English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ada berbagai macam
orang yang ada di dunia ini.
Pencuri.
Polisi.
Apa-apaan kau?
Hantu. Bahkan ada hantu
di dunia ini.
[Let's Fight Ghost]
[Episode 1]
Aku bisa melihat hantu.
Ah sialan, dia melihatku.
Kau melihatku. Ya 'kan?
Cham, cham, cham!
Kau bisa melihatku rupanya.
Dan...
Bau, tahu!
Dan aku bisa mengalahkan hantu.
Tulang rahangku sampai bengkok!
Tunggu, rahangku bengkok, tahu!
Jangan pernah datang ke sini
lagi atau akan kuhabisi kau.
Ya, aku janji takkan pernah ke sini lagi.
Astaga, rahangku!
Aku pergi sekarang.
Jangan salah paham.
Aku bukannya memukul perempuan sekarang.
Tapi aku memukul hantu.
Aku butuh uang, jadi aku mencari uang
dengan cara mengalahkan hantu.
Tentu saja, aku cuma memukuli
hantu yang lemah.
[Satu juta won]
100 juta won.
Ya 100 juta won.
Itulah tujuan hidupku.
[Tabungan: 1,27 juta won]
Berarti sekarang...
Dua belas tahun, sembilan bulan.
Aku masih perlu banyak lagi.
Hanya menangkap hantu yang lemah
takkan cukup.
Haruskah aku mulai menangkap
hantu yang kuat supaya bayaranku naik?
Mengenai inflasi.
JP... baiklah, sekian untuk hari ini.
Kalian sudah tahu 'kan
laporannya dikumpul minggu depan?
Ya, Pak.
Penelitian ini cukup sulit,
maka Bapak akan membuat kelompok.
Bergabunglah dengan kelompok kalian.
Semoga laporan kalian bagus semua.
Sekian untuk hari ini.
Sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih.
[Park Bong Pal]
Hei, Park Bong Pal.
Kau ada di kelompok kami.
Kami butuh bantuanmu.
[Kelompok 6: Park Bong Pal]
Kalian belajar sendiri saja.
Semoga berhasil.
Sombongnya anak itu.
Pak, aku harus ke kamar mandi!
Aigoo!
Aigoo, ini dimana?
Permisi, Biarawan Myung Chul.
Biarawan Myung Chul.
Ah, kau pasti salah satu
anggota keluarga ini. Aku baru saja mulai.
Tidak, bukan itu.
Ini bukan pemakamannya.
Maaf?
Aku selalu memuji
Tuhan selama hidupku.
Permisi.
Ini untukmu.
Ah iya. Aigoo, terima kasih.
Terima kasih, Biarawan Myung Chul./
Sama-sama.
Sampai jumpa 49 hari lagi.
Sepertinya tidak perlu lagi./
Ah, begitu.
Baiklah./
Habiskan makanannya.
Iya.
Dia biasa minta uang seperti itu.
Kenapa dia itu?
Dia bahkan bisa mengusir hantu!
Semua para biarawan dulu
sangat mendukungnya.
Malangnya dia. Dia dulu
terkenal sekali.
Sepertinya, sekarang
dia susah cari uang.
Sedang apa kau sendirian di
tempat seperti ini? Menyedihkan sekali.
Kehidupan kampus seharusnya tidak
kesepian seperti ini.
Memang benar.
Lihat disana. Betapa menyenangkannya bisa makan, berpegangan tangan, dan pacaran dengan gadis seperti itu?
Kenapa kau di sini sendirian?
Kau tahu kenapa kau selalu sendirian?
Tidak, dia tidak tahu.
Dari wajahnya, dia tidak tahu.
Maaf, aku tahu ini pertama
kalinya kita saling bertemu, tapi tunggu.
Dia punya mata sayu yang gelap.
Sini.
Denyut nadinya lemah. Ini karena
ada kegelapan di sekelilingmu!
Kau tak tahu itu, 'kan?
Kau juniorku,
kau percaya kalau ada hantu?
Yah, mungkin dia tak percaya
kalau ada hantu.
Tapi tahukah kau, ada banyak kegelapan
di dunia ini yang tidak kita ketahui.
Ada begitu banyak kegelapan di sekelilingmu
sehingga membuatmu lemah.
Aku tahu ini sangat mengerikan.
Tapi hantu ada dimana-mana.
Bahkan, ada satu di belakangmu.
Jangan berbalik atau
hantu itu akan mendatangimu.
Jadi bagaimana? Kau akan
terus menjalani hidup dalam kegelapan ini?
Kami bisa mendatangkan
cahaya untukmu.
Pokoknya, datang saja ke tempat ini
kalau mau tahu lebih banyak.
Ini.
[Pendaftaran Klub Ghostnet]
Mari kita lawan
kegelapan ini bersama!
Dia pergi./
Makanannya ketinggalan.
Masukan ini kembali.
[Ghostnet]
[Pemberitahuan Penggusuran]
Kita sudah membentuk klub ini selama seminggu, tapi tak ada yang mau bergabung dengan klub kita.
Sekarang ini, kita pasti
akan diusir.
Jika aku diusir dari sini, aku tidak akan
bisa bayar kosanku.
Sepertinya kita harus menjual ini.
Ayo kita jual, Chun Sang.
Untuk saat ini, ayo kita jual ini
dan kita bisa bayar sewa ruangan ini.
Apa maksudmu?
Itu aset berharga kita.
Hyung!
Memang apa
untungnya menyimpan ini?
Anjing yang berak
di pantai? Anjing itu?
Memangnya kau bisa menangkap hantu dengan ini?/ Bisa.
Apa kau selalu dibodohi
selama hidupmu?
Kita hanya perlu mencobanya sekali!
Serius, sekali saja!
Jika itu terjadi, banyak anggota yang akan bergabung dan kita bisa dapat uang dengan menjual videonya.
Aku tahu. Tapi, kapan semua
itu akan terjadi?
Hah?
Ayo! Ayo kita pergi dan kali ini kita harus melakukannya!
Kita akan buat rekaman siaran langsung.
Dimana?
Di sana.
["Hantu di SMA Wanita Seoyi."]
Ini mengerikan.
Kita berdua akan baik-baik saja, 'kan?
Ya 'kan, Hyung?
Hyung. Hyung.
Sedang apa kau?
Hah? Aku mau dandan dulu.
Dengan begitu, aku bisa
kelihatan tampan depan kamera.
Lihat, katanya ada enam gadis meninggal di sini. Apa kita akan baik-baik saja?
Enam gadis?/
Iya!
Tak apa! Tak apa! Aku
ini pemberani tahu!
Jangan takut.
Makan apa kau?
Obat penenang.
Ayo.
[Ujian PNS Seoul]
Apa ini?
Ghostnet?
Hei, kameranya sudah nyala?/
Ya, sudah.
Oke, oke.
Selamat datang di Ghostnet.
Ini siaran langsung eksklusif./
Di mana kita?
Tempat yang akan menghentikan jantungmu.
Tempat ini adalah...
SMA Wanita Seoyi.
Diam!/
Maaf.
Seperti yang Anda tahu, belum lama ini, tujuh orang pingsan setelah melihat hantu di sini.
Setelah itu... apa itu? Apa?
Tn. Sadako, ini bukan sekolah
lain.
Tidak, tidak sama sekali.
Kami akan menunjukkanmu.
Oke, ini dia.
Aku perbesar.
SMA Wanita Seoyi.
Ini dia.
Apa itu?
[Gila, kau serius pergi ke sana.] [Lihat di belakangmu.] [Kami sungguh akan melihat hantu?]
Tentu saja, tentu saja. Kami akan menunjukkan pada kalian hantu sungguhan.
Oke, kita akan menemukan
di mana hantunya muncul.
Follow, follow me. Ayo.
Kami lagi berjalan menyusuri
lorong sekarang.
Sepertinya kita memang akan
melihat sesuatu yang menakutkan di sini.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan main-main seperti itu./
Maaf.
Maaf, ayo kita lanjutkan./
Aku takut.
Berdirilah.
Ini laboratoriumnya.
Hantu biasanya muncul di laboratorium.
Ngeri sekali. Kau selalu melihat hantu
di film horor. Tunggu.
Aku takut.
Kau baik-baik saja?/
Iya.
Ayo kita wawancara./
Baik.
Saat ini, aku ada di ruang laboratorium./
Sebentar.
Jangan lakukan itu!
Apa? Apa?
Oke, kuperbesar.
Bong Pal!
Kaget aku.
Oh, tidak ada apa-apa.
Ayo pergi. Ayo naik ke atas.
Bong Pal!
Ya ampun.
Kau harusnya tadi langsung buka pintunya.
Aku hampir ngompol di celana.
Dan perbaiki pintunya.
Sudah tiga tahun rusak begitu.
Cuma kau orang yang datang ke sini.
Kau memang penyendiri.
Aku harus berangkat besok.
Perjalanan bisnismu makin jarang saja.
Apa sudah waktunya untuk pensiun sekarang?
Aku hanya ambil  waktu istirahat.
Masih banyak orang yang mencariku.
Ini.
Makan.
Mana sosisnya?/
Sudah habis. Sudah, makan saja yang ada.
Lezat!
Kau sudah menepati janji itu?
Jaga jarak dari hantu.
Pura-pura tidak melihat mereka.
Pura-pura tidak dengar
meski kau bisa mendengarnya.
Kau harus jauh-jauh dari
mereka biar bisa hidup normal.
Mengerti?/
Ya ya. Minumlah.
Oh, tunggu sebentar.
Ayahmu menitipkan ini lagi padaku.
Kau harusnya bilang ke ayahmu
alamat barumu.
Biar apa? Toh dia juga takkan
datang dan menengokiku.
Ambil ini!
Letakkan saja di sana.
Kau ini.
Pak, kau si pengusir setan?
Pak, kau bisa mengusir hantu?
Ada hantu jahat
di sekolah kami. Kau bisa?
Oke.
[Hantunya seperti apa?]
Anak SMA. Kau bisa?
Gampang.
Tapi kau pasang harga berapa?
Dua juta won.
Halo?
Kau yakin bisa menyingkirkannya?
100 persen yakin.
Bisa datang sekarang ini?/
Dimana lokasinya?
SMA Wanita Seoyi.
SMA Wanita Seoyi?
Jika bisa sekarang, akan
kuberikan 10 juta won. Sepakat?
Sepakat, sepakat!
Aku kesana sekarang.
Dia tidak membacanya sama sekali.
Dasar keras kepala.
Mau kemana kau?
Ruang belajar.
Kenapa kau pergi ke
ruang belajar malam-malam begini?
Aku harus belajar untuk
ujian PNS.
Kau harus belajar untuk menjadi pejabat
tinggi karena otakmu yang pintar.
Aku akan kembali.
Hati-hati kalau ada hantu. Bong Pal!
Belikan sosis waktu kau pulang.
Oke, tentu.
Kau memang pandai masak.
Oke, kita sekarang ada di toilet
di mana hantu biasanya muncul.
Tunggu sebentar. Kalian bisa dengar
suara detak jantungku?
Suasana di sini
cukup mencekam.
Semuanya, ambil napas dalam-dalam.
Ayo kita masuk sekarang.
Oke, kita masuk.
Kita sudah masuk. Waktunya
memeriksa tempat ini.
Baiklah.
Hyung!/
Ya?
Lihat.
[Dasar cabul, kenapa kau masuk
kesana? Kau gila?]
[Aku akan lapor polisi.]
Kami bukan cabul, jangan lapor
polisi, Tn. Sadako.
Kami hanya datang ke sini biar bisa
merekam hantu sungguhan.
Jangan direspon dulu.
Apa ini?
Ini cuma botol semprot.
Hampir saja aku kena serangan jantung.
Tidak ada apa-apa di dalam.
Tenang, tenang.
Jangan takut.
Aku sudah sampai.
Di mana kau?
Apa-apaan ini?
Apa dia sudah di dalam?
Nona Help Me. Help Me!
Help Me. Nona Help Me!
Jadi kau si hantu 10 juta won.
Kau kelihatan tangguh.
Siapa kau?/
Menurutmu?
Aku ini pengusir setan yang
akan menyingkirkanmu.
Aku tidak bersikap baik pada
hantu perempuan sekalipun, jadi bersiaplah.
Aku...
Lepaskan aku! Hei!
Kubilang lepaskan aku! Itu bukan aku!/
Ya, pasti kau hantunya.
Hei, jangan pura-pura sok lemah.
Dasar hantu.
Ini memang sakit, tahu! Aku tahu aku
hantu, tapi aku ini masih wanita juga!
Bisa-bisanya kau memukul wanita?
Kuperingatkan kau.
Berdiri, 10.000.000 won.
Oh, jantungku.
Jangan main-main./
Jantungku sangat sakit.
Aku mati karena jantungku lemah.
Hei. Hei.
Hei.
Siapa kau yang bisa
memukuli hantu seenaknya, hah?
Lagi pula, kau akan mati sekarang.
Kau mau mati, hah?
Kau mau mati?
Turun! Hei!
Akan kubunuh kau!
Turun!
Hei! Hei!
Hei!
Dasar musang! Lepas!
Kau itu sudah mati!
Rasakan ini!
Universitas Myungsung?
Jadi kau mahasiswa dari
perguruan tinggi elit?
Hidungku berdarah.
Ow!
Jangan pernah datang ke sini lagi!
Akan kubunuh kau, kalau datang kemari!
Dia bahkan tidak bisa mengalahkanku,
tapi dia mengaku dirinya pengusir setan.
Apa itu?
Tampannya!
Baiklah, baiklah!
Kyung Ja.
Kau sudah datang!
Kenapa wajahmu?
Aku tadi berkelahi
dengan orang aneh.
Kau tidak membunuhnya, kan? Kau tidak akan dipilih jika kau melakukannya!
Aku tidak membunuh orang! Aku hanya
memukulnya sampai mati, itu saja.
Baguslah.
Sampai kapan kau akan
terus mengikuti orang ini?
Sepertinya ini sudah dua tahun sekarang./
Aku tahu.
Dia tidak akan cepat mati. Semakin cepat dia meninggal, semakin cepat aku bisa kenalan dengannya.
Itu semua bohong. Mencabuti
semua rambutnya tidak akan membunuhnya.
Bagaimana semester ini?
Kau menemukan sesuatu?
Belum. Aku akan
kembali lagi besok.
Semoga kau segera menemukannya.
Waktumu tinggal sedikit sampai
ujian. Ini sudah lima tahun, 'kan?
Ya, sudah lima tahun.
Unni, kenapa aku tidak bisa pergi ke
dunia akhirat? Kenapa aku seperti ini?
Maksudku, kalau mati, kita harusnya pergi ke surga atau neraka.
Kau ada harus
urusan yang belum terselesaikan atau...
Atau?
Kau salah dibunuh oleh seseorang.
Kata orang kalau kau mati seperti itu,
kau akan gentayangan.
Kau sungguh tak tahu
bagaimana kau meninggal?
Tidak, aku bahkan tidak ingat orang tuaku.
Yang aku tahu cuma ini.
Namaku, Kim Hyun Ji.
Tapi entah benar itu namaku atau bukan.
Aku mencoba mencari sekolahku...
...tapi ternyata
banyak sekali sekolah SMA di Korea ini?
Kenapa kau tak ikut Ujian Nasional
waktu itu?
Kau ingat hari pertama kita bertemu?
Saat itu kau mau Ujian Nasional hari itu
tanpa sadar kau sudah mati.
Mungkin itu alasannya
karena kau tidak bisa UN.
Lihat? Sudah kubilang padamu
kau harus ikut ujian itu.
Siapa tahu,
mungkin kau bisa mengingat kembali.
Haruskah kucoba?
Tapi Unni, kenapa kau juga gentayangan?
Apa penyesalan yang kau miliki?/
Apa ya...
Apa itu?
Kau tahu.
Aku harus pergi ke gereja.
Kenapa gereja?
Aku akan pergi berdoa
memohon supaya dia cepat mati.
Sampai jumpa.
Haruskah aku ikut
UN?
Aku lapar, Bong Pal.
Sudah siap makanannya?
Ini hampir siap. Datanglah kesini.
Ya.
Kau bisa tidur kemarin?/
Bisa.
Mana sosisnya?/
Tak ada. Makan saja yang ada.
Kau tidak membelinya tadi malam?
Otakmu pasti tak sebagus dulu lagi sebagai
biarawan karena kau makan sosis terus.
Kau itu perlu makan sayuran./
Ahh.
Kusuruh kau membelinya...
Makanlah.
Kau kemarin baik-baik saja.
Kenapa matamu hitam?
Kau dipukuli dimana?/
Sudah, makan saja.
Inilah sebabnya kenapa kau perlu
makan daging dan sosis.
Jadi kau bisa kuat,
dan melawan mereka.
Itu punyaku.
Biarawan Myung Chul.
Mengenai hantu perempuan...
Apakah mereka biasanya memiliki
kekuatan yang sama juga?
Hantu perempuan? Ah...
Hantu perempuan yang punya banyak penyesalan hidup itu sangat kuat.
Ada pepatah yang mengatakan pembalasan seorang wanita itu tidak mengenal batas.
Orang sepertimu harus berhati-hati.
Mereka akan menghisap energimu.
Mereka pasti punya kelemahan./
Tentu saja.
Termasuk hantu perempuan, semua hantu...
Kenapa kau tiba-tiba tertarik sama hantu?
Hanya saja...
Jika hantu menyerangku...
Aku harus bisa melindungi diri.
Mata hitammu itu karena
ulah hantu, ya?
Sudah kubilang padamu: lari
kalau kau lihat hantu.
Lalu aku harus bagaimana kalau
mereka mulai mengejarku?
Jika kau sudah menanganinya dengan benar saat itu, hal ini tidak akan terjadi.
Sudah kubilang, hantu itu sangat kuat.
Jadi kau tidak lemah?/
Yang benar saja.
Astaga, ini semua salahku.
Jadi tolong katakan padaku
bagaimana cara melawan mereka.
Bagaimana jika aku dipukuli
seperti ini lagi?
Ini dia.
Kenapa kita datang ke sini?
Aku cuma minta kau memberitahuku
apa kelemahan mereka.
Biarkan aku melihat hantu ini di sini.
Adapun kelemahan mereka,
jika kau terus melihat mereka...
...kau akan melihat kelemahan mereka.
Wah, aku dulu bisa langsung
melihat hantu.
Astaga.
Biarawan Myung Chul.
Apa benda ini membantu sama sekali?/
Tentu saja itu ada gunanya.
Ada energi di sekitar sini.
Hantu ini...
Mengingat betapa tenangnya energinya...
...ini pasti hantu anak kecil.
Ini anak kecil.
Gabah memang bisa
mengusir hantu anak kecil.
Lihatlah anak ini.
Apa ini? Bong Pal!
Bong Pal, kau! Bong Pal!
Bong Pal!
Hapus? Sudah dihapus.
Hapus. Hapus. Hapus.
Sedang apa orang-orang ini
di situsku?
Sadako ini terus saja menerorku.
Hyung, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kita harus menunjukkan kepada
mereka apa kemampuan kita.
Yakin mau masuk?/
Ya. Tentu saja.
Aku harus masuk.
Kita harus minum ini dulu.
Sekarang, hari ini...
...kami akan menunggu
di sini sampai hantu muncul.
Karena kami tidak tahu
kapan hantunya akan muncul...
...kalian belilah makanan ringan
sambil menunggu ada hantu.
Dan pergi ke kamar mandi sekarang.
Kalian juga harus persiapkan mentalmu./
Ini. Pegang ini.
Sekarang...
...kami akan terus
menyalakan kameranya.
Ghost.../
Net.
Ini cuaca yang sempurna
untuk melawan hantu.
[Kim Hyun Ji]
Kim Hyun Ji... Kim Hyun Ji...
Aku bukan sekolah disini.
Apa aku sekolah di sini?
Aku disini!
Hantu!
Dia kembali lagi.
Suasana hatiku sedang buruk,
jadi ini waktu yang tepat.
Hei.
Sudah kubilang padamu
jangan datang ke sini lagi.
Bukankah aku sudah mengatakannya, hah?
[Sekolah Seni Bahasa]
Itu tidak sengaja.
Jangan salahkan aku.
Kau tahu bagaimana hal itu terjadi.
Kita berguling-guling.
Kenapa sikapmu jadi aneh?
Kau mungkin mencium orang
berkali-kali sebelumnya.
Apa?
Kau belum pernah ciuman?
Apa mungkin, ini ciuman pertamamu?
Ya.
Itu ciuman pertamaku, kau bajingan!
Hei, suara apa itu?
Apa? Apa itu?
Kau tidak dengar suara?/
Aku tidak dengar apa-apa.
Apa aku salah dengar?
Sudah dapat infonya?
Ini semua orang yang telah meninggal
sejak sekolah ini dibangun.
Tidak heran kau mahasiswa terpintar
di Fakultas Ilmu Komputer.
Wow, banyak murid yang meninggal, ya?
Apa tempat ini dikutuk atau apa?
Tapi, disini
kenapa begitu tenang malam ini?
Apa kameranya berfungsi dengan baik?
Aku tidak takut. Aku tidak takut.
Itu petir. Wah, itu petir.
Kukira apaan.
Lagi pula, aku akan tidur.
Baiklah.
Siapa bajingan itu?
Oh, itu guru bahasa Inggris.
Orang yang meninggal
18 tahun yang lalu.
Dia cabul,
dia itu tak pantas jadi guru.
Kenapa mereka bilang dia
meninggal saat dia bekerja?
Hyung./
Ya?
Mana mobil kita?
Dasar mesum!
Hei.../
Kenapa?
Bukankah kita harusnya merekam hantu
dulu sebelum kita pergi darisini?
Biar aku yang pergi./
Tapi tetap saja...
Apa harus kita pergi?/
Kau saja sendiri.
Pak, aku mungkin
salah paham terhadapmu.
Lanjutkan apa yang kau
lakukan dan biarkan aku pergi.
Dia ada di sana.
Bagaimana ini?
Belakang kepalanya./
Apa?
Kubilang pukul belakang kepalanya!
Kau lumayan juga.
Aku biasa-biasa saja kok.
Kau juga lumayan./
Tapi...
Siapa namamu?/
Hyun Ji. Kim Hyun Ji.
Dan kau?/
Aku?
Park Bong Pal.
Namamu Park Bong Pal?
Untunglah namamu tak terbalik.
Astaga...
Aku menangis.
Astaga, tapi...
Aku sudah menangkap hantunya,
tapi aku harus minta upahku ke siapa?
Hei, apa kau tahu yang
namanya "Help Me"?
Apa?
Tidak, aku tidak tahu siapa itu.
Apaan itu tadi?
Apa mungkin kau si "Help Me" itu?
Bukan./
Kau kan orangnya?
Jadi...
Mana 10 juta nya.
Bukan aku orangnya./
Sepertinya memang kau.
Mana upahku./
Hei.
Hantu macam apa yang punya uang?
Jika kau tidak punya uang,
kenapa kau minta bantuanku?
Itu karena aku takut
sama hantu itu.
Itu alasannnya.
Kau itu hantu,
tapi takut sama hantu lainnya, hah?
Sudahlah. Sekarang
berikan aku 10 juta!
Aku tak punya! Hei!
Karena kita sudah membahasnya...
...memangnya kau menangkap
hantu itu dengan tanganmu sendiri?
Kita menangkapnya bersama.
Karena kita berdua menangkapnya,
kenapa aku harus membayarmu?
Kau itu sangat lemah.
Terserahlah.
Apa yang akan kubicarakan denganmu?
Jangan muncul lagi.
Kalau tidak, kau akan mati di tanganku.
Coba saja.
Siapa disana?
Sedang apa kau disini?
Kau bertarung lagi? Serius?
Kau tidak bisa ya sehari
tidak bertarung?
Darimana saja kau?/
Berdoa.
Karena doaku
sepertinya tidak didengar.
Kau bertarung dengan siapa hari ini?
Ada orang aneh ini...
Kau mungkin dikutuk. Orang seperti itu terus muncul dalam hidupmu.
Hyun Ji, kenapa bibirmu?
Aku baru saja menabrak sesuatu.
Aku menabrak sesuatu.
Dan kemudian aku tiba-tiba melihat
semua ingatan ini.
Serius? Ingatan apa?
Ingatan apa?/
Ingatan...
Aku tidak ingat sekarang.
Bagaimana ini?
Ya berarti bibirmu
harus bertabrakan lagi.
Begitu ya?/
Tentu saja.
Ini pertama kalinya kau
dapat ingatanmu setelah lima tahun.
Memang kau menabrak apa?
Apa?
Ah, itu...
Sesuatu yang lembek dan lembut...
Juga hangat...
Apa sosis darah?
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang mahasiswa./
Mahasiswa?
Kalau kau mahasiswa,
kenapa kau masuk ke sekolah SMA?
Tidak ada buku juga
di tasmu.
Apa kau ini belajar
di Kelenteng Shaolin?
Apaan ini?/
Itu barang pinjaman.
Ya, Detektif.
Kau merekam kamar mandi perempuan.
Kenapa?
Itu bukan milikku.
Tentu saja itu bukan milikmu.
Tapi ini ada di sakumu.
Aku yakin ini bukan milikmu juga.
Mahasiswa apa yang punya
uang sebanyak ini?
Ini sebanyak
deposit jaminan rumahku.
Tunggu, katamu ini bukan milikmu./
Itu milikku.
Bagaimana kau bisa menghasilkan
uang sebanyak ini?
Detektif, aku mengerti kalau
Bapak menganggapku orang aneh.
Tapi Bapak tidak berpikiran uang itu
kudapat dari merekam 'kan?
Aku tidak seaneh itu.
Ketika Bapak melihatku.../
Ketika aku melihatmu...
...kau memang terlihat seperti itu.
Detektif.
Tak ada video apa pun
di ponselnya.
Tak ada foto juga.
Kau sudah hubungi walinya?
Ibunya sudah meninggal
dan ayahnya entah dimana.
Dia tidak punya kontak Ayahnya.
Dia tidak punya nomor ayahnya?/
Tidak ada, ini daftar kontak ponselnya.
Cuma ada satu nomor di kontaknya.
Dia anak yang menarik.
[Sekolah Seni Bahasa]
Park Bong Pal.
Bong Pal! Bong Pal!
Halo, apa ada disini mahasiswa
bernama Park Bong Pal?
Dia tinggi dan namanya Park Bong Pal./
Ah...
Kenapa kau datang?
Apa maksudmu?
Polisi meneleponku.
Kenapa nomor ayahmu?
Kenapa mereka malah menghubungiku?
Sepertinya terhapus.
Apa ini?
Aku memang cari uang sendiri.
Apa kau keliaran mengusir hantu
selama ini?
Hei!/
Kagrt aku.
Berapa kali aku memberitahumu
jangan melakukan hal itu?
Kenapa kau harus teriak-teriak?
Aku butuh uang./
Untuk apa? Hah?
Kenapa kau butuh uang?
Kau yang bilang sendiri.
Mataku bisa diperbaiki
kalau aku punya 10 juta.
Karena itulah aku melakukannya.
Aku juga berhati-hati, kok.
Tetap saja.
Jika kau berurusan dengan hantu,
kau mungkin bisa jadi hantu juga.
Toh sekarang aku juga
tidak normal...
Bong Pal./
Aku pergi ya.
Kalau kau datang menengokku lagi...
Aku akan masak rebusan
sosis yang enak.
Bong Pal.
Ada apa ini?
Aku tidak tahu kenapa
anjing ini bisa ada di sana.
Mungkin dia jatuh.
Apa yang harus kita lakukan?/
Sepertinya anjing itu belum makan.
Kita harus mengeluarkannya.
Jangan.
Pak Kim nanti kena gigit.
Anjing itu sepertinya galak.
Kenapa kau tidak pakai
sarung tangan ini dulu?
Kalau aku pakai sarung tangan,
nanti anjingnya bakal lebih takut.
Jadi tidak perlu.
Sini. Anjing pintar.
Halo. Bagus, sini.
Nah begitu...
Maaf ya.
Anjing pintar. Ini dia.
Tak apa. Kau pasti tadi takut ya.
Kau takut, ya?
Kenapa kau bisa
masuk ke dalam sana?
Profesor, kau berdarah./
Apa?
Kau berdarah./
Darah.
Pegang dia.
Permisi.
Terima kasih.
Dia Profesor Joo Hye Sung
mengajar di Fakultas Kedokteran Hewan.
Wow./
Dia sudah tenang.
Bukankah dia terlalu muda
jadi seorang profesor?
Wow, bahkan profesor
di sekolah ini saja keren.
Aku akan memeriksa anjing ini,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengurusnya.
Aku jadi makin suka kampus ini.
Aku tidak seharusnya
berada di sini.
Kalian tak boleh terlambat masuk kelas.
Ayo masuk.
[Pusat Layanan Siswa]
Yes!
Park Bong Pal...
Bong Pal...
Itu dia. Alamatnya ada di...
[Alamat: 402 Citizen Apt.
Choong Gu, Seoul.]
Hei.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah lama menunggumu.
Kenapa kau?
Kenapa lama sekali?
Aku sudah lama menunggumu.
Kenapa kau?
Tahu darimana tempat ini?/
Kau lupa?
Aku ini hantu.
Terus, kenapa kau datang kemari?
Kau pikir aku datang karena
aku merindukanmu?
Aku bilang jangan muncul lagi.
Aku tidak mood mau berkelahi denganmu./
Aku juga.
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Aku hanya perlu mengkonfirmasi
satu hal, oke?
Buat jaga-jaga...
Aku tidak ingin kau salah paham.
Aku juga tidak ingin melakukan ini.
Bicara apa kau?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Jadi tolong bantu aku.
Tidak. Aku tidak mengerti
jalan pikiranmu.
Cari saja bantuan orang lain.
Kau bukan satu-satunya hantu
yang mengikutiku.
Dia itu penyelamat kami.
Kalau kita terus mengikutinya, kita mungkin
bisa merekam hantu.
Rahasiakan ini dari yang lain ya?/
Baiklah.
Apa dia tipe kesukaannya Im Seo Yeon, hah?
Dia lembut dan baik./
Pergilah.
Aku merasakan aura aneh sekarang.
Ada kucing liar yang nakal ini.
Ada yang meninggal lagi kemarin./
Semalam?
Sebuah mayat ditemukan dalam
lemari Kamar No. 1.
Ini orang tuanya?
Tapi kenapa dia hidup sendirian?
Bagaimana aku bisa mengkonfirmasinya
kalau dia tak membiarkanku?
Apa yang barusan kaulakukan?
Ahjussi, mati kau!