English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa:  Artha Regina
@xoartharegina
Hyun Ji!
Kim Hyun Ji!
Maaf, Bong Pal.
Hyun Ji.
Kau sudah pulang.
Kau tak ketemu Biksu
Myung Chul lagi, 'kan?
Aku melihatnya sebentar,
tapi aku menghindarinya.
[Universitas Myunsung]
[Joo Hye Sung]
Joo Hye Sung.
Ada apa?
Kenapa kau mau menemuiku
malam-malam begini?
Kau tadi bertemu dengan Hyun Ji, 'kan?
Hyun Ji?
Jadi nama hantu itu Hyun Ji?/
Iya.
Apa kau tak sengaja bertemu dengannya?
Ya.
Apa yang kau katakan padanya?
Apa yang kau katakan padanya?/
Kenapa kau mau tahu?
Kubilang apa yang kau katakan padanya?
Aku berkata padanya untuk
meninggalkanmu.
Melihat tingkah lakumu ini,
hantu itu pasti salah paham padamu.
Kenapa kau melakukan itu?/
Sadarlah kau ini.
Dia itu hantu!/
Urusi saja urusanmu sendiri!
Kau!
Ini bukan waktunya
kau main-main dengan hantu!
Mau kemana kau?
Mencari Hyun Ji.
Bong Pal! Bong Pal!
Bajingan itu.
Kenapa ini?
Halo, aku Manajer Jung
dari Asuransi Jiwa Jung Min.
Aigoo, kau sudah bekerja keras hari ini.
Aura disini tak bagus sama sekali.
Banyak orang meninggal di sini.
Di tempat ini saja, sudah
banyak terjadi kecelakaan.
Semua orang bilang mereka
melihat hantu disini.
Kalau kau sudah lihat laporannya, kecelakaannya hanya terjadi pada pukul 2 pagi.
Sepertinya dia sudah
terpancing oleh umpannya.
Hantu itu menakuti para pengemudi.
Dasar hantu mengerikan.
Ah, aku merinding! Merinding!
Oh, menakutkan!
Kenapa orang-orang ini
tak angkat telepon mereka, hah?
Aku bisa maklum kalau
In Rang tidak angkat telepon.
Park Bong Pal tak balas sms-ku dari kemarin! Aku jadi kerja sendirian begini!
[Let's Fight Ghost]
[Episode 11]
Kalau kau tak ikut campur,
aku juga takkan begini.
Kenapa kau menyusahkanku seperti ini
dengan meninggalkan sesuatu itu?
Karena menyelamatkan nyawa anakmu...
Kau harusnya sudah tahu itu adalah
hukuman mati bagi suami dan anakmu.
Siapa kau?
Jam berapa dia pergi dari rumah?
Sepertinya sebelum tengah malam./
Ah, sebelum tengah malam.
Dan jam berapa dia pulang?
Setelah minum teh, jadi
sekitar jam empat pagi.
Benda berharga apa saja
yang hilang?
Perhiasan./
Perhiasan?
Iya.
Tunggu sebentar. Kami sepertinya punya
kasus yang mirip seperti ini, tunggu ya.
Ini mirip dengan kasus Bumildong.
Si penjahatnya ditahan
di kantor polisi Kangilseo.
Sepertinya kita bisa mengatasinya
dengan cepat kalau kita pergi ke sana.
Baiklah.
Ada apa?
Anak Ahjummeoni ini ada di luar negeri, 'kan?/ Iya.
Dia tinggal di Amerika
dan tinggal sendirian.
Harusnya normal 'kan menyimpan foto
anakmu kalau anakmu jauh dari kau?
Tentu saja. Kenapa memangnya?
Ibu Joo Hye Soo./
Kau masih memikirkan hal itu?
Apa lagi yang membuatmu
gelisah?
Tak ada satu pun foto
Profesor Joo di rumah itu.
Dia tampan, kepribadiannya bagus,
dan dokter hewan yang sukses.
Dia itu anak yang bisa dibanggakan
oleh seorang ibu.
Tapi raut wajah ibunya
ketika Profesor Joo pulang...
Bukan raut wajah
yang senang melihat anaknya.
Apa penyebab kematian
ayahnya Profesor Joo?
Kalau dari yang kubaca,
cuma karena kecelakaan saja.
Laporan itu ada dimana?/
Di Kyungilseo. Kenapa?
Kau mau pergi ke sana?/
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku harus cari tahu lebih lanjut. Cepat gali beberapa informasi lebih lanjut mengenai Profesor Joo.
Hati-hati di jalan.
Hyun Ji!
Yes! Aku menang! Ya!
Kim Hyun Ji!
Hyun Ji. Kim Hyun Ji.
Kau pasti bercanda.
Kenapa kau ini?
Aku ingin sendiri.
Kenapa kau tak angkat teleponmu?
Kau tak mau bekerja, hah?
Perasaan ini takkan berubah.
Rasa sakitku./
Kau...
Kalau kau seperti ini terus,
akan kutelepon Kakekmu!
Aku akan membunuhmu!
Aku... siapa?
Orang yang disukai Hyun Ji.
Entah dia itu hantu atau manusia,
aku akan membunuhnya!
Kau keluar saja dan bunuh dirimu sendiri
bisa menghilangkan rasa sakitmu itu.
Ada apa dengan Bong Pal kita ini?
[Profesor, tak ada kelas hari ini.
Kau tidak sakit, 'kan?]
Selamat pagi.
Apa yang kaukhawatirkan, Seo Yeon?
Kau lihat apa?
Kau menunggu ditelepon?
Bukan kok.
Sebentar lagi musim panas...
oh, bukannya kau lulus semester ini?
Ya, ini semester terakhirku.
Kalau aku bisa,
aku malah ingin lebih lama disini.
Aku ingin kembali ke TK kalau
aku bisa.
Apa kau menyukai hantu itu?
Tak usah ikut campur./
Ibumu meninggal karena hantu.
Tapi kau sekarang tinggal bersama hantu?
Sejak saat itu, dia selalu
menderita karena melihat hantu.
Dia dijauhi teman-temannya karena
kemampuannya melihat hantu.
Apa kau pikir hantu dan manusia
itu ditakdirkan bersama?
Jad tolong jauhi Bong Pal,
demi kebaikan dirinya.
Sejujurnya, aku tak pernah
merayakan ulang tahunku.
Aku tak bisa melakukan apapun untukmu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Ya, aku sudah buat keputusan yang tepat.
Aku sudah
buat keputusan yang tepat.
Hyun Ji.
Bong Pal.
Lepas./
Kau mau kemana?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana./
Lepaskan!
Apa ini karena Biksu Myung Chul?
Sudah kubilang abaikan saja dia!
Ayo kita pulang./
Lepaskan!
Aku bukannya pergi karena
perkataan biksu itu.
Lagipula, nantinya aku akan meninggalkanmu./ Apa?
Kenapa?/
kau sungguh tak tahu?
Apa kau pikir hubungan kita ini masuk akal?/ Itu tidak penting.
Tapi, itu penting bagiku.
Jujur, aku terjebak disini karenamu karena aku ingin sekali pergi ke dunia lain.
Tapi aku hanya lupa sejenak.
Kau dan aku hidup di dunia yang berbeda.
Hyun Ji...
Waktu yang kita habiskan bersama,
apa itu tak penting bagimu?
Kau dapat meninggalkanku
dengan semudah itu?
Kau pikir hantu dan manusia
bisa hidup bahagia selamanya?
Cuma kau orang
yang bisa melihatku.
Aku tak ingin hidup
kesepian seperti itu bersamamu.
Yang kuinginkan adalah menemukan
ingatanku dan menyeberang ke alam lain.
Hidupmu akan sulit bersamaku
dan aku akan kesepian.
Kata-katamu itu...
apa kau serius?
Ya, aku serius.
Kau tak senang bersamaku?/
Iya.
Baiklah.
Kenapa aku menangis seperti
orang bodoh?
Aku meninggalkannya.
Sumpah, orang-orang ini.
Cepat!
Aku jalan kok. Tak perlu kita
pergi ke tempatnya. Hubungi saja dia.
Tapi dia tak angkat teleponnya!
Terus kenapa? Kita juga tak
perlu menemuinya.
Kita tak bisa kerja tanpa Bong Pal!
Kalau begitu kita berhenti kerja saja.
Kenapa harus menemui...
Kau mau berhenti?
Katamu kau merindukan Hyun Ji.
Kau bisa pergi
dan melihat Hyun Ji.
Mana bisa aku bertemu Hyun Ji sekarang?
Dia bukan pacarku.
Sejak kapan dia juga jadi pacarmu.
Hei, bukankah itu Bong Pal?
Aigoo.
Bong Pal.
Sunbae.
Kau sudah minum berapa botol?
Kau itu bahkan bukan peminum hebat.
Apa ada masalah?
Jadi... Bong Pal.
Apa Hyun Ji ada disini sekarang?
Dia tak ada disini.
Kalau begitu, dia pasti ada di rumah./
Tidak.
Dia pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Kapan dia kembali?
Katanya...
...dia takkan pernah kembali lagi.
Kau bahkan tak bisa pegang
minumannya dengan benar.
Ow, sakit, sakit, sakit!
Dia juga tak bisa menahan
kerasnya minuman itu.
Tunggu saja di sana!
Kau akan terluka nanti!
Sana. Pergilah.
Tak ada harapan lagi bagiku.
Ya, kau memang tak ada harapan lagi.
Kita sudah hampir sampai.
Bong Pal, jangan pernah kau minum
lagi atau akan kubunuh kau.
Air. Air. Air.
Jangan pergi, Hyun Ji.
Hyun Ji, jangan pergi./
Hyun Ji?
Il... Il Rang. Il Rang...
Il Rang.
Aigoo.
Apa aku ini kena karma atau apa?
Anakmu akan mati saat ini.
Jawab!
[RS Universitas Hanil]
Halo, ini Joo Hye Sung.
Bagaimana kabarmu?
Ya, aku baik-baik saja.
Profesor, apa kau masih
bekerja di Universitas Hanil?
Boleh aku minta bantuanmu?
Ayo kita bicara secara pribadi.
Ya, terima kasih.
Bong Pal.
Apa si bocah ini sudah
berangkat ke kampus?
Bong Pal.
Bong...
Aigoo, bau alkohol.
Kau minum berapa botol?
Dasar bocah.
Aku tak percaya kau
semarah itu karena hantu.
Bong...
Daehan Study?
Makanlah ini.
Dan jangan minum-minum lagi.
Kau sudah dapat info?
Pergilah ke Kelenteng Namjae./
Kenapa kesana?
Biksu di sana ingin bicara denganmu.
Aku?
Dia mau bicara apa padaku?/
Ini terkait dengan ayahnya Bong Pal.
Kau kesana saja langsung./
Baiklah.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
Katanya ada yang ingin kaubicarakan padaku
mengenai ayahnya Bong Pal.
Iya.
Tempo hari, dukun itu bilang padaku...
...kau mencari
keberadaan Park Ji Hoon.
Aku juga merasa ada yang aneh kenapa dia tidak datang ke upacara peringatan istrinya.
Sudah sekitar lima tahun
sejak aku melihatnya.
Tapi ada satu orang yang
terus berjaga selama waktu itu.
Aku penasaran apa
dia orang yang terlibat juga.
Siapa orang itu?/
Dia anak muda.
Anak muda?
Sebentar.
Apa dia orangnya seperti ini?
Ya, itu orangnya.
Dia juga datang lima tahun lalu.
Aku ingat dia.
Dia datang lima tahun yang lalu?/
Iya.
Saat itu akhir
bulan Agustus.
Saat itu 100 hari sebelum hari libur nasional, jadi banyak orang datang kemari untuk berdoa.
Aku ingat itu.
Hari itu Park Ji Hoon datang
mengambil barang pribadi istrinya.
Park Ji Hoon langsung kabur
saat dia melihat orang itu.
Kau yakin ini orangnya?/
Ya, aku yakin.
Sebenarnya siapa dia ini?
Kenapa dia sangat
ingin membunuh Bong Pal?
Il Rang, kenapa kau tak
bunuh diri saja kali ini?
Kalau kau terus seperti ini,
akan kuberitahu pada nenekmu.
Oh yang benar saja,
bertindaklah seperti pria jantan.
Tak usah mengadu pada nenekku.
Kau tak mau nenekmu tahu, hah?
Kenapa? Bilang saja "Aku mencintaimu,
Hyun Ji!" di depan nenekmu itu.
Bong Pal.
Sunbae.
Kau baik-baik saja?
Kau minum banyak kemarin.
Aku baik-baik saja.
Ini takkan berhasil.
Kalian berdua putus asa. Tak ada
masa depan lagi bagi Klub Sup Sosis Darah.
Ayo, orang-orang bodoh.
Ayo./
Kita mau kemana?
Aku akan menyadarkan
kalian berdua.
Kalian barusan mengalami
situasi sulit.
Jika kau tak bisa menyingkirkan kekhawatiran itu, akan ada luka dalam di hati kalian.
Inilah yang disebut trauma.
Hal yang sangat menakutkan.
Jangan pergi. Kau harus mengatasinya.
Kalau tidak, kau akan depresi.
Aku baik-baik saja.
Gejala pertama
depresi adalah penolakan.
Kau takkan mengakuinya atau menerimanya.
Apa-apaan ini?
Aku pergi.
Apa kau sudah membenci atau ingin membunuh, mencubit, atau menggigit seseorang baru-baru ini?
Ya atau tidak?
Ya./
Gejala dua.
Marah. Kau menyalahkan semuanya
pada orang lain dan marah-marah.
Kau cemberut dan marah.
Kau merengek dan marah...
Lalu apa gejala ketiga?
Depresi. kau memisahkan diri
dari realitas dan jatuh ke dalam depresi.
Sup Sosis Darah kita
tak boleh seperti itu.
Kalian harus mengatasi semua ini.
Cobalah menghibur diri sendiri dengan menghirup dan menghembuskan napas dalam-dalam.
Oke, mari kita mulai.
Apa-apaan ini?
Merusak suasana saja.
Ini manajer.
Ya, ini pelayanan pengusiran hantu 24 jam.
Aku Choi Chun Sang.
Ada yang bisa dibantu?
Ah, pengusiran hantu. Manajer, maaf, tapi kami sedang istirahat sementara ini... ya.
Maafkan saya. Ya.
Apa tak apa?
Ya.
Ya, tapi kondisimu tak baik./
Tak apa kok.
Ayo pergi./
Serius?
[Kursus Bimbingan Belajar Jonggu Daehan
Masuk Perguruan Tinggi]
Profesor Joo Hye Sung?/
Halo, Dokter.
Lama tak berjumpa.
Sudah berapa lama ini?
Terakhir kali aku melihatmu saat kita
bekerja sukarela di Rumah Sakit Choonchang.
Benar, sudah lebih dari delapan bulan.
Sepertinya kau cukup sibuk belakangan ini.
Aku jarang melihatmu jadi sukarelawan
di rumah sakit lagi.
Ya, aku sibuk akhir-akhir ini.
Aku ingin bekerja sukarela lagi.
Kalau begitu datang saja dan jadi
sukarelawan di rumah sakit kami.
Banyak pasien kami yang
menerima fisioterapi.
Rumah sakit ini kekurangan staf.
Banyak sekali mereka kesini.
Datang saja ke rumah sakit kami, oke?
Ya, baiklah./
Katanya kau butuh bantuan ya?
Apa ada kenalanmu yang
mau dirawat disini?
Tidak, aku mencari
orang disini.
Aku sudah periksa administrasi tapi
tak catatan medis atas nama Park Ji Hoon.
Dia juga tak ada dalam
daftar wali.
Na Yeon!
Na Yeon, kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Ayo kita ke rumah sakit.
Kemana hilangnya ya?
Ah, mereka pasti mengambilnya.
Bagaimana ini?
Ya, Ibu.
Aku belum sampai di tempat Paman.
Aku akan segera
sampai disana.
Aku tadi membantu temanku,
makanya aku lama.
Ya, baiklah.
Aku akan meneleponmu kalau
sudah sampai.
[Sekolah Seni Bahasa]
Aku mati disini.
Dokter, ini Joo Hye Sung.
Kau bisa bantu aku cari orang lagi?
Namanya Kim Hyun Ji.
Aku mohon bantuannya.
Kenapa aku ini?
Apa dia sudah ingat?
Anak murid, mana benda yang
seharusnya kauberikan padaku?
Anak murid. Hei, anak murid.
Hyun Ji! Hyun Ji!
Hyun Ji! Hyun Ji! Hyun Ji, ini Ibu!
Bangun, Hyun Ji!
[Kim Joo Sung]
Hyun Ji!
Ibu.
Rumah Sakit Universitas Hanil.
[Rumah Sakit Universitas Hanil]
Ibu.
Ini aku.
Aku akan pulang sebentar.
Mereka tak bisa jamin
bagaimana nanti kondisinya.
Kita bahas itu saja nanti.
Baiklah.
Apa ini tempat tinggalku?
Ibu. Ayah.
Maafkan aku, Ibu.
Aku terlambat.
Maafkan aku.
Bukankah hantu gang
itu sangat tua?
Hah?/
Ya, betul.
Rumor itu mulai beredar sejak
jalan ini dibuka untuk umum.
Sudah sekitar 30 tahun.
Sepertinya hantu itu
meninggal saat itu.
Aku yakin kau akan ngompol
kalau kau melihat hantu setua itu.
15 orang tewas kecelakaan mobil
sejak saat itu.
Jam berapa kita akan sampai?
Oh, kita sudah hampir sampai.
Lima menit lagi kita sampai.
Kenapa kau menyalakan itu?
Cepat matikan!
Aku tak menyalakannya.
Ini tak bisa./
Apa?
Sunbae, di depanmu!
Aku tidak menabrak orang 'kan?
Ya 'kan? Ya 'kan?
Bilang padaku aku tak menabraknya!
Cepat keluar, dan lihat itu!
Kau tak menabrak orang.
Itu roh jahat.
Terima kasih! Terima kasih, Tuhan!
Bong Pal, dimana roh jahatnya?
Aku tak melihatnya.
Kau mau kemana?/
Aku mau lihat-lihat.
Baiklah.
Oke, hati-hati.
Ayo kita masuk ke mobil.
Hati-hati.
Bong Pal!
Halo?
Ya, aku akan segera ke sana.
Taksi!
Ibu, mau kemana?
Hati-hati, bahaya!/
Taksi!
Tunggulah,
kita sudah hampir sampai di rumah sakit!
Aku baik-baik saja,
ini cuma goresan kok.
Apanya yang baik-baik saja!
Kepalamu berdarah begitu!
Kita ke rumah sakit saja,
kau harus di-MRI atau CT scan.
Kau aset berharga dari pekerjaan kita.
Kau tak bisa terluka sedikit pun!
Cepat menyetirnya biar
kita sampai RS, oke?
Baiklah.
Cepat! Cepat!/
Kita sudah sampai!
Kau baik-baik saja?
Pendarahannya takkan berhenti!
Dokter!
Dia mengalami syok. dia perlu
ditransfer ke ruang ICU.
Ibu.
Hyun Ji!
Lenganmu akan baik-baik saja asalkan
kau jaga dengan benar.
Pastikan kau sering memijat lenganmu.
Dokter, bagaimana dengan kepalanya?
Dia terbentur saat
menghindari mobil.
Lukanya tak begitu besar,
kenapa tidak di x-ray saja?
Tidak, tak perlu.
Tak terlalu sakit kok.
Dengarkanlah kata dokter. Dia itu dokter, dia pasti lebih tahu kondisimu.
Akan kupersiapkan x-ray nya kalau begitu./
Terima kasih.
Jangan bergerak.
Istirahatlah. Il Rang dan aku yang
akan menulis informasi datamu.
Tak perlu, biar aku saja.
Ini sudah jadi urusan
pekerjaan kita.
Sebagai CEO Sup Sosis Darah,
aku yang akan mengurus hal ini.
Jadi kau disini saja.
Kami akan kembali. Ayo.
Beristirahatlah.
Dia mengalami syok mendadak,
tapi sudah dalam kondisi stabil sekarang.
Kami akan mengawasinya lalu
memindahkannya ke bangsal rumah sakit.
Akankah dia baik-baik saja?
Kenapa dia terus
mengalami syok, Dokter?
Sampai sekarang, sulit
memprediksikan apa situasinya.
Aku hanya bisa menyarankanmu
untuk tetap menunggu.
Aku... masih hidup?
23 Agustus 2011.
Aku sudah koma selama lima tahun.
Syukurlah, aku masih hidup.
Bong Pal pasti senang kalau dia tahu.
Bong Pal.
Kau masih hidup rupanya.
Ya, Dokter?
Kim Hyun Ji adalah
pasien di rumah sakit kami.
Dia dirawat di RS lima tahun
lalu karena kecelakaan mobil...
...dan dia dalam keadaan koma sejak itu.
Apa ada kemungkinan...
pasiennya akan sadarkan diri?
Entahlah. Melihat grafiknya,
sepertinya sulit.
Tapi aku tak bisa mengesampingkan
kalau ada kemungkinan dia sadarkan diri.
Ada kasus di mana pasien
terbangun dari koma selama 10 tahun.
Baiklah. Terima kasih.
Kau tak bisa memutuskan
dia akan sadarkan diri.
Bong Pal!
Kenapa dia di sini?
Hyun Ji.
Bong Pal, maaf.
Apa yang terjadi?
Aku takkan meninggalkanmu lagi.
Aku tak perlu meninggalkanmu.
Bong Pal, aku masih hidup...
Hyun Ji.
Dia terkena serangan jantung!
Serangan jantung?
Periksa vital-nya!
Clear! Shoot!
Shoot!
Clear!
Hyun Ji.
Hyun Ji... Hyun Ji!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Let's Fight Ghost]
Hyun Ji!
Hyun Ji bukan hantu
melainkan roh?
Aku melihat Hyun Ji!/
Bong Pal, tunggu!
Siapa kau?
Kau mau mati?
Jangan main-main denganku.
Berhati-hatilah. Kalau dia memang sungguhan, dia takkan menyerah dengan mudah.
Ada apa?
Ayo ke polisi!
Apa yang akan kau lakukan?/
Aku akan menginvestigasi dia lagi.
Dokter, ada orang mencarimu.
Ini bukan kamar mandi.
Apa yang harus kulakukan terhadapmu?
Bong Pal!