English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 14]
Hyun Ji, ada apa?
Apa yang terjadi?
Bong Pal.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang kulihat di
rumah sakit itu bukan suatu kebetulan.
Aku bisa melihat hantu.
Dia manusia sekarang.
Dia berhak memiliki kehidupan yang normal.
Kau tak tahu hal itu akan mempengaruhinya
jika dia tahu dia dulu adalah hantu.
Hyun Ji./
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi...
...aku akan melindungimu.
Bong Pal.
Ya?
Bagaimana rasanya
saat kau pertama kali melihat hantu?
Aku ketakutan.
Aku selalu menangis dan menangis.
Aku saja sampai kencing di celana.
Dulu, sama sepertimu...
aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Aku tak bisa bergerak,
aku gemetaran.
Tapi suatu hari...
Aku tidak takut lagi.
Bong Pal.
Biksu Myung Chul./
Tak apa.
Tak apa, tak apa.
Lihat, dia sudah pergi, 'kan?
Semua orang hidup dengan
ketakutan di dalam hati mereka.
Melarikan diri setiap kali kau takut...
Itu tidak menyelesaikan masalah.
Kau harus berani dan menghadapinya.
Lalu apa yang harus kulakukan
kalau aku agak takut?
Menakutkan kalau menghadapinya sendirian.
Kenapa kau sendirian?
Aku selalu ada di sekitarmu.
Ayo. Ayo kita pulang.
Tak apa, tak apa.
Kau tidak perlu takut.
Karena aku akan selalu berada di sisimu.
Ayo pergi.
Kau sudah sampai di rumah?
Ya, aku barusan sampai.
Cepatlah tidur.
Aku tidak bisa tidur.
Sebenarnya, saat aku
pertama kali melihatmu
Itu cukup sulit bagiku
menyatakan perasaanku
Aku takut aku kalah
jika aku tidak mendekatimu duluan
Aku menulis surat
dan menyiapkan hadiah kecil untukmu
Aku percaya
kau akan menungguku
Aku jatuh cinta
Tidak ada yang bisa kulakukan lagi untuk
menyembunyikan perasaanku
Kau sangat cantik
Selamat malam.
Bong Pal.
Kau belum tidur?
Aku masih gelisah jadi
aku belum bisa tidur.
Kenapa wajahmu begitu?
Apa ada yang terjadi?
Biksu Myung Chul./
Apa?
Hyun Ji... bisa melihat hantu.
Aigoo.
Anak itu bisa melihat hantu?
Ya.
Intuisiku benar.
Apa ada solusinya?
Kau bilang kau bisa
memperbaiki mataku saat itu.
Hyun Ji lebih butuh pertolongan daripada aku. Dia tidak ingin hidup sepertiku.
Aku akan melakukan apapun
supaya bisa dapat uang.
Tolong dia, Biksu.
Bong Pal, dia sudah
koma selama lima tahun.
Memang wajar melihat hal-hal mengerikan
ketika ingatanmu tiba-tiba kembali.
Melihat hantu itu sifatnya
bisa sementara.
Jangan terlalu khawatir.
Apa benar begitu?/
Tentu saja.
Aku yakin kemampuan melihat hantunya hilang
setelah ingatannya kembali sepenuhnya.
Sampai saat itu, pastikan kau
menjaga dia, ya?
Ya.
Kau tidur nyenyak?
Ya, kalau kau?
Ya, aku tidur nyenyak juga.
Apa kegiatanmu hari ini?
Aku harus bertemu Profesor Joo.
Baiklah, sampai
jumpa nanti sore.
Ya, nanti aku akan menghubungimu.
Aku merindukanmu.
Hyun Ji!
Kim Hyun Ji, bangun!
Aku terlambat!/
Hyun Ji!
Tak ada sama sekali. Sepertinya kita
akan pulang dengan tangan kosong lagi.
Apa kita cari makan dulu saja?
Ben!
Ben, tidak! Jangan lakukan itu!
Ada apa? Berhenti!
Ada apa?
Anak anjing takut terhadap lingkungan mereka saat mereka baru dilahirkan.
Kau harus membawa mereka jalan-jalan
supaya rasa takutnya menghilang.
Itu penting untuk
mengurangi kecemasan mereka.
Jadi mereka juga
perlu menyesuaikan diri sama sepertiku.
Tentu saja.
Ini mungkin bukan
yang kaualami sekarang...
...tapi trauma mentalmu
bisa jadi masalah besar.
Karena itulah penting sekali
kau harus...
...perlahan-lahan melakukan
kegiatan sehari-harimu.
Bagaimana kalau mulai sekarang
kau lebih sering bertemu dengan Happy?
Ah, aku mau saja,
tapi takutnya aku akan mengganggu waktumu.
Tidak sama sekali. Aku malah suka jika
kau semakin dekat dengan anak anjing ini.
Jika kau sering-sering
bermain dengan anjing...
...maka hormon endorfin-mu akan meningkat
dan kecemasanmu akan hilang.
Emosionalmu stabil,
jadi hal itu akan membantumu.
Jadi sering-sering datanglah ke klinikku
dan bermainlah dengan dia.
Ya, baiklah.
Ada apa?
Apa kau kelilipan?
Nak, di mana benda
yang seharusnya kauberikan padaku?
Ada apa?
Sepertinya ingatan tentang
kecelakaanku sudah kembali.
Jangan memaksakan diri
untuk mengingat itu.
Kau akan ingat
sendiri pada waktunya
Janganlah diingat ingatan yang buruk, dan
cobalah ingat ingatan yang baik saja.
Tidak perlu
mengingat ingatan buruk.
Ya, baiklah.
Halo?
Bagaimana kau pertama kali
bertemu Bong Pal?
Kami hanya...
ditakdirkan saja bertemu.
Kalian ditakdirkan bertemu?/
Ya, sepertinya begitu.
Sulit menjelaskannya,
tapi aku selalu saja bertemu dengan dia.
Takdir, ya?
Baguslah.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sampai jumpa lagi.
Ayo./
Ayo.
Kalian ditakdirkan bertemu?
Menarik juga.
Kenapa kita datang ke sini?
Biar aku bisa membelikanmu pakaian.
Pilihlah mana yang kausukai.
Pakaian olahraga?
Ya.
Mau kupikirkan berkali-kali pun,
ini agak aneh.
Apanya?
Si biksu itu.
Kenapa dia minta bantuan
seperti itu pada kita?
Apa kalian
tahu Profesor Joo Hye Sung?
Profesor Joo Hye Sung?
Ya, dia dosen komunitas
hewan di kampus kami.
Kalau begitu boleh aku minta
bantuan kalian?
Pastikan kalian selalu bersama
Bong Pal setiap saat.
Jadi apa kau mengizinkan kami
mengusir hantu dengan...
Jangan bercanda!
Lalu apa?/
Tetaplah bersama dengan Bong Pal!
Jika Profesor Joo Hye Sung melakukan
hal yang mencurigakan pada Bong Pal...
Hubungi aku langsung. Mengerti?
Iya juga. Aku juga ingin tahu
kenapa Profesor Joo Hye Sung itu agak aneh.
Jadi, dia pada dasarnya ingin kita
menjadi pengawal Bong Pal.
Pengawal?
Betul.
Aku juga cukup handal.
Kita mau kemana?
Bong Pal minta bantuan kita, jadi aku berkata padanya, "Kau saja yang datang ke sini."
Oke, aku hantu.
Kau?/
Anggap saja aku ini hantu.
Ketika hantu datang
dari belakang badanmu...
Indah sekali pemandangan ini.
Kalian serasi.
Pemandangan yang bagus./
Kalian sudah datang.
Wah, panas sekali hari ini./
Betul.
Kubilang kalian itu bersantai saja,
tapi kalian malah pacaran.
Dasar pasangan dimabuk cinta.
Oke, jadi kau perlu
belajar dari seorang ahli.
Kalian berdua itu masih amatir.
Jika kau berusaha menyalin gerakan
di matrasnya...,
...kalian akan terluka!/
Ah, dia pakar olahraga?
Dia memang dari jurusan penjaskes.
Oke, bagaimana kalau kita perkenalkan
diri dulu pada gadis hilang ingatan?
Apa dia memang sungguh lupa wajah kami?
Kim Il Rang, kau duluan,
dan katakanlah, "Senang bertemu denganmu."
Hai, Hyun Ji.
Aku Kim Il Rang.
Aku Choi Chun Sang.
Aku CEO Sup Sosis Darah.
Dan master kumdo,
judo, dan jujitsu.
Bisa dibilang aku ini pakarnya
semua bidang.
Ya, halo.
Teknik bela diri yang
akan kita pelajari hari ini...
...tidak untuk digunakan
oleh orang normal.
Terutama pada laki-laki. Karena apa?
Karena bisa berakibat fatal.
Sunbae... jangan keras-keras ya.
Jangan khawatir.
Aku akan pelan-pelan dengannya.
Oke, berlatihlah seolah-olah kau memang dihadapi situasi menakutkan.
Anggap aku jadi orang cabul sekarang.
Oke./
Baiklah.
Kau sangat cantik.
Siapa namamu?
Berapa nomormu?
Sunbae./
Hyung.
Sunbae.
Tidak, tidak, tidak, tak apa!/
Jangan bergerak.
Tak apa-apa, tak apa.
Dia baik-baik saja.
Semoga itu tidak terlalu sakit.
Coba kita lihat.
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak bilang
kau itu sudah sabuk hitam Taekwondo?
Pantas saja kau hebat sekali
waktu kau jadi hantu.
Semoga ingatanmu cepat kembali.
Tidak perlu buru-buru.
Tetap saja, ingatannya harus kembali
supaya kita bisa tangkap pelakunya.
Ini tidak adil.
Aku yakin ingatanku akan kembali.
Aku bisa maklum kau tidak
ingat kapan kecelakaannya.
Tapi bisa-bisanya kau
melupakan Bong Pal?
Il Rang juga.
Dia mungkin tidak tampan,
tapi apa kau tahu betapa sedihnya dia?
Dia selalu menangis
karena kau...
Oh, lihat, ini lauk favoritmu!
Jeotgal, Jeotgal, Jeotgal!
Nasi./
Baiklah.
Ini./ Tapi kenapa tiba-tiba mau belajar bela diri?
Kupikir itu akan membantu Hyun Ji.
Olahraga itu tak bisa
hanya dijadwalkan saja.
Kau harus olahraga sewajar mungkin
supaya olahraga itu bisa berhasil.
Dalam kasusnya Hyun Ji ini, dia butuh OR yang merangsang pikiran dan intelektualitas.
Apa itu?
Terima kasih, Nona Kim Hyun Ji, sudah
menerima keberadaan kami.
Sudah lama sekali...
...sejak jantung kita
memantul, memantul, memantul seperti ini.
Lagu ini untukmu, Hyun Ji.
Can you feel my heartbeat?
Itu lagu lama.
Ini masih berdetak!
Dan ini berdetak untukmu!
Listen to my heartbeat
Aku tak tahu apa jantungku
sudah berhenti berdetak
Aku tidak mengerti kenapa
aku begini
Listen to my heartbeat/
It's beating for you!
Jantungku masih sakit
saat memikirkanmu
Jantungku berdetak tiap kali
aku memikirkanmu
50 persen!/
Kita dapat 50 persen!
Masuklah./
Hati-hati di jalan ya.
Aku pulang./
Hyun Ji, kau sudah pulang.
Dia dari agen real estate./
Halo.
Ya, halo.
Aku permisi.
Mohon bantuannya./
Ya.
Kenapa dia datang?/
Kita mau jual rumah ini.
Sudah mau dijual?/
Apa maksudmu?
Ayahmu sendirian di rumah kita disana.
Kita harus pulang kesana.
Kapan kita pergi darisini?/
Setelah rumahnya terjual.
Ganti bajulah, habis itu kita makan.
Oke.
Halo?
Apa ini Biksu Myung Chul?
Ya, aku Myung Chul. Siapa ini?
Aku Petugas Choi
dari kantor polisi Yangchul.
Ah ya, halo! Tapi kenapa
menelepon tiba-tiba?
Kau mengajukan laporan orang hilang
atas nama Park Ji Hoon, 'kan?
Kau menemukannya?
Ya.
Sepertinya begitu.
Sebaiknya kau datang kemari
dan mengkonfirmasi identitasnya.
Konfirmasi identitasnya?
Apa orang ini Park Ji Hoon?
Ya.
Malangnya dirimu.
Kenapa kau berbaring di sini?
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dengan Bong Pal?
Permisi...
Ah, ya... terima kasih.
Bagaimana menurutmu kalau kita memindahkan mayatnya ke Seoul dan diotopsi di sana?
Dokter bilang lehernya patah.
Sepertinya dia bukan
meninggal karena jatuh.
Jadi maksudnya dia dibunuh?
Sebaiknya dia harus diotopsi
untuk melihat apa sebab kematiannya.
Ini.
Sebuah mayat ditemukan
terkubur di Yangjugoon.
Polisi menyatakan
mayat itu terkubur dua bulan yang lalu.
Identitas mayat itu
adalah Tn. Park...
...yang dilaporkan sebagai orang hilang
sebulan yang lalu.
Otopsi sedang dilakukan untuk menemukan
penyebab pasti kematiannya.
Sekian berita kali ini.
Biksu Myung Chul.
Kau sudah di rumah rupanya.
Kau mau pergi?/
Aku mau ke mini market.
Masuklah ke dalam.
Bong Pal.
Aku menemukan ayahmu.
Oh begitu.
Bong Pal.
Ayo kita menemui ayahmu bersama.
Lupakan saja. Pergi saja sendiri.
Bong Pal!
Ayo ikut aku menemuinya.
Untuk melihat ayahmu.
Biksu Myung Chul.
Kenapa... ayahku ada di sini?
Sunbae.
Ada apa?/
Kami dapat telepon dari kantor polisi lain.
Mereka menemukan mayat yang mirip kasusnya
dengan Noh Hyun Joo.
Apa?
Ayo kesana. Cepat./
Ya, Pak. Sunbae!
Mayatnya ditemukan di Gangwondo.
Sama seperti kasus Noh Hyun Joo.
Dia meninggal karena lehernya patah.
Sebelum itu terjadi, dia sepertinya sedang
berkelahi. Tubuhnya memar-memar.
DNA pelaku harusnya
ada di mayat itu.
Kita takkan tahu pasti
sampai otopsinya dilakukan.
Tapi bisa jadi begitu./
Kapan otopsinya selesai?
Otopsinya akan dimulai setelah
keluarga menyetujuinya.
[Borang Persetujuan Otopsi]
Ini persetujuan
untuk otopsi ayahmu.
Polisi bilang
kematian ayahmu mencurigakan.
Mereka butuh persetujuan dari keluarga.
Pikirkan baik-baik sebelum
kau menandatanganinya.
[Hyun Ji]
Hyun Ji, ayo makan!/
Aku datang.
[Bong Pal, kau tidur?]
[Kau lagi apa?] [Park Bong Pal?]
[Bong Pal...]
Hei!
Kenapa Bong Pal ini?
Kenapa dia tak balas?
Kau bilang apa?
Tidak ada.
Kalau kau tak balas SMS-ku lagi,
mati kau ya.
Kau punya waktu 10 menit.
[11 panggilan tak terjawab]
Bong Pal! Park Bong Pal!
Bong Pal!
Kemana dia ini sebenarnya?
Halo, Profesor Joo.
[11 panggilan tak terjawab]
Aku ingin kalau terapi kita
dilakukan di luar rumah sakit.
Bagaimana menurutmu?
Hyun Ji./
Iya?
Ada apa?/
Bukan apa-apa.
Kita mau kemana?
Tempat kesukaannya Happy.
Butuh waktu lama kesana.
Hei, Park Bong Pal.
Kenapa kau ini?
Hyun Ji?/
Iya.
Siapa ini?
Bagaimana keadaan Bong Pal?
Oh tidak, aku akan kesana.
Terima kasih.
Bong Pal.
Hyun Ji.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Maaf, aku terlalu sibuk.
Maaf kenapa?
Apa yang akan kaulakukan, Bong Pal?
Tak apa.
Sudah saatnya pergi.
Oke.
Nanti kita bicara lagi.
Kau datang./
Halo.
Kau biksu yang meneleponku, 'kan?/
Benar.
Terima kasih sudah datang./
Tidak apa-apa.
Biksu Myung Chul.
Dia ayahnya Bong Pal, 'kan?/
Iya.
Tolong bantu aku
menghadapi Ujian Nasional.
Aku pernah bertemu dia sebelumnya.
Apa katamu?
Kau pernah bertemu dia sebelumnya?
Kapan, di mana?
Di sebuah kelenteng,
lima tahun yang lalu.
Nak, boleh aku minta tolong?/
Apa?
Bisakah kau berikan ini pada anakku?
Alamatnya sudah ada disini.
Jangan sampai orang lain melihatnya, ya?
Kumohon padamu./
Tunggu...
Dia minta tolong padaku dan
memberikanku sesuatu.
Dia minta tolong padaku dan menyuruhku
memberikan itu pada anaknya.
Dia juga bilang
jangan sampai orang lain melihatnya.
Kau?
Apa kau lihat benda
apa yang ada didalamnya?
[Park Bong Pal, Sekolah
Seni Bahasa, Seojeong-dong, Seoul]
Park Bong Pal...
Hyun Ji.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik-baik saja.
Apa kau kebetulan ingat
dimana kau menaruhnya?
Tidak, aku tidak ingat apa-apa lagi.
Tak apa. Istirahatlah dulu.
Kenapa kau tidak di sini
saja dulu dan beristirahat?
Hyun Ji.
Itu sangat penting bagi Bong Pal.
Kalau kau ingat,
tolong katakan padaku, ya?
Baiklah./
Istirahatlah.
Terima kasih sudah datang.
Aku turut berduka.
Bajingan!
Apa yang kau lakukan sekarang ini?
Bisa-bisanya kau muncul di sini?
Aku datang karena aku khawatir
pada mahasiswaku.
Apa kau tak boleh kemari?/
Kau pikir aku tidak tahu kau?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tolong lepaskan tanganmu itu./
18 tahun silam.
Aku masih bisa merasakan
aura roh jahat dalam dirimu.
Kau pikir aku tidak tahu meski kau berusaha menyembunyikannya dariku?
Aura yang keluar dari diri Bong Pal
masih terasa hidup di matamu.
Benarkah?
Kau yang membunuh ibunya Bong Pal.
Dan karena kau belum puas juga,
jadi kau membunuh ayahnya Bong Pal.
Berapa banyak orang lagi yang harus kau bunuh sebelum kau sadar?
Lalu kenapa kau menendang rohku
keluar dari tubuh Bong Pal?
Ini semuanya karena kau./
Kau!
Kaulah roh jahat
yang telah kuusir!
Jadi kau mau apa sekarang?
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Rasa ingin tahu terlalu banyak
bisa membunuhmu.
Keluarlah kau dari tubuh itu!/
Jika aku keluar, orang ini akan mati.
Kami sudah bersatu sekarang.
Apa kau ingin orang lain mati?
Kau keliru di sini.
Aku menyelamatkan hidupnya.
Aku menyelamatkannya dari neraka.
Anak sialan. Enyahlah kau!
Ibumu membunuh ayahmu.
Dasar pembunuh.
Ayo kita pergi.
Ibuku bukan pembunuh.
Dia bukan pembunuh.
Apa yang dia lakukan?
Akulah yang membunuh bajingan itu.
Jangan pernah menghalangi jalanku lagi.
Kalau tidak, Bong Pal bisa
kubunuh juga kali ini.
Bukankah acara pemakaman lebih baik
apabila kedua ayah dan anak mati bersama?
Dasar bajingan!
Kau pikir apa yang kau lakukan ini?
Bagaimana? Sakit?
Beginilah caranya
kau mengancam seseorang.
Jika kau ingin menyelamatkan
hidup menyedihkanmu ini...
...kau sebaiknya diam saja.
Aku akan mengampunimu kali ini
karena masa lalu kita.
Lain kali, aku akan mematahkan lehermu.
Semoga acara pemakamannya
berjalan lancar.
Sampaikan pada Bong Pal aku datang
untuk berbelasungkawa.
Biksu Myung Chul.
Apa yang terjadi?/
Tidak ada apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Pak./
Iya?
Ini hasil otopsi Park Ji Hoon.
Ada bekas jejak DNA
ditemukan di bawah kukunya.
Seorang laki-laki dengan golongan darah B.
Apa golongan darah Prof. Joo?/
B.
Buat surat perintah sekarang./
Baiklah.
Kutangkap kau sekarang.
Bong Pal, jangan pergi ke mana pun.
Tetaplah di rumah saja.
Tenangkan dirimu./
Jangan khawatir.
Terima kasih./
Ya.
Hyun Ji, terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Hyun Ji.
Bagaimana kau kenal Profesor Joo?
Dia membantuku menjalani fisioterapi.
Ada apa memangnya?
Apa mungkin...
Tidak jadi, tak apa.
Tolong jaga dia.
Baiklah./
Terima kasih.
Bong Pal.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kau belum makan
apa-apa dari kemarin.
Ayo kita makan./
Tidak perlu.
Aku lelah, jadi aku mau istirahat.
Sampai jumpa nanti.
Aku akan menghubungimu./
Ya.
Kalau begitu, istirahatlah.
[Anakku tersayang, Bong Pal.
Aku ingin tahu bagaimana kabarmu...]
Maafkan aku, Ayah.
Maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Maaf, Ayah.
Maafkan aku.
Jadi maksudmu ayahnya Bong Pal
memberikan benda itu pada gadis itu?
Benar.
Karena itulah gadis itu
mengalami kecelakaan.
Dia tak ingat meletakkannya dimana.
Ini memang hubungan yang naas.
Tapi kita setidaknya harus
memberitahunya apa yang sebenarnya terjadi.
Bahwa Profesor Joo-lah
yang menabraknya.
Profesor itu sekarang mendekati anak itu.
Jika kita katakan padanya
dan roh jahat profesor itu tahu...
...anak itu akan berada dalam bahaya.
Lalu Bong Pal bagaimana?
Setidaknya dia harus tahu
siapa yang membunuh ayahnya.
Aku tidak tahu apa
aku harus memberitahunya atau tidak.
Kenapa roh jahat itu
jadi terobsesi dengan benda itu?
Jika benda itu memang kuat, dia harusnya lari. Bukan begitu?
Benda itu bisa mengancam hidupnya,
jadi dia ingin menghancurkannya.
Lalu apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Apa jangan-jangan dia mau
mengincar Bong Pal?
Simpanlah ini di sini.
Aku pulang./
Oh, kau sudah datang?
Bisa kau bantu Ibu?
Ibu sedang apa?
Kenapa Ibu sudah mengemasi barang-barang?
Ah, rumah ini telah terjual.
Ada pasangan pengantin baru
menandatangani kontrak kemarin.
Kenapa kau berdiri di sana?
Kemaslah barang-barangmu juga.
Pengantinnya besok pagi
sudah menempati rumah ini.
Ibu, boleh aku tinggal di sini?
Apa maksudmu?
Kenapa tinggal di sini?
Kau mau tinggal dimana?
Aku bisa tinggal di
rumah paman.
Apa ini
karena Bong Pal?
Hyun Ji, ini baru sebulan
semenjak kau sadar.
Kau sudah lama
mengalami koma.
Karena itulah kau seperti ini.
Tapi kau tidak harus melakukan itu.
Saat kau melihat teman-teman lamamu
di lingkungan rumah kita...
...nantinya kau akan berubah.
Tidak, aku tidak bisa
meninggalkan Bong Pal.
Apa Ibu tahu betapa
berat hidupnya sekarang ini?
Aku harus berada di sisinya.
Ibu bisa setuju untuk hal lain,
tapi jangan yang ini.
Kau harus belajar dan
ambil ujian paket C.
Dan masuk ke perguruan tinggi juga.
Ibu bukannya menyuruhmu
kau putus dengan dia.
Jika kau masuk perguruan tinggi
setelah kau pulang...
...kau boleh menemui dia lagi.
Benar 'kan?
Aku mau keluar dulu sebentar.
Hyun Ji! Kau...
Bong Pal, kau di dalam, 'kan?
Buka pintunya, Bong Pal.
Aku akan pulang
ke rumahku besok.
Kami pulang ke rumah ayahku.
Jadi...
Sebelum aku pergi...
Aku ingin melihatmu.
Aku akan segera kembali.
Tunggu aku ya, Bong Pal.
Aku akan menghubungimu.
Kau harus angkat teleponnya, ya?
Hyun Ji.
Profesor Joo./
Ada apa kemari?
Sepertinya kau lelah.
Apa ada masalah?
Tidak kok./
Kau mau masuk?
Kau sepertinya lelah.
Minumlah teh disini.
[Bong Pal, kau tidur?]
[Park Bong Pal, kau sedang apa?]
[Jangan mengabaikan SMS-ku]
[Jaga dirimu dan hubungi aku.]
Apa ada orang di dalam?
Kami dari kepolisian.
Biksu Myung Chul. Park Bong Pal.
Silahkan masuk.
Maaf aku bertamu kemari...
...di saat kau sedang berduka.
Tidak apa-apa.
Apa hasil otopsinya sudah keluar?
Ya.
Sepertinya ayahmu dibunuh.
Jadi kami ingin bertanya padamu.
Apa kau tahu bagaimana
ayahmu kenal Profesor Joo?
Profesor Joo?
Apa dia ada kaitannya
dengan kematian ayahku?
Aku tidak yakin,
tapi ada kemungkinannya.
Jadi, katakan padaku
apa yang kauketahui.
Meskipun cuma sedikit
yang kau tahu.
Biksu Myung Chul, di mana kau?
Biksu Myung Chul.
Apa kebetulan kau tahu tentang hal itu?
Apa maksudmu?
Detektif tadi datang.
Dia bertanya tentang Profesor Joo.
Profesor Joo ada kaitannya
dengan kematian ayahku.
Bong Pal.
Profesor Joo itu bukan manusia.
Aku yakin sekali...
...ada roh jahat yang ada
di dalam tubuhnya.
Roh jahat.
Roh jahat yang dulu sekali keluar dari
tubuhmu...
...yang selalu berada
mengawasimu dan Hyun Ji.
Hyun Ji?
Hyun Ji memliki benda yang
sangat diinginkan oleh roh itu.
Kenapa?
Aku merasa pusing.
Aku mau ke kamar kecil dulu.
[Kekasihku Bong Bong]
Panggilan Anda sedang dialihkan...
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Apa Hyun Ji sudah pulang?
Apa ini mobilmu?/
Pergi kau. Kenapa kau menggangguku?
Aku harus menemukan Hyun Ji./
Nanti roh itu akan mengincarmu juga.
Kau akan berada dalam bahaya./
Lalu bagaimana dengan Hyun Ji?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus menyelesaikan
urusanku 18 tahun silam.
Hyun Ji! Kim Hyun Ji!/
Jika kau masih tidak bisa menemukannya...
Jika itu terjadi lima tahun lalu,
berarti kita salah tempat.
Kau tidak dibutuhkan lagi.
Aku akan membiarkanmu istirahat sekarang.
Aku akan membunuhmu hari ini,
dasar kau roh jahat!
Biksu Myung Chul!