English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku bisa melihat hantu.
Apapun yang terjadi...,
...aku akan melindungimu.
Apa yang terjadi padanya?
Ayahmu sepertinya dibunuh.
Belum puas kau membunuh Ibu Bong Pal...
...dan sekarang kau
membunuh ayahnya?
Kau pernah melihat dia sebelumnya?
Ya, lima tahun lalu
di kelenteng.
Dia memberiku sesuatu dan
minta bantuan padaku.
Dia menyuruhku jangan
menunjukkan benda itu pada siapapun.
Benda itu sangat penting untuk Bong Pal.
Aku akan pulang
ke rumah ayahku besok.
Aku akan segera kembali.
Tunggulah aku sampai saat itu.
Sepertinya kau kelelahan.
Minum saja teh
dulu disini.
[Sebelumnya]
Biksu Myung Cheol.
[Episode 15]
Apa kau...
...tahu tentang hal ini?
Apa maksudmu?
Detektif tadi datang...
...dan menanyaiku
tentang Profesor Joo Hye Sung.
Dia berkata...
...si profesor mungkin
ada hubungannya...
...dengan kematian ayah.
Bong Pal.
Profesor Joo Hye Sung
itu bukan manusia.
Tepatnya...,
...ada roh yang merasuki
Profesor Joo Hye Sung.
Roh jahat.
Roh jahat yang sama persis dengan
roh yang keluar dari tubuhmu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku agak pusing.
Aku mau ke kamar kecil dulu.
Roh itu selalu
berkeliaran di sekelilingmu dan Hyun Ji.
Hyun Ji?
Hyun Ji memiliki apa
yang diinginkan oleh roh itu.
Apa itu?
Benda ritual.
Benda ritual yang digunakan
untuk mengeluarkan roh itu dari tubuhmu.
Kau mengingatnya?
Benda itu...
...sudah rusak sekarang./
Betul.
Ibumu khawatir padamu...
...jadi dia membuatnya lagi.
Bong Pal. Ibumu punya
kekuatan spiritual yang besar.
Banyak dukun yang
tidak bisa menyamai kekuatannya.
Benarkah?/
Ya.
Ada orang bilang dia beruntung,
tapi nyatanya tidak.
Karena dia memutuskan untuk
tidak menerima roh apapun.
Kenapa?
Karena dia sedang
mengandung. Dan kau bayinya.
Dia ingin membesarkanmu
seperti anak normal biasa.
Banyak roh yang marah...
...dan roh jahat adalah
salah satu dari mereka.
Roh yang ditolak oleh dia...
Roh itu mencoba merasuki jiwaku.
Ya.
Jadi semua kejadian ini
dimulai sejak saat itu.
Kami berhasil mengeluarkan
roh itu dari tubuhmu entah bagaimana...,
...tapi ibumu khawatir bahwa
hantu itu akan mengganggumu lagi.
Karena itulah dia menghabiskan
semua energinya...
...dan membuat benda ritual lain.
Benarkah?
Lalu kenapa Hyun Ji
punya benda ritual itu?
Ketika ayahmu mengambil
benda itu dari kelenteng...
...Hyun Ji juga mengunjungi kelenteng itu.
Saat itulah, Ayahmu dikejar-kejar
oleh roh itu.
Jadi ayahmu meminta bantuan Hyun Ji untuk memberikan benda itu kepadamu...
...lalu dia ditabrak mobil
pada saat pulang dari kelenteng.
Benda itu hilang lagi...,
...jadi roh jahat itu
mulai mengejar ayahmu lagi.
Ibuku, ayahku, dan Hyun Ji...
Ini semua karena aku.
Tidak, Bong Pal. Ini bukan karena kau.
Ini semua karena roh jahat itu.
Mau kemana kau?
Aku harus menemui Hyun Ji.
[Kekasihku Bong Bong]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Hyun Ji.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Dimana benda itu?
Kenapa kau...
Ingatanmu sepertinya sudah kembali.
Kubilang padamu kuburlah
semua ingatan yang buruk.
Permisi.
Kenapa kau kemari?
Apa Hyun Ji sudah pulang?/
Dia belum pulang.
Dia bukannya pergi bersamamu?
Jadi dia belum pulang?
Ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Hei.
[Klinik Hewan Byeolnim]
Tidak, itu bukan dia./
Ya ampun.
Itu bukan dia.
Kenapa kau lambat sekali?
Kau ceroboh sekali.
Kau itu harus tahu
dasar-dasar pengintaian.
Apa kita harus melakukan ini?
Kita ini bukan detektif. Ya 'kan?
Biksu itu meminta kita
mengawasi Profesor Joo, bukan?
Sejak kapan kau menuruti perintah orang?
Aku sudah sadar...
...kau tak pernah berpikir
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kita perlu izin biksu itu
untuk bisa bekerja sama dengan Bong Pal.
Kenapa dia mau minta
bantuan pada kita?
Itu semua karena Profesor Joo
berbahaya bagi Bong Pal.
Jika seorang biksu tidak
mempercayai kita...,
...dia pasti takkan minta
bantuan kita dari awal.
Ah./
Ah?
Aku mengerti sekarang.
Bukankah itu dia?
Betul 'kan?
Dia memasukkan sesuatu ke mobilnya.
Kita ikuti dia sekarang.
Cepat.
Hyun Ji.
Betul.
Jadi peristiwa itu terjadi 30 menit sebelum alarmnya bunyi.
Kami akan mulai memeriksa
area sekitar TKP.
Kami akan segera menangkapnya.
Jangan terlalu khawatir.
Pulanglah ke rumah.
Kami akan mengabarimu.
Bong Pal.
Selamat malam.
Apa yang terjadi?
Roh itu...
...menculik Hyun Ji.
Aigoo.
Ya Tuhan.
Apa anakmu adalah Kim Hyun Ji?
Dia saat ini sedang menghilang.
Bu./
Kau baik-baik saja?
Detektif Yang.
Kau sudah hubungi anggota staf?
Ya. Sepertinya semua sudah
bersiap-siap.
Mereka sudah dapat cuti
dua hari lalu.
Tapi mereka juga
tidak tahu apa-apa tentang Profesor Joo.
Karena ponselnya dimatikan...,
...kita tidak bisa melacaknya.
Apa yang harus kita lakukan?
Bandingkan DNA pembunuh Park Ji Hoon
dengan DNA Profesor Joo.
Beritahu yang lain kalau ini keadaan darurat. Dia tidak mungkin jauh darisini.
Baik.
Apa ada orang yang berjaga
di tempat ibunya Profesor Joo?
Kantor polisi terdekat menawarkan bantuan.
Mereka pasti sudah ada di sana sekarang.
Hei, jangan berisik.
[Area Parkir]
Tunggu.
Apa yang dia lakukan?
Aku tak tahu.
Dia mencurigakan.
Dia datang jauh-jauh ke sini...
...larut malam begini
untuk menukar mobil.
Pasti memang selalu ada yang mencurigakan dari orang yang perawakannya tampan.
Dia mengeluarkan sesuatu.
Itu Hyun Ji!
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak ada.
Apa ini mobilmu?
Iya. Kenapa?
Mobil ini sudah diparkir
di sini selama dua hari...
...tanpa meninggalkan nomor kontak pemilik. Keluarkan mobil ini sekarang.
Aku jadi kesusahan
karena mobil ini.
Bisakah kau pergi sekarang?/
Bawa mobilnya keluar sekarang.
Hei.
Ya?
Kubilang pergi ya pergi.
Nyalakan mobilnya.
Tunggu apa lagi?
Dasar mobil rongsokan ini.
Bong Pal, jangan terlalu khawatir.
Dia tidak bisa menyakiti Hyun Ji
sampai dia menemukan benda ritual itu.
Kenapa dia...
...sangat terobsesi dengan
benda ritual?
Dia harus menyingkirkan benda ritual
supaya bisa menguasai dan mengendalikanmu.
Menguasaiku?
Kau mewarisi energi ibumu.
Karena itulah dia sudah lama
berkeliaran di dekatmu selama 10 tahun.
Ya, In Rang Sunbae.
Apa?
Dimana?
Baiklah.
Detektif Yang.
Kameranya tidak nyala.
Kameranya sudah lama rusak.
Para mahasiswa disini juga tidak bisa melihat nomor kendaraannya dengan jelas.
Bakalan sulit melacaknya.
Jika dia merencanakan semua ini...,
...dia mungkin sudah merencanakan
tempat persembunyiannya juga.
Periksa riwayat panggilan di ponselnya...
...dan periksa semua CCTV.
Baik.
Bong Pal.
Kita pulang saja.
Kalian juga harus pulang.
Ya./
Ya.
Bong Pal./
Biksu saja yang pulang.
Bagaimana denganmu?
Aku harus mencari Hyun Ji.
Mana mungkin kau bisa menemukannya?
Aku tidak bisa diam saja.
Dia mengincarmu.
Kau dalam bahaya.
Lalu Hyun Ji bagaimana?
Aku akan mencarinya.
Ini semua terjadi karena aku.
Aku harus berbuat sesuatu./
Bong Pal.
Kami...
...akan menemani Bong Pal mencarinya.
Jangan khawatir.
[Joo Hye Sung,
Kim Min Su]
[Park Ji Hoon,
Kim Hyun Ji]
Detektif Yang.
Kau sudah dapat info?
Aku memeriksa CCTV...
...dan menemukan mobil yang
mirip dengan mobil Profesor Joo.
Dia akan terlacak
beberapa jam lagi.
Kabari aku kalau
ada info baru lagi.
Baik.
Biksu, kau harusnya tak
perlu berada disini.
Jika kau menunggu di rumah,
kami akan mengabarimu.
Dia sudah datang.
Halo. Silakan duduk.
Tunggu sebentar ya.
Siapa dia?
Dia ibu Profesor Joo.
[Joo Hye Sung]
Silahkan.
Apa Hye Sung yang
membunuh semua orang itu?
Kami masih dalam
penyidikan.
Dia pelakunya, 'kan?
Aku mendengar kabar burung
waktu aku kemari.
Bagaimana...
Aku yakin pasti berat menerima kenyataan ini, tapi tolong bantu kami menyelidikinya.
Aku tidak yakin apa aku bisa membantu.
Apa yang kalian bicarakan...
...saat kau terakhir bicara
lewat telepon dengan anakmu?
Entahlah.
Baiklah.
In Rang Sunbae./
Ya?
Apa tadi kau bilang Profesor Joo
belok ke kanan?
Ya, di belok ke kanan
ke jalan itu.
Dia mencari benda yang
dimiliki oleh Hyun Ji.
Dia mengalami kecelakaan saat
ingin memberikan benda itu padaku.
Berarti apapun benda itu,
benda itu pasti ada di Seoul.
Betul.
Lalu kenapa si profesor datang ke sini?
Sepertinya dia ingin
memancing kita.
Aku yakin dia pergi ke Seoul.
[Seoul]
Kau sudah memperbaikinya?
Tentu saja. Kita bisa naik mobil ini
10 tahun lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita pergi kemana sekarang?
Apa kita harus ke Seoul saja?
Polisi tadi bilang...
...kalau si profesor itu mau melarikan diri, 'kan?/ Ya.
Bukankah dia berarti sudah memeriksa tempat persembunyiannya terlebih dahulu 'kan?
Mungkin saja.
Kalau begitu...
Hei, mau kemana kau?
Hei.
Apa yang kaulakukan?
Apa kau mencari lokasi tujuannya
lewat GPS?
Dia pasti sudah menghapusnya.
Kau ini bodoh sekali.
Tentu saja dia menghapusnya.
Namun, datanya masih tersimpan
di RAM meski kau menghapusnya.
Aku mungkin bisa mendapatkan lokasinya
dari seminggu yang lalu.
Ketemu. Disini.
Ini dia.
Apa itu nomor telepon?
Itu titik koordinat, bodoh.
Letaknya di Gyundo
atau Euido.
Jika aku mencocokkannya di peta...
Ta-da.
Kau ini siapa sebenarnya?
Bong Pal. Cepat sini.
Bong Pal, Bong Pal.
Lihat.
Ini rute terbaru
yang dia datangi.
Itu kampus kita...
...dan kliniknya.
Lalu yang itu dimana?/
Mungkin Guil-dong. Biar kulihat lagi.
Ini dia.
Guil-dong! Itu dekat
gudang barang.
Ini tempat yang bagus untuk
bersembunyi.
Apa mungkin Hyun Ji
ada disana?
Ayo kita pergi kesana.
Terima kasih.
Maaf.
Aku tak banyak membantu.
Tidak. Aku malah berterima kasih
kau datang.
Kami akan mengantarmu pulang.
Tak perlu.
Aku permisi.
Kau tak apa?
Ya./
Bisa kita bicara sebentar?
Maafkan aku.
Maaf.
Aku tak banyak tahu.
Tak apa.
Aku bukannya ingin
meminta permintaan maafmu.
Kalau begitu.../
Ada yang...
...ingin kutanyakan mengenai anakmu.
Aku sudah jelaskan
semuanya ke detektif tadi.
Meski kau bertanya padaku,
aku tak tahu apa-apa.
Kau bisa beritahu aku apa yang
tak bisa kaujelaskan pada detektif.
Kapan...
...anakmu berubah?
Aku tahu ada roh jahat
yang bersemayam dalam dirinya.
Sejak kapan itu?
Itu salahku...
...hal itu terjadi pada Hye Sung.
Anak nakal! Kau sama saja seperti ibumu.
Kubilang jangan tatap aku seperti itu.
Jangan pandang aku
seperti itu!
Hye Sung! Lari!
Hentikan! Kumohon, hentikan!
Tidak!
Kenapa kau menangis?
Kau mau kubantu?
Tidak. Pergi kau.
Menjauh dariku!
Aku bisa menyelamatkanmu
dari neraka.
Bagaimana?
Kau harusnya menyelamatkan ibumu, 'kan?
Ibu?
Ibu...
Bunuh dia. Bunuh dia, bunuh!
Hye Sung. Hye Sung...
Tolong. Ada orang jatuh!
Dia jatuh.
Aku harusnya merawat dia dengan baik.
Dengan begitu...,
...dia takkan berubah seperti itu.
Aku pulang.
Ibu.
Ibu?
Bisa kau berikan nomormu
dan alamatmu?
Panas sekali hari ini.
Kenapa banyak sekali
laporan hari ini?
Ya, baiklah.
Banyak sekali laporan kasus.
Betul.
Siapa anak itu?
Ibunya pindah rumah
saat dia pulang ke rumah.
Kau sudah hubungi orangtuanya?/
Sudah.
Dia akan datang kesini.
Sejak saat itu,
Hye Sung mulai berubah.
Saat dia tinggal di
asrama sekolah waktu SMP...,
...kami jarang saling
bertukar kabar.
Itu semua salahku.
Aku yang membuatnya seperti itu.
Aku berdosa.
Kenapa Ibu membereskan banyak
bawaanku...
...padahal aku cuma pergi
beberapa hari saja?
Pasti bakalan berat
bawa ini semua.
[Stasiun Universitas Myungsung]
Kau sudah bangun.
Aku sudah lama menunggu.
Kenapa kau berbuat ini padaku?
Kau akan tahu
jika ingatanmu kembali.
Jangan salahkan aku.
Salahkan orang yang memberikan
benda itu padamu.
Mereka membuatmu sengsara
selama 5 tahun belakangan ini.
Tanpa mereka...,
...kita harusnya tak bertemu seperti ini.
Bukankah begitu?
Kau takut padaku?
Tidak.
Kau tidak menakutiku
sama sekali.
Benarkah?
Apa kau tahu apa yang lebih mengerikan
daripada merasakan takut?
Ketahuan saat kau
merasakan takut.
Lihat.
Kau gemetaran.
Kau itu apa?
Kau bukan manusia. 'kan?
Entahlah.
Menurutmu aku ini apa?
Menurutmu aku ini manusia atau bukan?
Entah aku ini manusia atau bukan...
...itu terserah dari jawabanmu.
Benda itu.
Dimana itu?
Itu benda yang sangat
penting bagi Bong Pal.
Jika kau mengingatnya...,
...beritahu aku. Kau mengerti?
Kenapa?
Kau masih belum ingat?
Kalau begitu, akan kubantu
kau mengingatnya.
Halo?
Ibu.
Hyun Ji? Apa itu kau Hyun Ji?
Halo?/
Ibu!
Bagaimana?
Sudah ingat sekarang?
Kau sebaiknya ingat semuanya
sekarang.
Kalau tidak...,
...orang yang kaucintai akan
mati satu per satu.
Hei!
Hyun Ji.
Hyun Ji!
Hyun Ji! Kim Hyun Ji!
Kim Hyun Ji!/
Kim Hyun Ji!
[Stasiun Universitas Myunsung]
Dia pasti merasa bersalah
membunuh ayahnya...
...dan ingin menjauhkan
diri dari ibunya.
Dendamnya membuat...
...dia dirasuki oleh roh jahat.
Roh jahat itu memanfaatkan
rasa sakit anak itu.
Apa masih ada rasa kemanusiaan yang
tertinggal dalam diri profesor itu?
Tidak. Mereka sudah bersatu sekarang.
Lalu apa yang akan terjadi sekarang?
Mana benda yang
kuberikan padamu?
Sebentar.
Aku tak percaya aku datang
jauh-jauh kesini dan memperbaiki ini.
Aigoo. Bagus.
Terima kasih.
Semoga pedang ini memiliki
energi tak terkalahkan.
Jika kau meminjam kekuatan energi itu
dan dipakai oleh tubuhmu yang lemah...,
...kau takkan mampu berjalan lagi.
Kau mau tidak bisa
jalan lagi setelah itu?
Omelanmu semakin menjadi-jadi.
Aku harus pergi.
Apa yang mau kaulakukan?
Aku akan menyelesaikan tugas yang telah gagal kulakukan 18 tahun silam.
Apa?
Aku akan membunuhnya.
Tapi kau tak punya benda ritual!
Kau akan mencelakakan dirimu sendiri!
Aku punya kekuatan energi.
Jika aku tak membunuhnya,
Bong Pal bisa dalam bahaya.
Jaga dirimu.
Menikahlah. Aku berangkat ya.
Kau sebaiknya jangan
melakukan hal bodoh.
Pikirkanlah ibumu.
Keluar.
Bong Pal!
Apa benar dia ada disini?
Ya.
Kalau begitu...
...kalian sudah telepon polisi?
Mereka akan segera datang kesini.
Bong Pal, aku saja yang masuk.
Kau disini saja./
Tidak.
Ini semua terjadi karena aku.
Aku yang harus menyelesaikannya.
Kau tunggu disini.
Ayo.
Ahjussi, stasiunnya sudah tutup.
Ahjussi, stasiunnya sudah tutup. Pergilah.
Di luar masih ada bus.
Naik bus saja.
Dia harusnya ada disini.
Bong Pal!
Hyun Ji!
Kim Hyun Ji!
Bong Pal.
Sudah ketemu?/
Belum.
Kita sudah cari kemana-mana.
Kau yakin dia ada disini?
[Stasiun Universitas Myungsung]
Dia harusnya ada disini.
Dia pasti salah ingat karena
kejadiannya sudah 5 tahun lalu.
Atau ini pasti triknya si roh jahat itu.
Bagaimana bisa mereka menghilang
begitu saja?
Sudah lima tahun lalu?
Kalau memang lima tahun lalu,
berarti bukan ini tempatnya.
Jika Hyun Ji ada disini lima tahun lalu,
bukan ini tempatnya.
Apa maksudmu?
Ada kebakaran disini
lima tahun lalu.
Stasiun yang lama sudah ditutup.
Yang kita pijaki ini stasiun yang baru.
Betul. Ada kebakaran waktu itu.
Lalu dimana stasiun barunya?
Pasti dekat Pintu Keluar 2.
[Dilarang Masuk]
Mengerikan sekali disini.
Kita harus kasih lokasinya
ke polisi.
Betul./
Betul.
Baiklah.
Bong Pal.
Hati-Hati.
Kau juga.
Kau tak lagi dibutuhkan.
Aku akan membuatmu
istirahat selamanya.
Hyun Ji!
Aku tadinya mau mencarimu.
Terima kasih sudah
muncul di hadapanku.
Kau tahu sudah berapa lama aku
menantikan momen ini?
Kalau saja aku tak diusir
dari tubuhmu...,
...ini semua takkan pernah terjadi.
Tunggu saja.
Kita sebentar lagi akan bersatu kembali.
Tidak!
Kau roh jahat.
Jangan lagi kau berbuat jahat!
Bong Pal. Hyun Ji.
Kalian baik-baik saja?
Hyun Ji...,
...bawa Bong Pal keluar
darisini. Cepat.
Itu takkan terjadi.
Apa kau sungguh akan membunuhku?
Kalau begitu kau harus
membunuh tubuh yang kutempati ini.
Maka kau akan menjadi
seorang pembunuh.
Betul.
Kalau aku bisa menghentikanmu...,
...aku akan melakukannya.
Tak usahlah berlebihan.
Aku sangat muak terhadapmu.
Kita akhiri saja ini sekarang.
Bajingan!
Kubilang jangan membuat
dirimu jadi seorang pembunuh.
Ini sudah berakhir sekarang!
Brengsek!
Biksu, kau tak apa?
Hyun Ji.
Benda ritual itu...
Avalokitesvara...
Bodhisattva!
Biksu Myung Cheol.
Sudah selesai.
Hyun Ji.
Apa itu?
Tidak!
Hyun Ji, cari benda ritual itu.
Cuma itu yang bisa
membunuh roh jahat ini.
Hyun Ji...
Biksu!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Bring it on, Ghost]
Hyun Ji sudah pergi.
Kenapa kau mengusir hantu?
Kau tahu kenapa aku menentangmu...
...mengusir hantu?
Karena matamu itu
penuh dendam.
Kau ingat orang-orang ini?
Aku yang membunuh mereka.
Kau tak bisa melihat dunia dengan
baik jika matamu penuh dendam seperti itu.
Apa yang terjadi?
Dia penipu.
Tidak semua hantu itu jahat.
Malah, kita harusnya
kasihan pada mereka.
Enyahlah kau!
Menurutmu aku bisa
melakukannya?
Itu tergantung padamu.
Kupikir ini restoran sup.
Aku mahasiwa tingkat-2
jurusan Pendidikan Jasmani.
Aku Goo Dae Young.
Tak ada pekerjaan lain yang
membuatmu lebih bahagia...
...dibandingkan pekerjaan
yang membuat orang lain bahagian.
[Kekasihku Bong Bong]
Halo.
Namaku Kim Hyun Ji
dan aku anak baru.
Mohon bantuannya.
[Bring it on, Ghost]
[Di gudang yang gelap,
Kim So Hyun sedang dikejar.]
[Dia Kwon Yul dengan
mata yang mengerikan.]
[Dia menggunakan kekuatannya.]
[So Hyun akhirnya
tertangkap.]
Apa aku harus terbang bersamamu?
Kau pasti takkan terlalu marah
padaku kalau kita berdua terbang.
Aku tak enak sekali.
Aku sedih.
Sedih.
[Adegan laga terus berlanjut.]
[Yul menghindari serangan
Taec Yeon dengan mudah.]
Kau tahu berapa lama
aku menantikan momen ini?
[Kim Sang Ho berlari menyelamatkan
Taec Yeon.]
Apa kau sungguh akan membunuhku?
Kalau aku bisa menghentikanmu...
[Dengan teriakan keras,
Yul dan Sang Ho mulai berkelahi.]
[Namun, dia tidak cukup
kuat melawan Yul.]
[Sang Ho terjatuh.]
[Yul menginjak Taec Yeon.]
[Sang Ho menggunakan kekuatannya.]
Cuma itu yang bisa
membunuh roh jahat ini.
[Sang Ho akhirnya jatuh
karena serangan Yul.]
[Taec Yeon sedih.]
Biksu!
Bong Pal.
[So Hyun melempar benda ritual
ke Taec Yeon.]
[Taec Yeon akan melakukan
pukulan terakhirnya.]
[Taec Yeon menolong aktor lain.]
[Dia bercanda lagi.]
[Taec Yeon mencoba menyerang
memakai benda ritual.]
[Rasakan ini!]
[Roh jahat itu akhirnya keluar
karena serangan Taec Yeon.]
[Yul terjatuh ke lantai.]
[Bring it on, Ghost]