Saat burung yang bermigrasi kembali ke habitatnya,
mereka tidur pada sore hari
dan terbang setelah matahari terbenam.
Saat mengamati mereka dari dekat,
kalian harus berbisik dan berjalan perlahan.
Seperti ini.
Berjalanlah perlahan.
Kalian mengerti?
Ya.
Baiklah. Mari berpamitan
kepada burung-burung ini sambil berbisik.
- Ya. - Ya.
Semuanya, ikuti aku.
- Baiklah. - Baiklah.
Hai. Kamu datang bersama siapa?
- Bersama ayah dan ibuku. - Begitu rupanya.
- Siapa namamu? - Aku Kwon Seung Joon.
- Aku ada pertanyaan. - Ya?
Kita tidak boleh berbicara keras?
Saat ini, burung berkicau dengan keras.
Saat mendengar langkah kaki orang,
burung merasakan bahaya dan secara alami mengepakkan sayap.
Mereka kelelahan setelah terbang jauh-jauh ke sini dari Siberia.
Bagaimana perasaan mereka jika tidak bisa beristirahat karena kita?
Pasti sangat tidak menyenangkan.
Tepat sekali.
Karena itulah kita harus mengamati mereka dengan tenang
agar mereka bisa terbang kapan pun mereka mau.
Burung tidak mudah merasa lelah
karena mereka terbang berkelompok,
Nona Na Mo Hyun.
- Kak, lihat ini. - Ya?
Kenapa fotonya sangat buram?
Jika memotret sambil membelakangi matahari,
kamu bisa memotret gerakan burung yang dinamis.
- Hasilnya sangat bagus. - Benar, bukan?
- Cobalah sendiri. - Terima kasih.
Kak, semua foto yang kuambil hari ini tidak fokus.
Aku iri para pria yang memotret memakai lensa telefoto besar.
Pria bertopi angkatan laut itu?
Aku juga ingin melihat hasil fotonya.
Kang Pil Joo.
"Tempat sampah"
Pil Joo.
- Pil Joo. - Ya?
Ayolah.
Hei.
Kamu sudah bersiap untuk persidangan?
- Terima kasih. - Sebaiknya katakan
saat kamu sudah sadar.
Kamu tahu saat mabuk, orang berkata jujur.
Kamu mau ke mana?
Menyerahkan diri.
Dia tidak perlu mengatakan itu.
Kamu butuh sandal?
Di sana.
Sudah lama sekali.
Ini bukan tanggung jawabmu. Kenapa kamu di sini?
Aku belum sempat
berterima kasih kepadamu soal kakakku
yang mendapatkan pekerjaan di Cheong A Motors.
Hei, orang lain mungkin berpikir aku membantunya.
Baiklah. Apa rencanamu? Apa yang harus kulakukan?
Hukuman penjara.
Pengacara Kang Pil Joo yang tidak terkalahkan ingin dipenjara?
Laporannya harus masuk akal.
Siapa hakim yang akan mengurus surat penangkapanku?
- Itu dia! - Dia muncul!
- Cepat. - Sebelah sini!
Anda sudah tahu akan dipenjara?
Apa semua pemberitaan di media itu benar?
Siapa yang menyuruh Anda menyerahkan diri?
Ini menimbulkan kecurigaan bahwa Anda menanggung kesalahan
Direktur Jang Boo Cheon dari Cheong A Trading.
Bagaimana pendapat Anda?
- Berikan komentar. - Tolong beri jalan.
- Tolong beri jalan. - Tunggu! Jawab kami.
Kejaksaan berencana memanggil Direktur Jang Boo Cheon,
cucu Jang Kook Hwan, Pimpinan Terhormat Grup Cheong A
atas tuduhan pelanggaran
karena memanfaatkan penerbitan HMETD secara ilegal.
Pengacara Kang Pil Joo dari Tim Strategi Cheong A
sukarela mendatangi kejaksaan, dan mengaku bertanggung jawab.
- Hatiku sakit melihatnya. - Kini dia resmi ditangkap.
- Ibu pasti juga merasa begitu. - Melaporkan dari Seoul...
Ibu menyuruhnya mendampingimu untuk hal-hal semacam ini.
Apa makanmu lahap?
Tadi kamu tersenyum.
Lihat betapa pentingnya aku bagimu?
Aku yang bisa membuat
pria dingin ini tersenyum.
Kamu ingin tahu alasanku kemari, bukan?
Untuk melakukan kewajibanku.
Kamu menyuruhku berterima kasih kepadamu saat aku sadar.
- Terima kasih, Pil Joo. - Sama-sama.
Coba kulihat.
Ini untukku.
Ini minuman keras kesukaanmu.
Jika bukan berkat bantuanmu,
kakekku pasti sudah menghabisiku.
Jang Yeo Cheon yang angkuh dan keras kepala itu
sama sekali tidak menyadarinya.
Dan kamu dicap
sebagai orang yang sangat tamak.
- Padahal tidak. - Seperti itulah diriku.
Aku orang yang sangat tamak.
Dari ujung kepala sampai kaki,
aku dipenuhi oleh ketamakan.
Kamu tidak tahu, ya?
Kamu menyindir lagi.
Masyarakat akan membencimu,
dan menganggapmu pesuruh Cheong A,
tapi kamu tidak keberatan.
Astaga.
Ini pasti butuh banyak biaya.
Dia pecundang macam apa?
Aku hanya menginginkan nomor telepon orang tuamu.
Begitu mereka tiba di sini,
aku akan menyerahkanmu kepada mereka
dan mendapatkan uang dari mereka.
Pil Joo bahkan bisa mendapat uang untuk membeli obat ayahnya.
Berhenti menangis, Berandal.
Astaga. Dia sangat keras kepala.
Awasi dia.
Hei, dengar.
Kamu tahu Cheong A Motors, bukan?
- Ya. - Kakekku pemilik perusahaan itu.
Jika kamu membantuku kabur dari sini,
aku akan memberimu imbalan yang besar.
Kalau begitu, telepon orang tuamu dan minta mereka bawa uang kemari,
maka dia akan langsung membebaskanmu.
Orang yang paling kubenci di dunia ini
adalah sepupuku, Jang Yeo Cheon.
Jika dia tahu aku dalam masalah,
dia akan terus mengejekku.
Maksudmu,
kamu tidak mau dipermalukan di depannya, bukan?
Apa yang kalian lakukan?
- Lari! - Lepaskan!
- Kubilang lari! - Lepaskan aku!
Beraninya kamu mencoba kabur?
Hei!
Bangun!
Buka matamu!
Hei!
Duduklah.
Siapa yang menikammu?
Mereka berdua mengaku tidak menikammu.
Dia.
Kang Pil Joo yang menikamku.
Apa kamu gila?
Aku tidak menikammu!
Bedebah itu yang menikammu!
Hei!
"Mengaku dan bersedia menjadi lebih baik"
Bagus.
Udaranya dingin.
Kenapa kamu mengajaknya kemari?
Bawa kemari.
Syukurlah tahunya masih hangat.
Tunggu.
Ini tahu emas.
Pastikan kamu menghabiskannya.
Aku sudah menghubungi Hotel Cheong A.
Habiskanlah malam pertamamu bebas dari penjara di luar.
Lepaskan semua energi negatif
dan pulanglah dalam keadaan segar.
Astaga.
Ini keren sekali.
Kamu sedang apa?
Aku akan melihat burung bermigrasi bersama kelas sainsku.
Aku sedang mengumpulkan informasi.
Astaga, kamu pekerja keras.
Omong-omong,
kamu sudah memikirkan soal berkencan dengan kakak iparku
yang kuceritakan tempo hari?
Aku tidak begitu tertarik pada kencan buta.
Kencan buta itu aneh.
Kalau begitu, aku akan menyuruh kakak iparku
mondar-mandir di sekolah saat dia senggang.
Untuk memuaskan fantasimu soal pertemuan yang ditakdirkan,
hanya itu satu-satunya cara.
Saranmu terdengar menarik.
Ibu.
Ibu ingin aku membeli steik padahal aku hanya guru paruh waktu?
Ya.
Pokoknya, putri ibu harus membelikan ibu
steik mahal di hotel mewah.
Astaga.
Baiklah.
Hari ini, aku akan mentraktir Ibu makan steik.
Ibu, kita sudah di sini, pesanlah yang Ibu mau.
Ya?
Kita tidak bisa kembali ke rumah.
Pesan yang mahal...
Tidak. Pesan yang termurah saja.
Ibu akan merasa bersalah jika harganya terlalu mahal.
Astaga, sekarang Ibu mengatakan itu?
Sudahlah. Mari memesan makanan.
Hai.
Kamu sudah datang.
Saat ayahmu ke Swedia mempelajari kebijakan kesejahteraan,
dia bertemu profesor orang Korea.
Benar. Kudengar dia kembali setelah pensiun.
Ini keponakannya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Jangan mempermalukan ibu.
Ibu.
Ibu!
Boleh aku duduk?
Tentu saja. Silakan duduk, untuk sementara.
Sepertinya aku menghindari kemungkinan terburuk.
- Apa? - Kudengar kamu mungkin
tidak akan menyuruhku duduk atau kamu akan pergi.
Kudengar kamu benci kencan buta dan perjodohan.
Aku yang salah.
Seharusnya aku memasang tanda
bahwa aku benci kencan buta dan perjodohan.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Saat aku menjalani kencan buta,
rasanya sama seperti memulai hubungan
berdasarkan reputasiku, ayahku, dan ibuku.
Kudengar ada pria kaya
yang ingin menikahiku karena reputasi ayahku.
Keluarga politikus dan keluarga berada.
Aku tidak ingin pernikahan yang lebih mementingkan orang tua
daripada pasangan.
Aku kemari untuk makan steik.
Kamu mau juga? Aku akan mentraktirmu.
Naiklah. Aku akan mengantarmu.
Ya, Bu.
Kamu tidak mempermalukan ibu, bukan?
Tidak mungkin. Aku yang membayar steiknya.
Profesor itu menelepon keponakannya.
Sepertinya keponakannya memiliki kesan baik tentangmu.
Tentu saja.
Bu, aku cukup keren.
Ibu dengar, kalian akrab. Kalian membahas tentang apa?
Cinta pertama kami.
Kami berdua memiliki cinta pertama saat SMP.
Tapi bukankah Ibu sibuk?
Kami sedang istirahat.
Hei, begini.
Pergilah bersamanya beberapa kali. Tidak ada paksaan.
- Sudah, ya. - Mo Hyun!
Hei.
Kamu dihajar saat di penjara?
Kamu seperti meluapkan emosi
setelah dihajar.
Namanya
Jo In Ho.
Aku tidak begitu ingat gadis yang kusukai saat SMP.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Aku memilih kata yang berbeda dengan kata "suka".
Seakan aku harus bertemu dengannya minimal satu kali.
Seperti takdir.
"Sastra"
"Jo In Ho"
Anggota Kongres Na Gi Chul.
Menurutmu dia bisa memenangkan kandidat pemilihan presiden?
Pil Joo, lihatlah.
Bagaimana menurutmu?
Putri Anggota Kongres Na dan Jang Boo Cheon.
Apa mereka serasi?
Kita harus memastikan mereka serasi.
Baiklah. Kita harus menikahkan mereka.
Akan lebih baik jika mereka serasi.
Bagaimana hasil tes DNA Kim Yoo Chul?
Benar. Aku mendapatkannya.
Ini.
Ketua Jang Kok Hwan dan Kim Yoo Chul
tidak memiliki hubungan biologis.
Kim Yoo Chul
mendatangi setiap rumah sakit. Dia belum tahu
bahwa hasil tes DNA Pimpinan Jang telah dimanipulasi.
Di setiap rumah sakit yang dia datangi, hasilnya sama.
"Perkiraan harga tanah individual setelah menetapkan biaya awal"
"Kondisi kepemilikan tanah Grup Cheong A saat ini"
Begitu pembangunan simpang susun ini selesai,
jalan sepanjang 10 kilometer akan berkurang menjadi 2 kilometer.
Harga tanah kita akan naik sekitar 40 kali lipat, Ayah.
Tanah yang terpencil
akhirnya akan terhubung.
Kinerjamu bagus.
Sama sekali tidak, Ayah.
Mertua Yeo Cheon, Pimpinan Lee dari Harian Hanmin banyak membantu kita.
Dia menggiring media agar fokus pada hal itu dan memanipulasi publik
sehingga simpang susun yang ditentang oleh pemerintah sebelumnya
akhirnya disetujui.
Cucuku membuat keputusan tepat dengan menikah
demi masa depan Cheong A.
Berkat Ayah,
dia memilih istri yang hebat untuknya.
Tunjukkan dirimu, Jang Kook Hwan!
Ayah, aku di sini!
Tenang dan turunlah.
Kita bisa membicarakannya setelah kamu turun.
Jangan mendekat atau aku akan melompat.
Aku akan melompat. Jangan mendekat!
Astaga. Kemari, Jang Kook Hwan!
Di mana Jang Kook Hwan?
- Jangan memotret. - Ayah!
Aku di sini!
- Tenang. - Jangan.
Kamu harus turun. Mari membahasnya di sini.
Semuanya, pergilah.
Nanti aku akan menemuimu.
Kamu tahu tempat yang kumaksud, bukan?
Dia Kang Pil Joo?
Pengacara favorit pemilik Grup Cheong A?
Favorit apanya?
Dia hanya pesuruh yang mematuhi perintah majikannya.
Anjing pemburu.
Kim Yoo Chul.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Kubilang aku akan melompat dari atap
di hari Jang Kook Hwan datang ke kantor.
- Kamu pikir aku bercanda? - Tidak.
Karena itulah aku ingin membantumu.
Hei! Jangan!
Apa yang kamu lakukan? Jangan mendekat!
Kamu punya banyak uang
untuk hidup sebagai Kim Yoo Chul daripada Jang Yoo Chul.
Kamu tidak bisa bilang bahwa itu tidak adil.
Pimpinan Jang akan kecewa
jika mendengar hal ini.
Dia tetap ayahku.
Bagaimana dia bisa
menutupi ini dengan uang?
Kami telah melakukan tes DNA.
Hasilnya membuktikan bahwa kamu bukan putranya.
Kalian memanipulasi hasilnya!
Aku ingin melakukan tes ulang!
Astaga. Kim Yoo Chul.
Percuma saja.
Berapa kali pun dites,
hasilnya akan tetap sama.
Kamu tahu itu.
Kim Yoo Chul.
Ada lagi yang kamu butuhkan?
Kamu ingin melakukannya lagi?
Kamu selalu cepat.
Uangnya sudah siap?
Ini adegan saat Jang Yoo Chul berusaha melompat.
Kita bisa membahas soal kartu memori
setelah kamu membayarku.
Lepaskan aku.
Beraninya kamu memukul wartawan?
Hei.
Kamu mau aku mengirim foto ini kepada putri dan istrimu
di Filipina?
Serahkan kartu memorinya.
Ambil ini.
- Mau tahu kenapa aku memukulmu? - Ya.
Kita bisa membicarakan ini.
Semua orang di perusahaanmu termasuk ketua redaksi
selama puluhan tahun dibayar oleh kami.
Kamu tahu ini tidak akan dimuat di koran,
tapi kamu tetap memotretnya dan menulis artikel.
Artinya kamu meremehkanku.
Aku tidak tahan akan hal itu.
Jika aku memberi tahu orang bahwa aku tidak tahan,
mereka tidak akan mengerti.
Kamu mengerti?
Sampai jumpa.
Jangan melewatkannya.
Ya. Sudah saatnya.
Berikan kepadaku.
Ayah, aku datang.
Dia sedang makan ginseng liar mentah.
Dia harus memakannya pada saat ini begitu matahari terbit.
- Butuh waktu berapa lama? - Dia baru saja memakannya.
Dia harus mengunyahnya perlahan selama 30 menit.
Dia harus berbaring setelah selesai.
Dia menjadi sangat lelah
setelah memakannya mentah-mentah.
Dia harus tidur
selama sekitar satu jam agar pulih.
Aku tidak tahu kita punya ginseng liar. Dari mana asalnya?
Kakakku berusaha keras untuk mendapatkannya.
Dia sangat menyukainya
karena ginseng itu berusia 100 tahun.
100 tahun bukan masalah.
Dia ingin hidup selama 120 tahun.
Dia sangat senang.
Hei, Bu Han.
Kamu ingin diusir dan dipermalukan?
Aku tidak tertarik kepada kakakmu,
tapi jika kamu bersikap seakan bagian dari Cheong A,
aku tidak akan membiarkannya.
Aku menahannya hanya karena mendiang mertuaku menyuruhku
mengasihanimu saat dia mendoakan seluruh hidupnya sebelum meninggal.
Jika jadi kamu, aku akan bersyukur bisa memberi makan anak-anakku.
Aku akan hidup tenang dengan tidak mencari peluang
dan hidup seakan aku bukan siapa-siapa.
Memangnya kamu siapa bisa menatap mataku?
Kamu bisa menjadi lebih berpengaruh dengan ginseng liar?
Kamu tidak bisa melihatnya?
Kamu ingin aku menunjukkan di mana tempatmu?
Bu Han.
Kamu mengerti maksudku?
- Bu Han. - Aku mengerti.
Apa dia harus tidur selama satu jam?
Ya.
Ambilkan aku teh.
Tambahkan es ke dalam tehnya.
Pengacara Kang.
Kurasa kamu sudah mengurusnya.
Bagus.
Aku memanggilnya
karena ada pengemis yang meminta uang
bahkan sebelum waktu sarapan.
- Cepat siapkan tehnya. - Baik.
Kakek.
Aku pulang.
Kamu pulang lebih awal.
Aku pulang lebih awal agar datang tepat waktu.
Aku tidak tahu Anda di sini.
"Hai, Bi."
"Apa kabar?"
Sebelumnya kamu harus mengatakan itu.
Kamu mengerti, Yeo Cheon?
- Ya. Maafkan aku. - Masuklah, Yeo Cheon.
Karena kamu di sini, masuklah.
Bedebah itu.
Jadi,
Kakek yang memanggil Jang Yeo Cheon si bodoh itu?
Lalu aku di sini meskipun Kakek tidak memanggilku?
Kenapa itu penting?
Lantas apa yang penting?
Nasibmu malang,
itu yang penting.
Apa?
Apa? Aku harus menyerahkan Daeil Distribution kepada Yeo Cheon?
Kakek, Daeil Distribution
diserahkan kepadaku oleh ayahku saat ayahku meninggal.
Orang tuaku mengumpulkan uang
untuk membayar pajak warisannya.
Itu kewajiban mereka. Apa hubungannya denganku?
Mulai saat ini, bayar nilai pasar perusahaan
berdasarkan waktu Boo Cheon mendapatkan perusaahaan itu.
- Ayah. - Kakek.
Maaf, Kakek.
Ayahnya meninggal saat aku berusia lima tahun.
Kita tidak bisa membayar nilai pasar pada masa itu.
- Pengacara Kang. - Ya.
Bukankah ilegal
jika membeli saham dengan harga murah meski tidak terdaftar?
Itu melanggar UU Pasar Modal.
Bagaimanapun caranya, Pengacara Kang akan mengurusnya.
Yeo Cheon.
Hei, Jang Yeo Cheon! Berengsek!
- Ikut aku. - Lepaskan aku.
Seharusnya kamu di rumah saja.
Lagi pula, Pengacara Kang akan memberitahumu.
Jaga dirimu.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kamu masih ingin bekerja untuk Boo Cheon?
Aku akan memikirkannya, Pak.
Kamu harus mendukung pihak yang menang.
Kamu tahu Boo Cheon tidak ada harapan untuk sukses.
Kurasa tidak seperti itu.
Astaga, kamu berbohong.
Hei.
Kamu meremehkanku hanya karena aku sudah tua?
Bukan begitu, Pak.
Si bodoh itu.
Dia masih seperti anak berusia 15 tahun.
Dia belum dewasa.
Dia bisa lulus
berkat bantuanmu.
Jika kamu berusaha membalas kebaikan Direktur Jung
karena telah menjagamu
saat kamu tidak punya tempat tujuan,
kamu sudah berbuat banyak.
Kamu bahkan dipenjara menggantikan Boo Cheon.
Kang Pil Joo dipenjara hanya demi uang?
Jangan harap aku memercayainya.
Kamu bisa mendapatkan uang sebanyak itu tanpa harus ditangkap.
Astaga.
Hei, Pencuri.
Kamu tidak menolak yang ditawarkan Kakek.
Sejak awal itu bukan milikmu.
Di luar, banyak perusahaan yang menawarkan harga lebih baik.
Tapi kami memakai perusahaanmu terlepas dari harganya.
Dengan begitu, perusahaanmu berkembang.
Kami bahkan dikritik karena selalu membantu perusahaanmu.
Kenapa kamu berpikir itu perusahaanmu?
Apa?
Jadi,
kamu iri?
Tentu saja aku iri.
Jika perusahaan itu menjadi publik, kamu yang akan dipuji.
Padahal kamu tidak melakukan apa-apa.
Kamu bercanda?
Astaga.
Berengsek!
Sial.
Sial!
Tunggu.
Sejak kapan kamu mengawasi kami?
Sejak Yeo Cheon bilang bahwa dia iri.
Kalau begitu, seharusya kamu menghentikan dia.
Kakek menyuruhmu meninggalkan Boo Cheon dan kerja untukku, bukan?
Apa?
Mulai besok...
Kubilang kepadanya, aku akan memikirkannya.
Apa maksudmu akan memikirkannya?
Kenapa kamu memikirkannya?
Siapa pun yang menang di sini,
aku akan memihak yang menang.
Kamu bercanda?
Pil Joo, yang benar saja.
Sial!
Berengsek!
Bodoh!
Hentikan!
Astaga, kamu...
Berengsek.
Kemari!
Bodoh!
Astaga.
Hei!
Hei, lari!
Jang Boo Cheon.
Jadilah temanku.
Berengsek!
Hei!
Bodoh!
Aku menang.
Hei.
Ayah akan keluar untuk mengurus bisnis?
Ya. Aku akan ke pabrik di Suwon.
Yeo Cheon sudah memberitahuku tentang Daeil Distribution.
Meski Pimpinan Jang melanjutkan rencana itu,
kita tidak bisa menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Baik.
Baiklah.
Astaga, ponselku tertinggal di mobil.
"Perpustakaan Referensi"
- Hai. - Hai.
Pimpinan Jang datang.
Siapa yang datang?
Ayah, kenapa Ayah kemari?
Begini...
Mereka menyuruhku duduk, tapi aku menolak.
Duduk dan tunggulah di sana.
Baiklah.
Masuklah.
Ada hal penting yang harus aku katakan.
Eksekutif Jung.
Kamu yang paling tahu
betapa lugasnya aku.
Aku sudah memikirkan ini
selama beberapa hari
dan tidak bisa membahasnya saat bertemu denganmu tadi pagi.
Semoga kamu mengerti bahwa keputusan ini tidak mudah.
Aku akan langsung saja.
Aku ingin kamu keluar dari rumah ini.
Yeo Cheon akan segera menggantikan ayahnya
dan menjadi pimpinan,
jadi, aku harus melatihnya di sini di sampingku.
Ayah, aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak menyuruhmu pindah sekarang juga.
Ini agar kamu ada waktu mencari rumah yang bagus.
Aku ingin kamu bersiap untuk pindah.
Ayah membuat ayah Boo Cheon
mengalami kematian mendadak
dan kini Ayah berencana untuk mengusirku dan putraku?
Tidak. Aku tidak membuang kalian ke jalanan.
Ayah!
Dia pasti tidak akan membiarkan orang lain
mengambil alih rumahnya.
Karena itulah dia memutuskan
untuk kemari sendiri.
Aku tidak mengerti kenapa dia tidak menyukai Direktur Jang.
Dia anak dari putra sulungnya.
Siapa lagi yang bisa membawa nama keluarga?
Perusahaan besar seperti Cheong A lebih mementingkan
kompetensi individu daripada hubungan darah.
Setelah mengelola restoran di Pasaraya Cheong A,
cara bicaramu seperti wanita pengusaha.
Pendapatanmu cukup banyak
dari hasil menghibur Pimpinan di malam hari.
Mungkin tidak.
Ayah menegaskan
bahwa Seong Man untuk sementara mengisi jabatan presdir
hanya sampai Boo Cheon dewasa.
Ayah menyuruh Boo Cheon agar dewasa
dan mengambil alih jabatan itu dari Seong Man
karena Cheong A harus dikelola
oleh cucu tertua.
- Tenanglah. - Ayah.
Boo Cheon sudah dewasa. Usianya sudah 32 tahun.
Fisiknya saja yang tua.
Bukan hanya berpikiran sempit,
tapi dia juga tidak cakap.
Kenapa Ayah begitu tidak puas terhadapnya?
Jika Ayah memberitahuku alasannya,
aku akan memastikan agar dia memperbaikinya.
Mal Ran, kita hidup di abad ke-21.
Hentikan omong kosong itu.
Cheong A lebih penting daripada cucu tertuaku.
Jangan berani melawanku.
Besarkan anakmu sebagai pria terhormat.
Cari tempat tinggal untuk hidup bersama Boo Cheon.
Yeo Cheon ingin tinggal bersamamu di sini
dan kita punya kamar cadangan.
Tapi kamu akan tertekan jika serumah dengan Yeo Cheon.
Pimpinan menyuruhnya pindah
secepat mungkin.
Aku bahkan tidak bisa berada di dekatnya
karena tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Aku datang.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
- Termasuk Boo Cheon. - Baik, Pak.
Aku yakin ada jalan keluar.
Pasti ada jalan keluar.
Jika kamu kemari
hanya untuk menghiburku, pergilah.
Aku akan membuat Boo Cheon
menikah dengan putri Anggota Kongres Na Gi Chul.
Kemungkinan besar, dia akan
menjadi presiden berikutnya.
Tanah milik Pimpinan di Provinsi Gangwon...
Tanah tidak berguna itu yang jauh
dari simpang susun jalan raya itu?
Izin membangun simpang susun di depan tanah itu segera keluar.
Pemerintah sebelumnya tidak memberikan izin
karena rendahnya volume lalu lintas.
Tapi
- Mertua Yeo Cheon... - Jadi, Pimpinan Harian Hanmin
berhasil mendapatkan izin
setelah menggiring opini publik.
Anda membutuhkan besan
yang bisa membuat Cheong A
lebih untung daripada Pimpinan Lee dari Harian Hanmin.
Hanya itu pilihan Anda.
Dia sangat tidak tahu malu dan keji.
Dia bahkan rela menjual jiwanya
demi menghasilkan keuntungan.
Anda bisa menyediakan dana politik untuk Anggota Kongres Na
dan dia akan melobi Majelis Nasional
agar menyetujui RUU yang menguntungkan Cheong A.
Selain itu, dia akan memberi Anda izin untuk membangun
menara Cheong A.
Impian seumur hidup Pimpinan Jang.
Menara Cheong A?
Izin pembangunan simpang susun tidak penting.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak perlu menerima penghinaan semacam itu.
Aku berniat memberitahu Anda
setelah semuanya siap.
Berapa keuntungan Cheong A melalui pernikahan ini?
Lebih dari 200 miliar dolar
untuk 30 tahun ke depan.
Duduklah.
- Kamu sudah melihat putrinya? - Ya.
Apa hambatan terbesarnya?
Dia tidak suka kencan buta
dan ingin menikah dengan pria yang dia cintai.
Jadi, aku harus membiarkan
gadis bodoh itu ada di rumahku?
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan membuat putrinya dan Boo Cheon saling jatuh cinta
dan menuntun hingga akhirnya mereka menikah.
- Apa itu mungkin? - Mewujudkan hal yang mustahil
adalah tugasku.
Apa Boo Cheon memiliki pacar?
Tidak.
Astaga!
Aku harus pergi.
Astaga.
Tingkat penerimaannya tercatat 34,2 persen.
Dengan total 46,4 persen.
Kandidat Lee Cheol Yong terpilih sebagai calon presiden
dari Partai Shindaehan.
Lee Cheol Yong terpilih
sebagai calon presiden terakhir dari Partai Shindaehan.
Pencalonan presiden partai yang berkuasa
diadakan hari ini dan di luar dugaan.
Lee Cheol Yong mengalahkan Na Gi Chul.
- Ayah... - Kandidat Na Gi Chul
menjadi kandidat utama selama kampanye, tapi dia kalah
dalam pemilihan lembaga pemilihan presiden.
Banyak orang mengira dia akan mundur sebagai anggota partai,
tapi Kandidat Na mengakui kekalahannya
dan menerima hasilnya.
Kurasa Ayah sangat kecewa.
Mengetahui berpalingnya pendukung di dalam partai
pasti lebih menyakitkan.
Begitu Anggota Kongres Na mengumumkan persetujuannya,
Kandidat Lee menawarkan posisi ketua tim sukses kepadanya.
Apa jawaban Anggota Kongres Na?
Dia belum membuat pengumuman resmi.
Keputusan itu pasti sangat sulit.
Anggota Kongres Na tidak bisa menerima atau menolak
penawaran itu dengan mudah.
Dia pasti bingung memilih
di antara kedua pilihan itu.
Dia harus memilih berhenti atau tetap menjadi anggota partai.
Selamat datang, Angggota Kongres Na.
Lama tidak bertemu, Eksekutif Jung.
Kita bertemu di acara Yayasan Kesejahteraan Cheong A.
Sudah dua tahun berlalu.
Benar.
Baiklah.
Maaf aku mengundang Anda lewat pintu belakang.
Dia memanduku kemari dengan baik.
Aku tidak bertemu siapa pun dalam perjalanan kemari.
Jangan khawatir.
Dia orang kepercayaanku.
Jangan sungkan
dan anggaplah dia sebagai duplikat Jung Mal Ran.
Anda saja sudah membuatku kewalahan.
Kini ada satu lagi orang seperti Anda?
Mari bermain dengan adil.
Bisakah kamu keluar?
Orang bilang,
Anda pasti akan menang jika mengeluarkan sepersepuluh uang
yang dikeluarkan oleh Kandidat Lee.
Itu sudah berlalu.
Apa Anda akan menerima
posisi ketua tim sukses
yang ditawarkan Kandidat Lee?
Entahlah.
Begini...
Kurasa Anda mengundangku kemari bukan untuk membahas soal itu.
Anggota Kongres Na.
Bisakah kita
bermain "Kebenaran atau Tantangan"?
Aku akan menebak kecemasan Anda.
Lalu Anda akan menebak
alasanku ingin bertemu Anda hari ini.
Jadi, apa yang membuatku cemas?
"Bisakah aku
menjadi presiden negeri ini
tanpa uang lima tahun mendatang?"
Jadi, apa kebenaran tentang diriku?
Entahlah.
Aku ingin merebut kembali Grup Cheong A
dari kakak iparku, Presdir Jang Seong Man
dan menyerahkannya kepada putraku.
Pak Na.
Putraku Jang Bo Cheon membutuhkan orang
untuk diandalkan.
Maka aku akan menjadikan Anda
presiden negeri ini
selama lima tahun mendatang.
Aku akan menyuruh putraku berkencan dengan putri Anda.
Mo Hyun bahkan tidak mau
menjalin hubungan dengan putra konglomerat.
Bagaimana caranya?
Kita tidak bisa memaksa mereka menikah.
Bagaimana Anda membuat mereka saling jatuh cinta?
Bersikaplah seakan Anda tidak tahu apa-apa.
Aku yang akan mengurus semuanya.
Mungkin aku terkesan
terlalu terburu-buru.
Maaf, tapi aku tidak munafik.
Kalau begitu, biar kuperjelas.
Aku akan membuat mereka saling jatuh cinta
seperti Anda dan istri.
Aku ingin Anda pensiun dari politik
setelah mencapai puncak karier.
Aku akan berusaha keras
agar putraku, Boo Cheon,
akan menjadi menantu presiden.
- Mari kita makan. - Baik.
Aku mengandalkanmu
untuk pernikahan ini.
Aku ingin kamu mengingat
bahwa kamu akan menyelamatkanku dan Boo Cheon.
Baik.
Sudah lama kita tidak makan bersama.
Bu.
Kenapa Ibu memanggilku?
Kenapa kalian tampak sangat serius?
Kakek memaksa kalian lagi untuk menjual Daeil Distribution?
Kita akan mempertahankan Daeil Distribution.
Sudah kuduga kamu punya rencana.
Rencana Pil Joo adalah menikahkanmu.
Apa?
Mari kita buat dia memulai hubungannya
dengan Na Mo Hyun 15 hari lagi.
Apa?
Kalian bilang apa?
Siapa Na Mo Hyun?
Wanita yang akan kamu cintai dan nikahi.
Dia putri Anggota Kongres Na.
Apa kalian sudah gila?
Apa ini perjodohan?
Kamu saja yang berpacaran dengannya.
Dan kamu saja yang menikah dengannya!
Kamu harus meyakinkan Boo Cheon...
Aku akan berhenti.
Aku akan lepas tangan.
Apa?
Jika Boo Cheon tidak merasa sangat membutuhkanku,
aku tidak akan bisa melewati
semua kesulitan yang akan kuhadapi,
Eksekutif Jung.
Beraninya dia...
Aku muak dengan sikap angkuhnya.
Pecat saja dia.
Ibu yang akan memutuskan kapan dia pergi.
Tanpa dia, kamu tidak bisa mendapatkan Grup Cheong A.
Bu, putra Ibu tidak sepayah itu.
Aku bisa melakukannya tanpa Pil Joo.
Dia tangan kananmu.
Dia melakukan semua perintahmu.
Sulit menemukan orang seperti dia.
Dia bukan tangan kananku.
Sebenarnya dia meremehkan aku.
Bagaimanapun juga,
dia pelayanmu,
dan kamu majikannya.
Pil Joo.
Berengsek.
Dia sudah pergi.
Kamu mau ke mana?
Aku mau mengamati burung bermigrasi.
Astaga, kamu mengamati banyak burung karena Na Mo Hyun.
Kamu tidak bosan?
Aku tidak pernah bisa melihat burung-burung itu.
Aku hanya mengamati Na Mo Hyun.
Bagi penumpang yang akan menuju Busan,
harap segera memasuki kereta.
Kang Pil Joo. Pil Joo!
Pil Joo, tunggu.
Pil Joo.
Bantulah aku
untuk menikah dengan Na Mo Hyun.
- Nona Na. - Ya?
Kenapa bulu burung jantan lebih indah dan berwarna-warni?
Agar lebih mudah terlihat oleh predator.
Jika terlihat, mereka bisa dimangsa oleh predator.
Benar.
Burung jantan memikat predator dengan bulu berwarna-warni mereka
agar burung betina bisa lebih baik
dalam melindungi telur mereka.
Ini disebut "umpan dan pengorbanan burung jantan".
- Lihat itu. - Apa itu?
Bagaimana ini?
Boo Cheol.
Lari.
Apa?
Selamatkan burung itu.
Astaga!
- Bagaimana ini? - Astaga.
Apa yang baru saja terjadi?
"Money Flower"