"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Dokter kandunganmu memberi tahu ibu.
Ibu.
Dari mana Ibu bisa tahu kami di sini?
Dari Sekretaris Oh.
Kamu mengunjungi menantuku
dan membantunya di Mooshimwon?
Terima kasih.
Sama-sama.
Ibu.
Ayo.
Kamu pasti Kue Beras.
Tunggu.
Apa
maksud Anda?
Ini bukan masalah rumit.
Cheong A
tidak pernah
memperlakukan para ibu
dan anak-anak haram mereka secara terhormat.
Pernah ada seorang ibu
dan anak-anaknya
dikubur hidup-hidup di dalam laut.
Apakah kamu
tidak paham maksudnya?
Artinya kamu akan mati tenggelam.
Saat kamu mengingat
ucapan orang tua kepadamu,
hal itu akan sangat membantumu.
Aku tidak boleh menerima makanan dari orang asing.
Aku bukan orang asing.
Aku teman ayahmu.
Siapa nama ayahku?
Jang Boo Cheon.
Usiamu
- lima tahun, bukan?/- Ya.
Ha Jung!
Nona Yoon Seo Won.
Satu hari.
Aku memberimu waktu satu hari.
"Episode 10"
Selamat, Direktur Jang dan Nona Na.
Terima kasih.
Ya, Eksekutif Jung. Aku sudah menyiapkan sup belut.
Jangan makan berlebihan. Makanlah semampumu.
Sering-seringlah memakannya.
Baik, Bu.
Beri tahu kakekmu.
Pil Joo, aku ingin bicara denganmu.
Di mana si bodoh Mo Hyun itu
bertemu dan berteman dengan orang rendahan seperti dia?
Lima tahun lalu,
Nona Na membantu Yoon Seo Won yang saat itu sedang hamil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sudah membayar dia dan mengurusnya.
Kamu pikir urusan itu sudah beres?
Dia melahirkan putra Boo Cheon dan bergantung kepadanya.
Dia mengunjungi Mooshimwon semaunya.
Jika Mo Hyun dan Pak Na tahu, Menara Cheong A akan lenyap,
maka Boo Cheon tidak akan menjadi pimpinan Grup Cheong A.
Kematian hanya butuh waktu sesaat.
Orang akan mati saat berhenti menghirup
atau menghela napas.
Cara bersih pasti akan berhasil.
Aku akan membawa anak itu
dan mengurus Yoon Seo Won.
Jika kamu
berniat menjadi pemburu
yang menyelamatkan Putri Salju,
hentikan niatmu itu.
Aku bisa mengurusnya.
Eksekutif Jung.
Aku akan melakukannya.
Benarkah?
Kalau begitu,
lakukanlah.
Boo Cheon
mengikuti jejak ayahnya.
Dia menghamili wanita lain sebelum pernikahannya.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Eun Cheon.
Sepuluh hari lagi, kamu akan punya adik.
Saat dia lahir, kamu harus menyayanginya
lebih daripada ayah menyayangimu. Mengerti?
- Dengar, Eksekutif Park./- Ya, Ayah.
Ambil kembali uangku dari Seo Tae Geum yang dia dapatkan
untuk memilih hari baik.
Bagaimana bisa peramal tidak tahu bahwa dia sudah hamil?
Dia tidak boleh mengambil uangku setelah bekerja dengan buruk.
Dia sama sekali tidak profesional.
- Dengar, Mo Hyun./- Ya, Kakek.
Aku tidak senang kepada Boo Cheon
karena dia meniru ayahnya, Soo Man.
Tidak ada lagi yang kuinginkan darimu.
Beri aku cucu laki-laki yang sangat mirip Boo Cheon.
Baiklah.
Kalau begitu, selama hamil,
kamu harus membenci Direktur Jang.
Kamu tahu, ada pepatah,
anak akan mirip orang yang paling kamu benci.
Kakek, ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak ingin Kakek membuatnya tertekan
dengan menuntut anak itu harus laki-laki.
Perbedaannya cukup besar.
- Pengacara Kang./- Ya, Pimpinan Jang.
Apa perbedaan jika dia melahirkan anak perempuan
dan bukan anak laki-laki?
Jika dia melahirkan anak perempuan, jumlah warisannya
akan sangat sedikit.
Saat anak perempuan menikah menggunakan saham Cheong A,
saham itu akan diserahkan kepada keluarga yang berbeda.
Aku hanya akan memberi tunjangan
untuk pengeluarannya.
Pengacara Kang.
Siapkan saham yang akan kuberikan kepada cicitku.
Karena anak itu akan menjadi cicit tertuaku,
gandakan saham yang kuberikan kepada Ha Yoon.
Baik, Pimpinan Jang.
Pil Joo. Buatlah putraku, Yoon Ha Jung,
menjadi Jang Ha Jung.
Pil Joo, kamu membenciku, bukan?
Pukuli aku sebelum aku mati. Aku pantas dihajar.
Hei.
Seo Won bilang, asal anak itu memakai nama keluargaku,
dia akan kembali ke New York, maka semua akan baik-baik saja.
Karena inilah kamu mendampingiku. Ini tugasmu.
Tolong yakinkan kakekku.
Aku sendiri yang akan meyakinkan Mo Hyun.
Mo Hyun akan memahamiku
karena dia baik.
Menyingkirlah.
Lima tahun lalu,
kamu memberiku permen
dan memberitahuku kisah yang mengerikan.
Wakil Pimpinan Jang Soo Man itu
bukanlah ayahku.
Di hari aku terpuruk,
aku mendengar bahwa putraku menendang di rahim Seo Won.
Meski aku manusia hina,
aku berpikir
setidaknya aku harus membesarkan putraku dengan status.
Itulah awalnya.
Saat aku masih kecil, orang bilang aku mirip Wakil Pimpinan Jang.
Kini, saat semua orang bilang aku seperti ayahku,
aku merasa bersalah.
Kamu tidak akan pernah memahami perasaan itu.
Kamu tahu alasanku
tidak bertanya kepada ibuku soal ayah kandungku?
Siapa pun ayah kandungku,
statusnya tidak akan melebihi status Wakil Pimpinan Jang.
Pil Joo.
Inilah aku.
Putraku.
Grup Cheong A.
Bahkan Mo Hyun.
Aku tidak bisa merelakan mereka.
Aku ingin Ha Jung memakai nama keluargaku.
Tolong bantu aku, Pil Joo.
Yong Goo.
Amati Yoon Seo Won.
Cari tahu siapa yang dia temui dan ke mana tujuannya.
Jangan melewatkan apa pun.
Baik, Pil Joo.
Kamu akan kemari?
Ya.
Kyung Cheon.
Di mana kakakmu?
Suruh kakakmu
untuk kemari sekarang juga.
Aku sudah tidak sanggup hidup.
Ini terlalu menyakitkan.
Pil Joo.
Dia pasti kedinginan.
Adikku pasti kedinginan.
Ayah, apakah ini sama dengan kalung kakakku?
Ya, kalung kita sama.
"Ingat. Dosamu akan menemukanmu"
Jang Eun Cheon.
Jang Eun Cheon telah kembali.
Menurut Sekretaris Oh,
Ini
bukan watakmu.
Aku tidak tahu
kenapa kamu tidak peduli tentang pencarian Jang Eun Cheon.
Aku tidak peduli
karena fokus pada Anggota Kongres Na.
Begitu Boo Cheon menjadi pimpinan,
aku akan menyuruh Eun Cheon membantu Boo Cheon.
Tolong temukan dia.
Ini demi Boo Cheon.
Baik.
Kapan kamu akan mengurus Yoon Seo Won?
Aku menunggu
waktu yang tepat.
Semakin ditunda,
ibu dan anak itu
akan semakin dekat.
Tangani secepatnya.
Jung Mal Ran.
Jangan mendesakku.
Waktu untuk memberitahumu
bahwa aku Jang Eun Cheon
sudah semakin dekat.
Tunggulah
sebentar lagi.
Selamat datang.
Ibu.
Aku hamil.
Sudah empat pekan.
Ibu tidak ingin menyelamatiku?
Ibu konyol sekali.
Sulit dipercaya, ibu menangisi kabar baik.
Aku membuat Ibu begitu menderita, ya?
- Maaf, Bu./- Omong-omong,
untuk apa koper ini?
Mo Hyun akan tinggal di sini untuk sementara, Bu.
Mertuamu mengizinkanmu?
Ibu yang lebih dahulu menyarankannya.
Astaga. Dia baik sekali.
Boo Cheon.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Tidak, Bu.
Ibu menghargai
sikap baikmu terhadap Mo Hyun.
Aku tidak tahu kamu suka sundaeguk.
Aku tidak menyukainya.
Aku terus-menerus makan sundaeguk
alih-alih kantong empedu.
Presdir Jang bilang, aku kehilangan truk kue beras
di sini.
Beri tahu aku lokasi truk itu.
Maka aku akan membajaknya kembali.
- Apa?/- Aku hanya akan membajak truk itu.
Aku akan memberikan semua uang
di dalam truk itu kepadamu.
Apa
maksudmu?
Prosesnya sederhana.
Begitu kamu memberi tahu lokasinya,
aku membajak truk itu, lalu kamu mengambil uangnya.
Uang itu
juga bukan milik Presdir Jang.
Tidak penting siapa yang mengambilnya.
Jika kamu memberi tahu Presdir Jang
bahwa aku merebut kembali truk itu,
aku akan segera mengirim
uang itu kepadamu.
Pil Joo.
Aku menaruh semua uang itu
di gudang pertanian Pak Woo
dan meninggalkan truk di perhentian.
Ini.
Bibi Besar akan mengambil truk itu di perhentian,
menaruhnya di tempat rahasia Anggota Kongres Na Gi Chul
dan nanti akan mengirimiku fotonya.
Ini dia.
"Bibi Besar"
Keamanan di Grup Cheong A
akan memeriksa truk kue beras yang kosong ini.
Presdir Jang Seong Man akan berpikir kamu yang mengambil semua uang itu.
Bagaimana jika Pak Woo mengkhianatimu
setelah mengambil semua uang itu?
Lagi pula, uang itu dicuri.
Lebih baik bagi kita
jika Pak Woo yang memiliki uang itu
daripada Presdir Jang Seong Man.
Jika orang yang berpengalaman mengelola perusahaan sepertimu
menjadi presdir, itu lebih baik bagi kami.
Aku mengirimkan ucapan dukungan
kepada Anggota Kongres Na hanya karena dia besanku.
Jika kamu bisa menyempatkan waktu untukku,
aku akan menemuimu
di tempat yang tidak diketahui oleh siapa pun.
Ya. Sampai jumpa.
Presdir Jang.
Presdir Jang. Pengacara Kang...
Apa lagi ulah Pil Joo kali ini?
Dia merebut kembali truk itu...
Maksudku, dia membajaknya.
Bukankah kotak uangnya
- masih di dalam truk?/- Ya.
Anda bilang lebih baik
menyimpannya di truk agar mudah dipindahkan.
Jadi, aku meninggalkannya di sana.
Pak Woo.
Maafkan aku.
Kupikir Anda akan marah lagi,
jadi, aku menghindarinya untuk kali pertama.
Silakan menikmati.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Tidak, Nona. Jika Anda kemari
setelah pukul 19.00 di hari kerja,
aku sendiri yang menyajikannya.
Terima kasih.
Makanlah bersama kami.
Aku masih bekerja.
Sikap yang bagus.
Kamu tidak boleh makan bersama pelanggan selama bekerja.
Anda benar lagi
mengenai hal itu.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang.
Makan malam ini untuk merayakan kehamilan Mo Hyun.
Makanlah.
Terutama, Mo Hyun. Makanlah yang banyak.
- Baik, Kakek./- Baiklah.
- Kamu juga, Pengacara Kang./- Baik, Pak.
Yeo Cheon.
Bagaimana proses reproduksi obat autoimun?
Prosesnya lancar, Kakek. Kami segera mendapatkan hasil bagus.
Boo Cheon.
"Manajer Lee"
Bagaimana denganmu?
Ya, Kakek.
Obat kanker payudara biosimilar akan segera siap.
Benarkah?
Mo Hyun.
Jika kamu banyak makan sejak awal kehamilan,
nanti akan sulit mengurusnya.
Yeo Cheon bilang,
dia tidak mau pergi denganku jika pakaianku yang dahulu tidak muat.
Kamu bagaimana, Boo Cheon?
"Manajer Lee"
Manajer Lee meneleponmu. Angkatlah.
Bagaimana jika itu penting?
Tidak apa-apa.
Kurasa Boo Cheon mengencani Manajer Lee, Pak Kang.
Mereka terus bertelepon, bahkan saat di Amerika.
Aku memberi tahu Reporter Hong
bahwa Mo Hyun akan hadir di sini.
Kamu yakin wawancaranya
akan meningkatkan tingkat persetujuan?
Aku yakin statusnya sebagai menantu Cheong A
akan menarik perhatian.
- Mo Hyun./- Ayah.
Ayah akan menjadi kakek.
Ayah yakin kamu sangat kesulitan.
Maaf ayah tidak bisa membantumu.
Sukses dalam pemilihan
adalah hadiah terbaik dari Ayah.
Sukseslah dalam pemilihan kali ini
dan wujudkan impian Ayah.
Terima kasih.
Ya, Ayah.
Kakek ingin mengundang Ayah
ke Mooshimwon setelah pemilihan untuk perayaan.
Maksudmu, perayaan hanya dengan semangkuk mi kimchi?
Lima tahun lalu,
aku menyuruh Ayah mengikuti pemilihan
setelah memenangkan Lee Cheol Yong.
- Ayah ingat?/- Ya.
Dahulu, aku melihat Ayah duduk termenung.
Jadi, aku bertanya kenapa Ayah tampak lesu, lalu Ayah bilang,
Ayah punya impian
yang sangat ingin Ayah wujudkan,
tapi untuk mewujudkannya,
Ayah tidak cakap dan tidak punya kekuasaan.
Karena itulah Ayah bersedih.
Kini, impian Ayah akan terwujud.
Dahulu, aku mengatakannya.
Rakyat akan memilih Ayah karena ketulusan, bukan uang.
Rakyat akhirnya memahami
ketulusan Ayah,
bukan uang.
Nona Na Mo Hyun. Halo.
Aku Reporter Hong Mi Hwa dari Harian Taesan.
- Asisten Yang./- Maaf.
Aku sudah mencegahnya.
Aku ingin mewawancarai Anda untuk Kandidat Na Gi Chul.
- Mari keluar.../- Tidak masalah.
Aku akan melakukan wawacara itu.
Aku akan membantu Ayah.
Saat ini,
aku akan langsung menanyakan pertanyaan pribadi kepada Anda.
- Tentu./- Menikah dengan keluarga kaya.
Orang bilang hal itu mudah dihancurkan.
Ada banyak kasus perceraian orang kaya.
Bagaimana kehidupan pernikahan Anda?
Apakah Anda merasa puas?
Bolehkah aku juga langsung saja?
Tentu.
Suamiku bersikap manis dan ceria.
Selain itu,
dia begitu mencintaiku.
Saat ini aku bahagia,
tapi aku akan menjalani kehidupan pernikahan yang lebih bahagia.
Mungkin kita tidak akan segera saling bertemu.
Semoga persalinanmu lancar, Mo Hyun.
Terima kasih.
Aku harus mentraktir Anda minum
dan mendengar segiat apakah Anda bekerja untuk ayahku
sebelum pindah ke Rumah Biru.
Maaf aku tidak bisa.
Mari minum-minum bersama setelah aku melahirkan.
Tentu. Mari melakukannya.
Sebaiknya Anda pergi.
Baiklah. Udaranya dingin. Cepat masuk ke rumah.
Baiklah.
Aku mengirimimu sampel kecil lebih dahulu.
Periksa kualitasnya. Jika kamu suka, akan kukirim lebih banyak.
Pak, aku berhasil mengirim sampelnya.
Ayah.
Aku
mulai sekarang
akan merindukan Ayah,
jadi, jangan pergi.
Dahulu di Amerika, kamu tidak mendekati Mo Hyun.
Kenapa kamu menemui dia begitu kamu kembali ke Korea?
Aku hanya ingin tahu seperti apa Mooshimwon.
Aku tahu kamu tidak akan pernah mengajakku ke sana.
Sudah kubilang,
kamu tidak pernah bisa menggantikan Mo Hyun.
Apa
yang kamu rencanakan?
Jangan bersikap dingin kepadaku.
Apa?
Apa kamu
ingin hidup?
Cobalah.
Cobalah hidup dalam penderitaan ini.
Ayah?
Di mana Ayah?
Ibu di sini sendiri.
Apakah Ayah akan menghukum orang jahat?
Jumlah pendukung Anggota Kongres Na
meningkat berkat wawancaramu.
"Aku bisa merasakan
keyakinan teguh saat Nona Na Mo Hyun
menyatakan dukungan dan keyakinannya untuk ayahnya."
Itulah yang ditulis wartawan.
Benar.
Dia menyunting wawancaraku dengan sangat baik.
Jika kamu
diminta untuk wawancara lagi, rundingkan dengan orang tua dahulu
dan mintalah saran mengenai apa yang harus dikatakan pada Humas Cheong A.
Baik, Bu.
Jika kamu belum bergabung dengan keluarga Jang,
wartawan
tidak akan mewawancaraimu.
Kamu juga harus bicara tentang Cheong A
dan keluarga Jang selama wawancara.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku hanya ingin membantu ayahku yang begitu bekerja keras.
Ibu hanya memintamu lebih berhati-hati mulai sekarang.
Aku akan kembali nanti.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Bibi membuat banyak sekali.
Aku hanya menuruti Eksekutif Jung dan jumlahnya banyak.
Aku akan menaruh ini di mobil.
Baik.
Aku akan mengambil pakaianku di kamarku.
Permisi.
Siapa kamu?
Aku kemari untuk mengunjungi Mo Hyun.
Aku temannya yang membantunya saat dia ke rumah sakit tempo hari.
Begitu rupanya.
Di mana dia?
Hei.
Seo Won.
Aku akan membawakan kalian teh.
Tidak perlu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku hendak meneleponmu. Aku senang kamu datang.
- Di mana Ha Jung?/- Dia di TK.
Di TK.
Tentu saja dia di sana.
Tapi aku kecewa tidak bisa bertemu dengannya.
- Kamu ingin bertemu dengannya?/- Apa?
Aku akan menunjukkan fotonya.
Baik, tentu saja.
Boo Cheon
bertemu denganku sebelum bertemu denganmu.
Dia sering bertelepon dengan Manajer Lee di New York.
Itu aku.
Tolong bantu putraku memiliki nama belakang ayahnya.
Maka aku dan Ha Jung
akan berhenti mengganggumu.
Tolong bantu aku.
Kamu orang baik, bukan?
Aku harus pergi.
Adopsi?
Kita tidak bisa melakukannya.
Biarkan nama belakangnya tetap seperti itu.
Pimpinan Jang tidak akan membiarkannya.
Tidak akan terlambat
untuk memutuskannya setelah Boo Cheon merebut Grup Cheong A.
Dia gagal membunuh Yoon Seo Won.
Dia bilang,
ayah anak itu menyerangnya, jadi, dia harus kabur.
Boo Cheon melakukannya?
Tidak mungkin.
Aku merasa
belakangan ini
kita
semakin menjauh.
Aku hanya memikirkan
tentang cara membantu majikanku untuk merebut Cheong A.
Majikanmu
masih Boo Cheon, bukan?
Boo Cheon akan menjadi satu-satunya majikanku
untuk seumur hidupku.
- Sekretaris Ahn./- Ya?
Kenapa Nona Na belum keluar?
Dia ada tamu.
Teman yang mengantar Nona Na ke rumah sakit tempo hari datang.
Nona Na.
Eksekutif Jung.
"Na Mo Hyun, usia 35 tahun"
Wanita yang mengalami keguguran berulang
lebih rentan daripada wanita
yang sudah melahirkan.
Diperlukan istirahat
dan gizi yang cukup.
Dia harus istirahat total
dan menghindari mandi untuk sementara waktu.
Boo Cheon
akan datang.
Kamu menyelamatkan Kue Beras.
Terima kasih.
Kita harus memarahinya karena tidak bertanggung jawab
dan menuntutnya agar memberi tunjangan anak setiap bulan.
Kamu orang pertama
yang memihakku.
Di hari kita kembali,
di bandara,
dia mengejar Yoon Seo Won, bukan?
Boo Cheon, berikan ponselmu.
"Manajer Lee"
Seo Won?
Aku sudah memutuskan.
Temui aku di rumah sakit sekarang.
Mo Hyun.
Aku ingin kalian berdua pergi.
Pak Kang.
Begitu Yoon Seo Won tiba,
aku ingin kamu bergabung sebagai pengacara.
Aku akan memberi Ha Jung
nama belakang ayahnya.
Sebagai gantinya,
aku akan membesarkan Ha Jung.
Itu tidak masuk akal.
- Boo Cheon./- Ya?
Bisakah kamu merelakan Ha Jung?
Ha Jung, yang memiliki nama keluarga sebagai Jang,
Boo Cheon, dan aku.
Jawabanku adalah kami bertiga akan hidup bersama.
Tolong tangani masalah hukumnya.
Maafkan ibu
karena membuatmu mengalami ini.
Ibu sungguh minta maaf.
Bu,
aku berniat membesarkan putra Boo Cheon di sini.
Kita bisa
membahasnya nanti.
Ibu akan
memberi tahu kakekmu
tentang anak itu pada waktunya.
Aku tidak akan membahasnya
hingga pemilihan presiden berakhir.
Tentu saja tidak.
Impian seumur hidup ayahku akan terwujud.
Aku tidak boleh menghancurkan impiannya
dengan membuatnya cemas, bukan?
Ini peluang terakhir Ayah
untuk mencalonkan diri sebagai presiden, Boo Cheon.
Bu,
tolong bantu aku untuk tetap kuat.
Aku tidak ingin menghalangi ayahku
untuk menjadi presiden.
Aku juga butuh bantuanmu, Boo Cheon.
Maafkan ibu
karena terlambat menyadari
betapa perhatian
dan dewasanya kamu.
Mo Hyun.
Ya, Bu.
Ibu bahkan merasa
bangga kepadamu
yang saat ini tetap tenang.
Kamu menikahi
wanita yang hebat.
Mo Hyun.
Maafkan aku.
Sejak
aku mengetahui
bahwa nama belakangku bukanlah Jang,
terasa lebih sulit untuk merelakan Ha Jung.
Aku mengerti, Boo Cheon.
Karena itulah aku memutuskan untuk membesarkannya.
Kenapa
kamu memutuskan untuk membesarkannya?
Karena itu akan membuatmu merasa nyaman.
Pilihan terbaik untukmu
adalah aku tinggal serumah bersama putramu.
Kamu pasti juga merasa kesulitan.
Pukuli
dan bentak saja aku.
Boo Cheon,
aku tidak mau menjadi
orang menyedihkan dengan kehilangan kesabaran dan membentakmu.
Aku
sangat mencintaimu
dan aku tidak menyesalinya.
Masalah muncul, jadi, kita akan memecahkannya.
Mari memperbaiki
bagian yang hancur
dan saling mencintai lagi.
Na Mo Hyun yang malang.
Hal lainnya,
selain cinta Boo Cheon kepadanya, hanyalah palsu.
Ternyata cintanya juga palsu.
Jadi, dia meneriakkan,
"Rasanya sakit",
"Sakit sekali."
Benarkah?
Semua hal yang dia katakan
terdengar seperti
teriakan penderitaan bagiku.
Setelah aku bangun,
aku akan ke rumah di Gapyeong untuk upacara peringatan kematian.
Upacara peringatan kematian?
Ternyata sudah peringatan satu tahun kematian Kang Pil Joo.
Aku permisi. Selamat malam.
Aku akan pulang lebih awal.
Baiklah.
Mari mengajak Ha Jung kemari
dan memiliki anak kita sendiri.
Baiklah.
Aku tidak sabar memiliki bayi kita sendiri.
Kita akan punya bayi tabung.
Apa maksudmu?
Kita berdua sehat. Kenapa kamu ingin...
Kurasa aku tidak bisa
bercinta denganmu.
Periksalah ke dokter dahulu. Nanti aku akan periksa sendiri.
Kamu mau sepatu warna apa?
Akan kucarikan yang cocok.
Aku ingin tiket tujuan ke mana saja yang berangkat paling awal.
"Seogang Express"
"Dari Hwajeong ke Gapyeong"
"Shinbok 1-ri"
Jo In Ho?
"Money Flower"
synced and ripped by anyHOW