"Episode 11"
"Kang Jang Soo"
Ayah.
Aku datang.
"Kang Pil Joo"
Pil Joo.
Kamu seharusnya datang nanti
dan menyantap makanannya juga.
"Sastra"
"Sastra, Jo In Ho"
Jo In Ho?
Pak Kang.
Bu Na.
Kalung itu...
Kamu
Jo In Ho.
Kamu ingat anak laki-laki yang memberiku madu lezat?
Aku sudah lama menceritakannya kepadamu.
Apa kamu...
Ya.
Itu aku.
Kenapa hari itu
kamu tidak mengatakan bahwa kamu orangnya?
Aku sangat lega.
Aku senang kamu hidup dengan baik.
Aku membawa tonik herbal untuk Bu Na.
Mereka bekerja setengah hati karena terburu-buru?
Begitu dihubungi,
mereka bilang rebusannya menggunakan herba terbaik.
Pastikan kamu menyajikan toniknya pada waktu terjadwal.
Baik, Nyonya.
Dia mungkin tidak akan menyukai tonik herbal.
Jadi, pastikan dia meminumnya sampai habis.
Baik, Nyonya.
Mal Ran, aku datang.
Ada apa kamu kemari?
Apa maksudmu?
Aku kemari untuk menyelamati menantumu yang telah hamil.
Aku lupa memberimu selamat tempo hari.
Mal Ran.
Semoga kamu tidak akan
mengembalikan hadiahnya kali ini.
Kamu tidak tahu betapa bingungnya aku
saat dua hadiah terakhir dariku kamu kembalikan.
Aku akan menyampaikannya.
Baik. Ayah
sangat senang dengan kehamilan Mo Hyun.
Jadi, aku memasukkan jumlah yang cukup besar.
Aku ingin bertemu dengan Mo Hyun.
Aku ingin memberikan ini langsung kepadanya.
Dia sedang tidak di rumah.
Seharusnya kamu melarangnya.
Dia berulang kali keguguran.
Bagaimana jika dia keguguran lagi saat pergi?
Meskipun kamu tampak kesal denganku,
aku harus berterus terang.
Keguguran berulang tidak boleh dianggap remeh.
Kamu harus melarangnya keluar saat dia hamil muda
agar kehamilannya stabil.
Pergilah, Sun Kyung.
Suruh mereka membawakan tehnya dan minumlah.
Aku merasa tidak sehat.
Aku menemukan pauhi liar besar dan kuberikan kepada pramudapurmu.
Tolong suruh Mo Hyun memakannya.
Baik.
Aku hanya membawakan yang terbaik.
Aku takut Mal Ran memintaku
membawanya kembali jika itu tidak sesuai standarnya.
Aku tidak butuh teh. Air saja tidak masalah.
Baik.
Bukankah itu tonik herbal dari Master Kwon?
Eksekutif Jung merasa agak kedinginan belakangan ini.
Kami baru menerimanya hari ini.
Master Kwon, sudah lama tidak bertemu.
Kamu tahu tonik herbal
yang dikirim kepada Eksekutif Jung di Mooshimwon hari ini.
Aku pasti salah.
Benar.
Tonik herbal itu untuk Na Mo Hyun.
Ini.
Karena hasil uji klinisnya bagus, mereka menilai
penjualan lisensi di Eropa dengan positif.
Tetap waspada.
Kita harus memeriksa hasil klinis pesaing kita,
syarat penawaran mereka, dan jumlah yang ditawarkan.
Baik, Pak.
Pastikan tidak ada masalah dengan perluasan Pabrik Clean.
Baik.
Baiklah.
- Sampai jumpa, Pak./- Sampai jumpa.
"Mo Hyun"
"Boo Cheon"
Hangatnya.
Pak Kang.
Aku memiliki kalung yang sama
di rumah.
Kenapa kamu memilikinya?
Sehari setelah kamu memberiku madu,
aku kemari untuk menemuimu, tapi kamu tidak ada.
Aku pergi ke sungai dalam perjalanan pulang.
Di sana,
aku mengambil kalungmu.
Kalungnya ada di rumah ibuku.
Aku akan memberikannya kepadamu nanti.
Baik.
Seperti itulah aku mengenali
bahwa kamu Jo In Ho.
Jo In Ho adalah nama yang tertulis pada buku itu.
Ayahku
membelikan buku itu dari pasar loak
agar aku belajar.
Aku
melihat anak itu
berjalan ke sungai dari awal.
Kepalanya benar-benar tenggelam,
tapi dia tidak keluar.
Airnya sangat tenang.
Aku takut.
Kupikir aku mundur,
tapi aku sadar
aku menyelamatkannya.
Dia pasti sangat menderita sampai melakukan itu.
Dia pasti merasakan
sakit
yang tidak pernah bisa kubayangkan.
Itu sebabnya aku mengikutinya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku sadar dari senyumanmu sekarang.
Aku kembali ke rumahnya keesokan harinya
untuk melihat senyumannya.
Kupikir aku akan merasa lega
jika melihatnya
tersenyum.
Aku tidak pernah ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin mengingat
kejadian hari itu.
Seperti yang kamu lihat,
aku masuk ke sungai
untuk mati.
Tahan, Pil Joo.
Jangan pernah
keluar dari sungai.
Jika menahannya sedikit lagi,
aku bisa bertemu
dengan Ibu,
Ayah,
dan adikku.
Aku tidak ingin mengingat
bagaimana aku menahannya.
Aku mengerti alasanmu
tidak memberitahuku.
Kamu pasti lapar.
Aku akan membawakan makanan.
Aku akan memesankan taksi
setelah kamu makan.
Pergilah ke Mooshimwon dahulu.
Kapan kamu
akan pergi?
Aku akan pergi setelah ritualnya.
Kalau begitu,
aku akan menunggumu.
Baik.
Tunggu.
Katamu ada yang perlu kamu lakukan untuk adikmu
saat membuat janji.
Kamu sudah melakukannya?
Belum.
Kamu masih
mengingat semuanya.
Sepertinya
aku terlalu sering memikirkannya.
Beberapa hari lalu,
kubilang aku senang karena suamiku hanya setia kepadaku
dalam sebuah wawancara.
Aku memercayai Boo Cheon dengan segenap hatiku
dan mencintainya.
Tapi karena Boo Cheon
telah membohongiku,
aku merasa
sangat menderita.
Aku tidak tahu
apa aku bertahan di sini
untuk menyiksa Boo Cheon atau agar tidak perlu mengakui
kesalahanku sendiri.
Tapi yang pasti,
aku takut
jika menjauh dari Boo Cheon.
Aku tidak pernah
berniat berpisah dengannya sama sekali.
Menangis...
Menangislah saja.
Mo Hyun meninggalkan ponselnya di sini.
Tampaknya
dia tidak mau berbicara denganku. Jadi, rasanya sakit.
Kenapa?
Masalah sepele itu mengganggumu?
Pikirkan perbuatanmu kepadanya.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih buruk daripada ini.
Ibu merasa aneh
melihat betapa tulusnya kamu mencintai
Mo Hyun.
Tapi ibu tidak bisa mengerti
bagaimana kamu berada di dekat wanita lain dan bayimu
sambil masih mencintai istrimu.
Aku hanya
ingin menjadi ayah yang baik untuk Ha Jung.
Aku juga berpikir Ha Jung membutuhkan ibunya.
Hatimu lembut
seperti ayahmu. Dan itu masalah.
Kamu mirip dengannya dalam segala hal.
Sepertinya Ibu benar.
Setujuilah semua perkataannya dan peluk dia.
Turuti semua keinginannya.
Lupakan harga dirimu dan tahan semuanya.
Baik.
Aku takut dia meminta bercerai
di awal.
Tapi kini aku berpikir
akan lebih baik jika dia memintanya.
Dengan begitu, aku bisa memohon maaf darinya.
Bagi kita, termasuk ibu, kamu,
Pil Joo, Anggota Kongres Na,
dan kakekmu,
keputusan Mo Hyun
untuk tidak bercerai
adalah
hal yang melegakan.
Di mana Pil Joo?
Dia pergi ke Gapyeong
untuk ritual ayahnya.
Pil Joo,
nikmatilah makanannya.
Aku berjanji
akan mengembalikan namamu kelak,
Pil Joo.
Ibu, buka mata Ibu.
Ibu! Bangunlah!
Ibu...
Ya?
Pil Joo.
Maafkan aku
sudah membobol rumahmu.
Siapa kamu?
Pil Joo, keluar.
Ayo.
Duduklah.
Ibumu membuat
baeksuk ini
agar kita sehat.
Biar kusajikan kepada putra kita dahulu.
Baiklah. Ini.
Terima kasih
telah membiarkan Eun Cheon hidup
sebagai Pil Joo.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Kupikir Pil Joo sudah meninggal dan kembali hidup seperti ini.
Kurasa aku beruntung.
"Kang Pil Joo"
Biar aku yang menyetir.
Selama ini kamu yang menyetir.
Aku selalu tertidur di mobil.
Aku akan menjadi sopir hari ini.
Kalau begitu...
Kamu bisa menyetir dahulu,
dan kita bertukar nanti.
Baik.
Mo Hyun, aku sangat mencemaskanmu.
Maafkan aku, Ibu.
Kamu dari mana saja?
Kebetulan dia pergi ke peternakan lebah Pil Joo.
Dia pergi ke sana.
Kebetulan?
Ya.
Ponselku tertinggal di sini.
Kamu tidak tahu ponselmu tertinggal di rumah?
Aku tidak pernah membutuhkannya. Jadi, aku tidak tahu.
Kamu boleh pergi ke mana pun kamu mau,
tapi tolong bawa ponselmu.
Aku sangat cemas saat tidak bisa menghubungimu.
Aku takut.
Aku mau mandi.
Aku memercayai Boo Cheon dengan segenap hatiku
dan mencintainya.
Tapi karena Boo Cheon
telah membohongiku,
aku merasa
sangat menderita.
Sebelum pemilu di Provinsi Gyeonggi,
aku harus memperbesar selisih dengan Kandidat Hwang.
Area lainnya kebanyakan terdiri dari suara pasti,
dan kebanyakan dari mereka mendukung Kandidat Hwang.
Aku belum bisa memutuskan area incaran
untuk menggunakan dana terakhir kita.
Saat kamu memberikan dana dari Cheong A
ke partai-partai daerah,
- jangan sampai kita terlacak./- Baik, Pak.
Aku meminta mereka tidak meninggalkan tulisan.
Karena hanya sarapan, ini tidak banyak. Kandidat Hwang.
Ini sarapan yang enak.
Saat dia memulai sebagai politikus,
kudengar dia hanya makan telur mentah dan soju untuk sarapan.
Aku tidak tahu kamu akan mengingat itu.
Aku mencari tahu tentangmu karena ingin mengajakmu masuk timku.
Ayahku memang sering memarahiku
karena tidak bisa meyakinkan Anda untuk bergabung dengan kami.
Bagaimana rasanya memenangkan dua pemilihan daerah berturut-turut?
Rasanya menyenangkan.
Meminjam kata-kata anak muda, rasanya luar biasa.
Dia pria sibuk.
Baik, Ayah.
Anggota Kongres Na dan keluargaku adalah kerabat
karena cucuku menikahi putrinya.
Tentu saja, hatiku mendukungnya.
Aku mengerti, Pak.
Dengar, Kandidat Hwang.
Jika kamu menjadi kandidat presiden dengan kemampuanmu,
aku akan membantumu lagi nanti.
Aku menerima sampelnya kembali.
Presdir Jang Seong Man menemani Pimpinan Jang.
Itu hanya Kandidat Hwang dari partainya.
Saat kamu memintaku membuntuti Kandidat Hwang,
kupikir itu tidak perlu.
Tapi instingmu benar.
Aku punya firasat,
tapi tidak tahu Pimpinan Jang akan memiliki rencana lain
dengan Kandidat Hwang secepat ini.
Pil Joo, kamu kecewa dengan Pimpinan Jang.
Tersisa tujuh pemilihan daerah lagi.
Jika Kandidat Hwang menang di Provinsi Gyeonggi,
pertarungan mereka di Seoul bisa menjadi buruk.
Jika begitu, hasil pemilihan akan tipis bagi Kandidat Na.
Pimpinan Jang sudah menghitung peluangnya dan punya rencana lain.
Terus awasi Kandidat Hwang.
Pengacara Kang, Pimpinan dan aku baru sarapan
di Hotel Cheong A. Sudah lama sejak kami pergi.
Jangan cemaskan itu. Tidak perlu berbohong.
Dia sudah tahu semuanya. Itu sebabnya dia di sini.
Aku tidak pernah berjanji hanya akan mendukung Pak Na.
Apa salahnya memberikan uangku kepada siapa pun yang kumau?
Aku kemari
bukan hanya karena Anda membuat rencana lain dengan Kandidat Hwang.
Lalu apa?
Kue beras yang kamu kirimkan kepada Anggota Kongres Na hari ini,
aku memakannya, Pil Joo.
Tapi nantinya kamu harus lebih berhati-hati.
Kamu Kang Pil Joo. Bisa-bisanya membuat kesalahan itu.
Jadi, Seong Man mencuri uangku?
Anda baru saja mendengarnya, Pimpinan Jang.
Presdir Jang Seong Man melakukan apa pun dengan kuasanya
untuk menghentikan pembangunan Menara Cheong A.
Tapi Anda pergi
ke tempat yang diatur Presdir Jang
dan menemui Kandidat Hwang untuk memberinya uang.
Aku
hendak bungkam
karena tidak ingin merusak
hubungan ayah dan anak.
Tapi aku telah
membeberkannya kepada Anda
untuk memenuhi tugasku.
Dasar bedebah sombong.
Untuk apa aku membuang putraku yang membuat kesalahan?
Aku akan mengomelinya dengan benar.
Hapuslah itu segera.
Ayah.
Sedang apa Ayah di sini?
Kita harus menyiapkan tindakan balasan
untuk biaya pembangunan Menara Cheong A.
Ayah, kita tidak menerima izin pembangunan
karena ada fasilitas militer di sekitar situ.
Tidak ada jaminan bahwa pemerintah selanjutnya akan memberikan izin.
Kita butuh lebih dari 5 miliar dolar untuk membangun gedung 120 lantai.
Itu bisa membebani manajemen perusahaan.
Kita harus mengatasi kesulitan itu.
Membangun gedung pencakar langit
dianggap ketinggalan zaman akhir-akhir ini.
Jadi...
Kita sebaiknya memulai bisnis lain dengan uang itu.
Kalau begitu,
ayah mau kamu
mundur dari manajemen untuk sementara.
Apa?
Kakek.
Jika tugas ini sulit untukmu, kamu boleh beristirahat.
Yeo Cheon.
Sampaikan ke perusahaan surat kabar ayah mertuamu
bahwa Presdir Jang Seong Man akan cuti panjang.
Ayah.
Selama pembangunan Menara Cheong A,
aku akan mengambil alih manajemen.
Boo Cheon dan Yeo Cheon, kakek membutuhkan bantuan kalian.
Masalah sudah beres.
Jika tidak mau cuti panjang,
kamu harus memimpin pembangunan Menara Cheong A.
Ya, Bu.
Ibu ingat pembicaraan kita tempo hari
mengenai Na Mo Hyun?
Ya.
Kirimi aku catatan medisnya.
Pemeriksaan latar belakang terhadap keluarga pemilik sangat dilarang.
Direktur Jang, jika ketahuan,
timku akan dibubarkan.
Mari kita buat pengecualian untuk satu orang.
Jang Boo Cheon.
Telusuri tempat-tempat yang dia kunjungi setelah kembali ke Korea.
Pasti ada satu atau dua wanita
di sekitar dia.
Sebelum aku memeriksa Jang Boo Cheon,
kamu mau kupecat lebih dahulu?
Anggota timmu akan kehilangan pekerjaan karena kamu.
Itu yang kamu mau?
"Partai Shindaehan"
Jadi, Pimpinan Jang menyarankan Presdir Jang cuti panjang.
Apa yang terjadi?
Presdir Jang Seong Man
mengatur pertemuan antara pimpinan dan Kandidat Hwang,
lalu memberinya uang.
Apa?
Ini tidak masuk akal.
Ini medan pertempuran.
Ini soal selamat di medan perang.
Orang-orang mencoba setiap kemungkinan
demi bertahan hidup.
Aku bisa memahami semua tindakan Presdir Jang.
Masalahnya,
dia musuh kita.
Ada lagi
yang ingin kamu katakan?
Katanya, dia naik sebarang bus dan turun di sebarang perhentian.
Lalu dia kebetulan tiba di peternakan lebahmu.
Lalu dia bertemu denganmu.
Menurutmu semua itu kebetulan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Perihal tadi malam.
Aku mengerti Mo Hyun bisa sering lupa.
Tapi kamu seharusnya menghubungiku.
Kamu tahu
aku pasti cemas.
Mo Hyun
tidak menghubungimu?
Ponselnya tertinggal di rumah.
Aku tidak pernah melihat dia tidur nyenyak setelah peristiwa itu.
Syukurlah Mo Hyun tidur nyenyak,
tapi dia tidak bersamaku. Dia bersamamu.
Sejujurnya, itu membuatku kesal.
Tolong pastikan itu tidak terjadi lagi.
Pil Joo.
"Manajer Lee"
Ada apa?
Orang-orang dari Cheong A mencoba membunuh Hang Jung dan aku.
Apa?
Untungnya, seorang tetangga menyelamatkan kami.
Karena itu aku menemui Na Mo Hyun dan menceritakan segalanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih dahulu?
Lagi pula, kamu anggota Cheong A.
Aku tidak yakin kamu akan memercayaiku.
Aku takut, Boo Cheon.
Ayo.
"Mooshimwon"
Ayah sudah mengajarimu cara memberikan hormat.
Sedang apa kamu?
Aku memberikan hormat, Kakek Buyut.
Salam, Kakek Buyut.
Aku Yoon Ha Jung.
Tolong temani Ha Jung.
Aku harus berbicara dengan Kakek.
Baiklah.
Ayo kita bermain di luar.
Siapa Anda?
Aku? Aku... Siapa aku?
Aku Nenek Buyutmu.
Ayo bermain di luar.
Ayo.
Kakek, tolong dengarkan aku.
Keluar dari sini!
Keluar! Keluar dari sini!
Astaga.
Ha Jung ketakutan
karena mendengar Kakek membentakmu.
- Ayo kita keluar./- Kakek.
Aku akan kembali.
Ha Jung.
Kemarilah.
Berikan ini kepada Ha Jung.
Jika pergi seperti ini, dia hanya akan teringat teriakan Kakek Buyut.
Ambil ini.
Makanlah, Ha Jung.
- Terima kasih./- Astaga.
Kini kamu seorang ayah.
Kamu tampak bahagia saat menyuapi putramu.
Bisa-bisanya dia memberikan uang kepada pesaing Pak Na.
Ayah
benar-benar tidak setia.
Pimpinan Jang mungkin tidak bisa mengabaikan dia begitu saja
karena sandiwara Hwang Man Seob
sebagai orang biasa berhasil.
Apa rencanamu, Pil Joo?
Aku telah
menahan diri
karena khawatir
akan menggagalkannya.
Apa pun kehendak kita,
jika Pak Na gagal menjadi presiden...
Itu tidak akan terjadi.
Percayalah aku selalu memiliki
rencana B.
Jika kamu membutuhkan bantuanku
untuk rencana B itu,
jangan ragu-ragu memintanya.
Aku akan mendukungmu dengan apa pun.
Baik, Eksekutif Jung.
Astaga.
Kamu sudah mengatakannya sendiri.
Katamu, Boo Cheon bersih dari para wanita.
Direktur Jang tadi membawa seorang anak bernama Ha Jung
dan memperkenalkannya kepada Pimpinan.
Kamu gagal mendidik seorang anak.
Semua perbuatannya membuatku stres.
Lalu apa yang telah kamu lakukan?
Maafkan aku, Pimpinan Jang.
Ayah, kami tidak tahu
sampai Boo Cheon kembali.
Bagaimana kalian tidak tahu sampai sekarang?
Kami mengira Boo Cheon akan setia kepada Mo Hyun
karena sangat mencintainya.
Bisa-bisanya kamu memercayai dia.
Aku juga mencintai istriku.
Jika Pak Na dan putrinya tahu,
kalian semua harus meninggalkan Cheong A.
Kalian sebaiknya bersiap.
Ayah.
Mo Hyun sudah mengetahuinya.
- Apa?/- Kakek.
Aku sudah memberi tahu wanita itu bahwa aku akan menerima putranya
sebagai keluarga Jang.
Itu tidak akan terjadi!
Jika kita terus menerima anak dari luar,
Cheong A yang telah kudirikan
akan runtuh dalam semalam!
"Rumah Sakit Bersalin Hanmaeum"
"Keguguran berulang"
Sang Do.
Siapkan mobilnya.
Akan kubunuh bedebah itu.
Pak.
Mo Hyun mungkin tidak mengatakannya
demi kebaikan Anda.
Pemilunya sebentar lagi.
Jangan hiraukan itu sekarang.
Jangan biarkan istri Anda dan Doo Hyun tahu.
Saat menerima dana terakhir setelah pemilu,
Anda bebas memutuskan.
Anda harus menahan diri sampai saat itu.
Yoon Seo Won mengganggu Boo Cheon.
Aku harus menyingkirkan dia.
Jika Pak Na tahu soal dia,
dia akan mengambil Mo Hyun dan menyuruh mereka bercerai.
Kita pun harus mundur tanpa ganjaran
setelah mendanai dia sampai sekarang.
Aku harus menyingkirkan wanita itu
sebelum pemilu.
Ya, Eksekutif Jung. Aku akan...
Tidak.
Aku akan mengurusnya.
Kali ini, jangan ikut campur.
Aku punya firasat
kamu membantu wanita itu.
Kenapa
Yoon Seo Won
istimewa bagimu?
Kenapa?
Itu tidak benar.
Aku tidak meminta jawabanmu.
Ibu.
Ibu ingin berbicara denganku?
Ya.
Apa yang kamu pikirkan sampai mempertemukan
Ha Jung dengan kakekmu?
Cheong A
mencoba membunuh Seo Won dan Ha Jung.
Kurasa Ha Jung dalam bahaya.
Aku terpaksa menunjukkan dia kepada Kakek.
Cheong A masih berada di tangan kakekmu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi karena tindakanmu malam ini?
Jika kehilangan Cheong A,
kita bertiga
akan mati.
Ibu.
Apa pun perkataan ibu,
sekeras apa pun Pil Joo mencoba menghentikanku,
aku akan
menjadikan Ha Jung anakku!
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi Ha Jung.
Boo Cheon.
Aku mau masalah kita selesai.
Aku tahu kita tidak akan pernah sama seperti sebelumnya.
Tapi sebelum membawa Ha Jung kepada Kakek,
kamu seharusnya memberitahuku.
Maafkan aku.
Aku memiliki alasan.
Mulai sekarang,
tolong pertimbangkan perasaanku.
Aku selalu terlambat mengetahui, lalu akhirnya terkejut dan terluka.
Itu sulit.
Aku memiliki alasan...
Maafkan aku, Mo Hyun.
Setelah Pil Joo sukses,
ada banyak sekali rumor.
"Pil Joo yang asli sudah mati."
"Anak yang dibawa wanita itu dari Seoul
hidup menggantikan anak yang sudah mati
dan menjadi pengacara."
Ada banyak rumor semacam itu.
"Eksekutif Jung Mal Ran"
Selama 30 tahun terakhir,
aku mengalami mimpi buruk yang mengerikan ini.
Kecuali aku mati
atau Jang Eun Cheon mati,
mimpi buruk ini tidak akan berakhir.
Tolong
setidaknya dapatkan rambut Jang Eun Cheon untukku.
Pengacara Kang, kamu berangkat pagi sekali hari ini.
Kamu hendak ke mana sepagi ini?
Aku hendak melakukan tugas untuk Eksekutif Jung.
Astaga.
Yong Goo.
Pil Joo, aku baru saja ditelepon dari Gwang Chun.
Sekretaris Oh mengunjungi restoran itu lagi.
Kurasa dia masih mencurigaimu.
Jika tidak, untuk apa dia ke sana lagi?
Jang Soo
bilang anaknya akan mati karena sakit.
Dia sering mabuk dan bersikap buruk.
Apakah tempatnya di Haenam?
Pokoknya, putranya menghubungi ayahnya di sana.
Tapi kemudian,
putranya lulus ujian pengacara. Dia pasti bangga dengan putranya.
Beberapa hari lalu, Pil Joo kemari memesan lilin dan makanan
untuk upacara kematian ayahnya.
Upacara kematian Jang Soo sudah lama berlalu.
Aku mengadakan pemakaman Jang Soo
saat Pil Joo dipenjara.
Lalu itu upacara kematian untuk siapa?
Ibunya menelantarkan dia setelah melahirkannya,
jadi, dia bahkan tidak tahu apakah ibunya masih hidup.
"Kang Pil Joo"
Sekretaris Oh.
Sedang apa kamu di sini?
Pengacara Kang.
Bagaimana?
Kamu menemukan Jang Eun Cheon?
Ya, Eksekutif Jung.
Jang Eun Cheon adalah...
Apakah kamu Jang Eun Cheon?
Ya.
Baguslah.
Berikan ponselnya.
Eksekutif Jung
akan bahagia saat mengetahui aku menemukan Jang Eun Cheon.
Eksekutif Jung berjanji
akan menjadikanmu saudara Direktur Jang
agar dia tidak kesepian.
Kenapa kamu merahasiakan dirimu dengan mengatakan
Cha Tae Young adalah Jang Eun Cheon?
Kurasa
kamu sudah mengetahui alasannya.
Dia pembunuh
yang membuang adikku, Kyung Cheon, ke sungai.
Bagaimana mungkin aku memberitahunya bahwa aku adalah Jang Eun Cheon?
Itu sama saja aku memohon agar dia membunuhku.
Dia mencoba membunuhku
lima tahun yang lalu.
Aku hendak merahasiakan ini sampai akhir.
Tapi aku tidak bisa merahasiakannya lagi
karena kamu sangat menyebalkan
terus mengikutiku ke mana-mana.
Kamu akan membunuhku?
Astaga.
Tidak.
Jika kamu melepasku seperti ini,
aku akan menemui Eksekutif Jung
dan memberi tahu dia
bahwa kamu adalah Jang Eun Cheon.
Sampai mati pun,
kamu tidak akan bisa
memberi tahu siapa pun bahwa aku Jang Eun Cheon.
Kenapa menurutmu begitu?
Karena
aku menyuruhmu begitu.
Boo Cheon.
Aku tahu siapa ayah kandungmu.
Kamu mau aku memberitahumu?
Ayah kandungmu adalah...
Tidak.
"Money Flower"