Boo Cheon.
Aku tahu siapa ayah kandungmu.
Ayah kandungmu adalah...
Sekretaris Oh.
Jika kamu menikamku
dengan pisau itu dan membunuhku hari ini,
ini akan menjadi berita utama dalam koran besok.
"Cucu Tertua
Grup Cheong A, Jang Boo Cheon, Sebenarnya
Putra Sopir Jung Mal Ran,
Oh Ki Pyung."
"Oh Ki Pyung
membunuh Pengacara Kang Pil Joo
yang mengetahui
kebenarannya."
Sekretaris Oh.
Kang Pil Joo
adalah Jang Eun Cheon?
Bukan.
Bukan! Kang Pil Joo bukanlah Jang Eun Cheon.
Hari ini,
aku tidak di sini
dan tidak pernah menemukan Jang Eun Cheon.
Aku akan melapor kepada Eksekutif Jung
bahwa aku tidak bisa menemukan Jang Eun Cheon.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku sudah muak
dengan upayanya menemukan Jang Eun Cheon.
Cepat cari Jang Eun Cheon.
Serahkan dia kepada Eksekutif Jung.
Bagaimana
caraku menyerahkan Jang Eun Cheon kepadanya?
Astaga.
Tidak akan seru jika kuberitahukan caranya.
Hidupmu membosankan seperti kehidupan mayfly.
Sekretaris Oh,
berpikirlah.
Kamu harus berpikir.
Sekretaris Oh.
Sesekali kamu harus bersikap selayaknya seorang ayah.
Semua ini
untuk Boo Cheon.
Aku ingin membunuhmu
karena perbuatanmu terhadap adikku Kyung Cheon
dan ibuku yang digosipkan gila.
Tapi
aku membiarkannya demi Boo Cheon.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sendiri yang bilang.
"Sekali saja dalam hidupku, aku ingin menjadi ayahnya..."
Sekali saja dalam hidupku,
aku ingin menjadi ayahnya
dan menghadiri pernikahannya
untuk merayakan meski dari jauh, Eksekutif Jung.
Aku tidak pernah ingin
Direktur Jang mengetahui identitasku yang sebenarnya.
Namun,
aku sungguh kecewa saat Anda melarangku
menghadiri pernikahan itu.
Itu pernikahan putraku.
Jika melewatkan kesempatan untuk menghadirinya,
aku akan menyesalinya seumur hidup, Eksekutif Jung.
Akulah
yang akan marah besar
karena mendengar
ucapanmu tadi.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Oh Ki Pyung,
cepat cari Eun Cheon.
Aku tidak suka
menunggu.
Ini.
Terimalah.
"Episode 12"
Itu Sekretaris Oh.
Sepertinya dia sudah menemukan Eun Cheon.
Dia tiba-tiba menutup telepon
dan belum menjawabnya lagi.
Tangan kiri lagi.
Bekas luka yang disebabkan oleh Sekretaris Oh di tangan kirimu.
Kali ini siapa?
Aku terluka
karena kecerobohanku.
Siapa yang kali ini kamu lindungi?
Kamu sudah menemukannya?
Ya, Eksekutif Jung.
Di mana Eun Cheon?
Aku menanyakan keberadaannya!
Kematian yang tidak diketahui...
Maksudmu,
Eun Cheon sudah mati?
Ya.
Dia di kamar mayat sebuah rumah sakit kota.
Periksa dengan teliti.
Baik.
Aku akan mengajukan tes DNA.
Aku harus mengadakan
upacara pemakaman untuk Eun Cheon
agar dia
bisa beristirahat dengan tenang.
Sebenarnya,
aku ingin bertanya.
Apa Direktur Jang tahu
bahwa dia bukan anggota keluarga Jang?
Kalau begitu,
aku penasaran apa dia mencari ayah kandungnya.
Dia tidak ingin mencarinya
karena siapa pun ayahnya,
dia yakin tidak ada yang lebih baik daripada Wakil Presdir Jang.
Dibandingkan
Wakil Presdir Jang Soo Man,
aku bukan apa-apa.
Hari ini Anda datang lebih awal.
Ada rapat sambil sarapan.
Ada apa?
Aku hanya berpikir pakaian Anda terlalu tipis
untuk cuaca sedingin ini.
Kamulah yang harus berpakaian tebal.
Kamu tampak sangat kedinginan.
"Jang Eun Cheon"
Saat aku melihat Mooshimwon di dalam mimpi-mimpiku,
Eun Cheon
berjalan keluar
dari tempat itu.
Aku
selalu terbangun sebelum melihat wajahnya.
Kini dia sudah meninggal.
Bagus.
Kamu pasti lelah. Beristirahatlah.
Baik, Eksekutif Jung.
Jang Eun Cheon.
Kamu sudah mati,
tapi kenapa masih menggangguku?
Kyung Cheon.
Di sini
akan terasa sangat hangat.
Ini.
Ini kesukaanmu.
"Pohon Jang Kyung Cheon"
Seperti yang kulakukan selama ini,
aku akan berjalan beriringan bersama rakyat,
tidak akan pernah berpaling,
dan hanya fokus pada bangsa ini.
Aku akan memberantas korupsi dan ketidakadilan.
Aku akan menciptakan negara yang nyaman dan adil.
Aku, Na Gi Chul, akan menciptakan
Korea yang baru.
Aku meminta foto terbaik dari video Anggota Kongres Na.
Kamu menyukainya?
Ya, aku menyukainya, Pimpinan Jang.
Terima kasih telah mengadakan acara makan bersama untuk perayaan.
Kami berterima kasih karena kamu bisa hadir
padahal sangat sibuk.
Sekalipun sibuk, aku tidak boleh melewatkannya.
Bagaimana jika Mo Hyun disalahkan karena aku tidak hadir?
Cucumu beruntung.
Saat dia lahir, kakeknya akan menjadi presiden.
Benar.
Kapan cicit ayah akan lahir?
Awal bulan April tahun depan, Ayah.
Kamu bisa bertemu dengan cucumu April tahun depan.
Istrimu sudah terlihat seperti Ibu Negara.
Dia terlihat cantik.
Kamu sangat cocok untuk Rumah Biru.
Aku pernah membaca artikel di koran ternama
bahwa kamu mengurus
semua pekerjaan rumah tangga dan mengurus rumah
agar Anggota Kongres Na
bisa fokus pada pemilihan sejak masa jabatan pertamanya.
Ya.
Permisi, Pimpinan Jang.
"Kue Beras Maru"
Bagus.
Ini pasti dana terakhir.
Maaf
karena meminta Anda memeriksa uangnya.
Sebenarnya,
aku merekam Anda
saat memeriksa uang itu.
Aku sudah tahu.
Simpanlah dengan hati-hati.
Mungkin aku berubah pikiran
dan tidak menyetujui pembangunan Menara Cheong A.
Mungkin
kamu juga terekam.
Kita kembali menonton
prosesmu menjadi presiden.
Menontonnya berulang kali sangat menyenangkan.
Kakek, bisakah kita menonton berita?
Tentu.
Mari menonton berita mengenai Anggota Kongres Na.
Berita terbaru. Menurut jaksa,
mereka menerima bukti dari orang dalam
yang membuktikan Anggota Kongres Na
menerima dana politik dari sebuah perusahaan.
Jaksa telah menyelidiki
sejak mereka menerima bukti itu.
Jaksa mengetahui bahwa Anggota Kongres Na
memakai dana untuk pemilihan ilegal
dan akan menyelidiki
pelanggaran hukum pemilihan.
Selain itu, jaksa menyatakan tidak akan mengesampingkan
penahanan Kandidat Na Gi Chul. Hal itu menimbulkan kontroversi.
Saat ini, Kandidat Na Gi Chul telah mengundurkan diri
dari posisi anggota kongres untuk pemilihan presiden,
jadi, dia tidak lagi dilindungi oleh hukum.
Dia bisa ditahan untuk diselidiki, bergantung pada situasinya.
Hal itu akan sangat berpengaruh dalam pemilihan mendatang.
Ha Young Do.
Apa maksud semua ini?
Aku baru tahu setelah menonton berita.
Seperti yang dikatakan, itu penyelidikan rahasia.
Itu perintah Rumah Biru.
Banyak anggota kongres terlibat dalam lobi Na Gi Chul.
Kurasa Rumah Biru bertindak karena itu.
Kamu sudah membaca artikelnya?
- Kamu yakin dia orangnya?/- Apa dia tahu?
Sambungkan aku dengan Pengacara Kang Pil Joo.
Pil Joo, aku menerima telepon dari Bibi Besar.
Bukan Ajudan Yang, tapi Anggota Kongres Na.
Dia ingin bicara denganmu.
Aku di dekat kantornya.
Aku akan masuk jika ada kesempatan.
Suruh dia menunggu.
Sudah jelas negeri ini
meminta dia mengundurkan diri
jika tidak bisa mengatakan kebenarannya.
Begitu rupanya.
Saat ini, Partai Shindaehan
belum memberikan pernyataan resmi.
Tindakan apa yang akan diambil oleh Partai Shindaehan?
Mungkin Partai Shindaehan sedang mengadakan rapat
untuk menentukan solusinya.
Makin lama mereka mengumumkan tindakan mereka,
- opini masyarakat akan makin buruk./- Nomor yang Anda tuju...
Bu, aku akan memastikan kondisi Ayah.
Tetaplah menemani Ibu.
- Aku saja yang pergi./- Tidak.
Kakak harus pergi.
Mereka harus memberi penjelasan yang bagus.
Entah Ayah menerima uang dari Cheong A atau tidak,
Bergantung pada tindakan mereka...
aku harus mencari tahu sendiri.
Mereka datang.
Nona Na.
- Jangan ke sana sekarang./- Pak Kang.
Tunggu sebentar.
Sebanyak apa dana yang Anda terima?
- Apakah ada kesepakatan?/- Berikan komentar.
Bagaimana Anda menjalankan dana itu?
- Tunggu./- Berikan komentar.
Cepat. Kejar mereka.
Kejar mereka.
- Di sana./- Cepat.
Ayahku mendapat uang dari Cheong A
karena aku menikah dengan Boo Cheon?
Anggota Kongres Na
belum mengakui bahwa dia menerima uang itu, Nona Na.
Lantas bagaimana dengan ucapan Ajudan Yang?
Katanya dia melaporkannya karena tidak sanggup melihat ayahku
menjadi presiden dengan uang Cheong A.
Pak Kang.
Katakan semua yang kamu ketahui.
Aku siap menghadapinya.
Aku perlu tahu kebenarannya untuk membantu Ayah.
Sampai
Anggota Kongres Na mengatakannya,
aku tidak bisa memberitahumu,
Nona Na.
- Boo Cheon./- Kamu baik-baik saja?
Dari mana saja kamu? Aku mencemaskanmu.
Kami bertemu di depan kantor Anggota Kongres Na.
Aku harus memastikan kondisi Ibu.
Baiklah.
Pergilah lebih dahulu.
Kamu menderita.
Aku memang suami buruk
yang membuatmu menderita,
tapi genggamlah tanganku.
Itu jauh lebih baik. Tidak.
Semoga itu lebih baik.
Terima kasih.
Jaksa yakin mereka bisa membuktikan
kejahatan Anggota Kongres Na Gi Chul
berdasarkan bukti dari ajudannya, Pak Yang.
Agar Anggota Kongres Na tidak kabur dan merusak bukti,
mereka harus menahan Anggota Kongres Na.
Jaksa mengumumkan bahwa mereka telah mengeluarkan surat perintah
terkait perlunya diadakan penyelidikan di dalam tahanan.
Astaga.
Besanku
ditahan bahkan sebelum dia mengikuti pemilihan presiden.
Sangat menyedihkan.
Anggota Kongres Na mundur dari posisinya
setelah menjadi kandidat,
jadi, dia tidak punya hak khusus untuk bebas dari penahanan.
Coba ayah lihat.
Kakekmu akan dibebaskan
setelah beberapa hari penyelidikan karena dia sudah tua.
Bibimu
mungkin harus menjalani musim dingin di penjara.
Wakili aku menjenguknya, Pak Woo.
Baik, Pak.
Karena Menara Cheong A impian Kakek tidak akan terwujud,
Bibi tidak akan bermimpi
untuk menjadikan Jang Boo Cheon sebagai pimpinan Cheong A, Ayah.
Selama ini
ayah sangat terkesan dengan kinerjamu.
Ajudan Yang
cukup setia kepada Anggota Kongres Na.
Bagaimana kamu bisa menjadikan dia bawahanmu?
Kakek benar, Ayah.
Segalanya mungkin dengan uang.
Orang yang membahas hati nurani dan moralitas
tidak akan puas dengan uang.
Begitu Pil Joo mendengar berita tentang Anggota Kongres Na,
dia melaporkan pencurian mobil.
Jadi, kita bisa menyelamatkan dana terakhir, Ayah.
Kamu yakin
jaksa tidak bisa mendapatkan Cheong A?
Ya, Pimpinan Jang. Kecuali bukti
yang membuktikan bahwa dia mengambil uang itu,
tidak ada bukti lain.
Untuk sementara, Anggota Kongres Na
belum mengakui kesaksian Ajudan Yang
dan menolak bersaksi,
tapi itu tidak akan bertahan lama.
Bagi mereka yang mengamati isu ini,
kita harus memikirkan jumlah uang dan situasi yang tepat,
membuat mereka menerimanya
dan bertanggung jawab.
Kurasa itu solusi tercepat, Pimpinan Jang.
Bagaimana dengan tindakan yang hendak kamu ambil
untuk mengalihkan tanggung jawab?
Aku akan segera memulainya.
Jagalah Mo Hyun.
Hal yang kudapat dari pernikahan ini
hanyalah cicit.
Aku sudah mengantar Mo Hyun ke rumah orang tuanya.
Aku mengantarnya agar dia bisa menjaga ibunya,
karena mungkin ibunya terguncang.
Bukankah Mo Hyun lebih membutuhkan perhatian?
Dia pasti lebih kesulitan karena sedang hamil.
Nona Na.
Aku ingin bertemu dengan Ayah,
tapi dia selalu menolak kunjunganku.
Anggota Kongres Na.
Jika kamu terus menolak bersaksi,
kami tidak punya pilihan
selain membuat laporan sesuai klaim kami.
Saat itu terjadi, pengadilan mungkin akan menentangmu.
Terima kasih.
Waktunya 10 menit?
Ya.
Saat Sang Do bilang Ayah menerima uang dari Cheong A...
Mo Hyun.
Ayah tidak menerima dana dari Cheong A.
Sang Do telah disuap oleh Kandidat Wang.
Ayah.
Kebenaran akan segera terungkap. Jangan khawatir.
Ini sama sekali tidak benar. Jangan menyalahkan diri sendiri,
Mo Hyun.
Jangan biarkan dia menjengukku lagi.
- Berikan komentar./- Kenapa Anda sukarela ke sini?
Siapa yang mencetuskan ide untuk menyuap anggota kongres?
Apa Cheong A menerima imbalan?
- Bagaimana Anda memberinya uang?/- Jawab pertanyaannya.
- Uangnya Anda berikan kepada siapa?/- Tunggu!
- Anda mengakui dakwaan itu?/- Berikan komentar!
- Tunggu sebentar./- Berikan komentar.
"Posisi Cheong A Terkait Penyuapan Berubah"
"Dana Taktis Na Gi Chul dari Presdir Jang Seong Man"
Kenapa kamu tidak membaca? Cepat baca.
"Ketua Tim Perencanaan dan Strategi
Grup Cheong A, Woo Chang Sun,
mengklaim bahwa Presdir Jang Seong Man mengetahui
soal pemberian dana politik kepada anggota kongres."
Apa katamu?
"Penyelidikan Dana Taktis Menargetkan Presdir Jang Seong Man"
Kang Pil Joo.
Bedebah.
Ayah.
Bagaimana bisa Pak Woo mengkhianati Ayah seperti ini?
Kita tidak bisa membiarkan Pak Woo.
Pak Woo Chang Sun dari Tim Perencanaan dan Strategi Cheong A
mengklaim bahwa Presdir Jang Seong Man mengetahui
dana politik ilegal yang diberikan kepada Kandidat Na Gi Chul.
Jaksa berniat memanggil Presdir Jang untuk penyelidikan.
Telah diumumkan bahwa Woo Chang Sun menyingkap
bukti kuat berupa memo yang dia rekam
saat Presdir Jang menyuruhnya
menyerahkan dana politik.
Kamu berencana mengantar Kakek...
Presdir Jang memulai pertikaian ini.
Aku hanya mengikuti.
Pamanmu dan Yeo Cheon menyuap
Ajudan Yang.
Ibu tahu bahwa Pil Joo
hendak menjatuhkan pamanku?
Pak Woo akan melapor ke polisi secara sukarela
sebagai perantara yang mengatur transfer dan pengiriman dana
kepada Anggota Kongres Na.
Tapi Pak Woo
bekerja untuk Presdir Jang.
Belakangan ini,
mereka mengalami masalah.
Anda menyuruhku bilang
jika aku membutuhkan bantuan Anda.
Aku berencana menyuruh Pak Woo membuat Presdir Jang
jatuh bersama dia.
Aku mengerti.
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Aku butuh cukup banyak.
Saat aku menyuruhmu mendatangiku setiap butuh bantuan,
itu juga berarti kamu bisa meminta berapa pun jumlahnya.
Aku akan mengirim dua kali lipat dari yang kamu terima tempo hari
ke kebun liburanmu, Pak Woo.
Setelah menerimanya,
apa yang harus kulakukan?
Kamu pasti tidak memberikan uang itu secara gratis.
Ini tidak boleh terjadi, tapi untuk berjaga-jaga,
jika Anggota Kongres Na merasa kesulitan,
kamu harus mengatakan
bahwa Presdir Jang yang mengatur
seluruh insiden ini.
Anggaplah itu
sebagai rehat sejenak di penjara.
Kamu akan dipenjara paling lama dua bulan.
Polisi tidak akan memanggil
Presdir Jang hanya dengan pernyataan dariku.
Presdir Jang Seong Man memberitahumu
saat kamu harus mengirim dana politik ke Anggota Kongres Na.
Semua itu catatan tanggal
dan jumlah dana yang ditentukan oleh Presdir Jang.
Pak Woo,
buku yang mencatat makan siangmu
bersama Presdir Jang, diskusi kalian pada hari itu,
dan cara bermain catur dengan baik.
Agar bisa memakainya sebagai bukti,
kamu menyimpan buku catatan itu dengan baik.
Kamu berusaha keras membuat bukti palsu.
Astaga, Pengacara Kang. Kamu memang hebat.
Jumlah yang terdaftar jauh lebih sedikit
daripada dana asli yang diterima oleh Anggota Kongres Na.
Karena akan sulit
untuk menyangkal seluruh dakwaan,
kamu ingin aku menerima ini
dan mengaku soal dana ilegal dengan jumlah yang diturunkan
dan menyelesaikan masalah ini.
Apa Pak Woo
akan merahasiakan hal ini tanpa berubah pikiran?
Dia beralih pihak bukan hanya karena uang.
Dia memutuskan bahwa kamu, kepala Bio Cheong A,
punya peluang yang lebih baik untuk menjadi pimpinan
Grup Cheong A.
Dia ingin
semua orang datang ke Mooshimwon.
Bu Han, tinggalkan kami.
Apa bukti yang dimiliki Pak Woo mengenai Presdir Jang?
Adakah salinan lain dari buku yang diberikan Pak Woo kepada jaksa?
Pimpinan Jang, aku mampu menyalin buku itu.
Berengsek.
Bedebah!
- Kamu./- Yeo Cheon.
Kakekmu melihatnya.
Ayah,
Seong Man
dan Yeo Cheon memulai pertikaian ini.
Mereka menghancurkan peluang pembangunan Menara Cheong A,
yang selama ini kita kerjakan susah payah.
Suruh mereka bertanggung jawab.
Pak Woo sudah menyerahkan jurnal itu kepada jaksa.
Kakek, bukti itu palsu.
Ayah,
aku dan Yeo Cheon
harus menentang impian Ayah
guna menyukseskan Grup Cheong A.
Aku akan mengutarakan pendapatku sekali lagi.
Aku tetap menentang pembangunan Menara Cheong A.
Kamu tidak senang
karena mertua Boo Cheon yang memberikan izin
membangun Menara Cheong A?
Kamu benar.
Semua orang yang mengenalku
akan tahu itu.
Kami tidak punya alasan untuk menjelaskannya.
Bukan, Bu.
Paman Jang tidak senang karena aku mungkin menjadi pimpinan Cheong A.
Kakek.
Karena kita semua berkumpul di sini,
aku bisa mengerti bahwa akulah akar masalahnya.
Jika aku bilang tidak mau menjadi pimpinan,
masalah ini akan selesai, bukan?
Boo Cheon.
Kakek.
Pimpinan ketiga yang akan menggantikan Presdir Jang
adalah aku, Jang Boo Cheon.
Bedebah.
Apa pun caranya, aku akan menjadi pimpinan Cheong A.
Boo Cheon, tidak sebarang orang bisa menjadi pimpinan Cheong A.
Kami tidak bisa mengakui
kamu bisa sejauh ini dengan keahlianmu sendiri.
Orang bernama Kang Pil Joo
banyak membantumu sampai kamu sukses.
Kang Pil Joo memilihku, bukan Yeo Cheon.
Itulah keahlianku, Paman Jang.
Paman Jang.
Andai ayahku, Wakil Ketua Jang,
tidak wafat begitu cepat, dia pasti menjadi pimpinan.
Maka aku tidak harus bersaing melawan Yeo Cheon.
Apa maksudmu?
Saat aku masih kecil, ada yang berusaha
melepas masker oksigen agar ayahku tidak bisa siuman
di Rumah Sakit Cheong A.
Aku bertanya-tanya apakah Paman Jang pelakunya.
Hal itu terlintas di kepalaku.
Boo Cheon, kamu mencurigai...
Boo Cheon.
Cepat minta maaf kepadanya.
Semoga aku keliru soal itu, Paman.
Serta
sekalipun mertuaku gagal menjadi presiden,
aku pasti akan membangun
Menara Cheong A untuk Kakek.
Hari ini Ayah mengumpulkan kami
agar pertikaian ini berakhir.
Tapi
pertemuan ini makin membakar semangat juangku.
Jaksa akan segera menjemput Anda,
Presdir Jang Seong Man.
Anda akan dibawa ke kejaksaan sebagai tersangka
dan akan ditahan.
Anda pernah membangkang ayah Anda.
Jadi, semoga kali ini Anda menjadi putra yang baik.
Anda akan menjalani musim dingin di penjara.
Aku akan mengurus segalanya,
jadi, Anda bisa dibebaskan pada musim semi.
Na Gi Chul tidak akan berkata Seong Man pelakunya.
Bagaimana mereka akan menahan dia?
Kebenaran akan segera terungkap.
Jangan khawatir.
Ini sama sekali tidak benar. Jangan menyalahkan diri sendiri, Mo Hyun.
Katakan Anda mendapat uang itu dari Presdir Jang Seong Man.
Pil Joo, dasar bedebah.
Anggota Kongres Na akan mengadakan konferensi pers dan mengumumkan
bahwa dia mendapat uang dari Presdir Jang Seong Man.
- Kang Pil Joo!/- Duduklah.
Salah satu anggota keluarga
harus bertanggung jawab atas situasi ini.
Jika dilihat dari sikapmu,
kamu berpikir kakekmu yang harus ditahan, bukan ayahmu?
Pengacara Kang.
Sebelum konferensi pers,
bawa Anggota Kongres Na ke Rumah Sakit Dasan.
Rumah sakit akan lebih nyaman daripada pusat penahanan.
Baik, Pimpinan Jang.
"Anggota Kongres Na menerima dana politik ilegal"
Bu, aku ingin melihat hal yang menarik.
Hal yang menarik?
Ibu tadi tersenyum sambil melihat ponsel Ibu.
Ha Jung.
Tempo hari kamu ke rumah Kakek Buyut bersama Ayah.
- Kamu mau tinggal di sana?/- Ya.
Aku pernah ke sana bersama Ibu.
Tempat itu besar dan bagus.
Aku ingin tinggal di sana bersama Ibu dan Ayah.
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Anda sakit apa?/- Apa nama penyakitnya?
Apakah ada kesepakatan?
Apa rencana Anda terkait konvensi nasional?
Katakan penyakit yang sebenarnya.
Satu pertanyaan lagi.
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Beri tahu kami nama penyakitnya.
Bagaimana kondisi fisik Anda?
Tolong jawab pertanyaannya.
Kenapa Anda dipindahkan ke rumah sakit?
"Langit, Angin, Bintang, dan Puisi"
Bagaimana Anda tahu aku suka puisi Yoon Dong Ju?
Aku membacanya di koran.
Begitu rupanya.
Saat masih kecil,
aku suka buku cerita.
Itu sebabnya aku ingin menjadi penulis.
- Begitu rupanya./- Aku masih menyuruh Boo Cheon
membacakan buku sebelum aku tidur.
Setiap buku memiliki
klimaks
dan akhir tersendiri.
Begitu juga kehidupan kita.
Setelah mengembara layaknya kiambang,
akhirnya mencapai garis akhir juga.
Jika kamu sendiri yang menentukan akhir hidupmu,
namamu akan hidup dalam sejarah sebagai orang
yang menjalani hidup tanpa dikendalikan orang lain.
Pil Joo.
Boleh aku menemui ayahku?
Ya.
Pimpinan Jang ada di dalam.
Kalian harus menunggu sebentar.
Baiklah, kami akan menunggu.
Kamu kemari untuk menemui ayahmu.
Aku senang kamu datang.
Bersenang-senanglah
bersama Mo Hyun dan Anggota Kongres Na.
Baik, Pimpinan Jang.
Semoga bayimu sehat.
Jangan terlalu banyak berjalan.
Itu tidak baik untukmu dan bayimu.
Aku menjaganya dengan baik, jadi, dia tidak akan lelah.
Baiklah. Silakan masuk.
Aku meminta Anggota Kongres Na
untuk tidak menyebutkan nama Seong Man.
Ya. Aku mengerti
bahwa itu alasan Anda menemuinya.
Kita masih harus melihat
saran siapa yang akan dia pilih.
Jika Presdir Jang tidak bertanggung jawab atas ini,
Anda yang akan menanggung bebannya.
Anggota Kongres Na Gi Chul menerima uang dari Cheong A
dan ada yang mendapat keuntungan dari uang itu.
Orang itu
harus maju dan mengurus semuanya.
Kurasa begitu.
Mungkin ada orang selain aku dan Seong Man.
Aku membahasnya dengan Anggota Kongres Na.
Situasi kami sama
hingga Anggota Kongres Na harus bungkam.
Cukup. Kamu boleh pergi.
Baik, Pimpinan Jang.
- Aku butuh tidur. Siapkan kasurku./- Baik.
Anda tidak biasa tidur siang.
Anda kurang enak badan?
Aku kelelahan karena merasa gelisah.
Aku lelah.
Seorang narablog menulis bahwa pernikahan Mo Hyun dan Boo Cheon
direncanakan kedua keluarga. Artikelnya sudah menyebar.
Bagaimana situasinya?
Tidak terkendali.
Jika kublokir komunitas daring, mereka mengunggahnya di medsos.
Jika kuretas akun mereka dan menghapus unggahan itu,
mereka beralih ke komunitas daring dan media pesan teks.
Mo Hyun pasti sudah cukup sedih karena perzinaan Boo Cheon.
Jika tahu pernikahannya direncanakan sejak awal,
dia akan
benar-benar gila.
Jika menjadi dia,
aku akan bunuh diri.
Maksudku,
ini terlalu sulit untuk diterima.
Mungkin ada orang selain aku dan Seong Man.
Aku membahasnya dengan Anggota Kongres Na.
Situasi kami sama
hingga Anggota Kongres Na harus bungkam.
Sayang,
mari memikirkan cara untuk menghadapi masalah ini bersama.
Saat situasinya sudah tenang,
aku pasti akan mencari tahu kebenarannya.
Jangan biarkan masalah itu membuatmu berkecil hati.
Mo Hyun ingin menghabiskan waktu bersamamu untuk mengganti suasana,
jadi, aku akan pergi.
Sayang,
jaga kesehatanmu.
Pak Na Gi Chul,
jangan mencemaskanku.
Kamu tahu betapa kuatnya aku.
Sampai jumpa.
Aku ingin bicara berdua dengan Ayah,
jadi, aku meminta Ibu pergi lebih dahulu.
Ayah,
aku ingin tahu kebenarannya sekarang.
Ayah menerima
dan memakai dana politik dari Cheong A.
Maafkan ayah, Mo Hyun.
Maafkan ayah.
Ayah minta maaf.
Mo Hyun.
Akan butuh waktu lama
sampai aku memahami Ayah
yang berusaha mewujudkan mimpi dengan uang dari Cheong A.
Aku tidak bisa begitu saja
menerima permintaan maaf Ayah. Maafkan aku.
Sekeras apa pun Ayah berusaha minta maaf kepadaku,
aku belum bisa menerimanya.
Maafkan aku.
Maafkan ayah, Mo Hyun.
Karena sudah tahu kebenarannya,
aku akan berusaha memahami Ayah.
Mungkin aku tidak bisa memahami Ayah.
Maafkan aku.
Jika kamu memutuskan
untuk bertanggung jawab sepenuhnya
terkait masalah rumit ini dan bunuh diri,
aku pasti akan menjaga Mo Hyun
dan cicitku
karena aku masih harus melakukan banyak hal di dunia ini.
Ayah.
Ayah!
"Money Flower"