Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Turut Berbelasungkawa"
"Rumah Duka Rumah Sakit Taesan"
"Ruang Persemayaman"
"Negara Adil, Presiden Adil, Na Gi Chul"
Acara pemakaman Anggota Kongres
Na Gi Chul dari Partai Shindaehan,
sekaligus kandidat presiden,
dilangsungkan hari ini.
Mengikuti keinginan mendiang,
mereka tidak menerima tamu.
Pemakaman hanya dihadiri oleh keluarga.
Sementara itu, dalam wasiatnya,
mendiang Pak Na mengungkapkan
permohonan maafnya yang tulus kepada rakyat
dan berkata dia akan
bertanggung jawab penuh.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu sebaiknya pergi ke Mooshimwon dan beristirahat.
Aku akan pulang malam ini
dan kembali besok pagi.
Terima kasih, Pak Kang.
Kami bisa mengadakan pemakaman
berkat dirimu.
Ayo.
Bagaimana prosesi pemakamannya?
Lancar.
Bagaimana dengan ponsel Anggota Kongres Na?
Ayah.
Anggota Kongres Na memiliki kebiasaan
merekam setiap pertemuan pentingnya.
Rekamannya ada lebih dari seribu.
Itu seperti bom nuklir.
Ada Presiden Lee Cheol Yong, para anggota Kongres, dan politikus.
Di hari kematian Anggota Kongres Na,
ada yang mengunjunginya selain Pimpinan Jang.
Siapa?
Mau apa kamu kemari?
Aku tidak akan berbasa-basi.
Jangan menyebutkan ayahku, Presdir Jang Seong Man,
kepada para jaksa.
Itu bukan urusanmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Jika Anda melakukan konferensi pers seperti kata Kang Pil Joo,
aku terpaksa
mengirimkan semua data yang kupunya kepada Na Mo Hyun.
Perjodohan.
Aku punya bukti Kang Pil Joo memanipulasi semuanya
dari pertemuan pertama
Na Mo Hyun dan Jang Boo Cheon.
Aku juga punya
rekaman suara Anda
mengakui bahwa Anda menjual putri Anda
ke pasar pernikahan politik.
Bagaimana aku
bisa mendengar hal seperti ini darimu?
Ayahku menyimpan data itu
karena takut kepada kakekku.
Tapi aku berbeda.
Anggota Kongres Na.
Aku akan memberi Anda saran.
Solusi terbaik adalah bunuh diri
sebagai cara
penebusan
karena telah membohongi putri Anda selama ini.
Bagaimana jika Jang Yeo Cheon menggunakan data itu?
Kita harus bagaimana dengan Na Mo Hyun?
Aku nyaris tidak bisa menghapus semua unggahan dan artikel terkait
perjodohan Na Mo Hyun dan Jang Boo Cheon di internet
sebelum Pak Na meninggal.
Pengakuan Pak Na
menjual putrinya
ke pasar pernikahan politik
sudah terlalu besar.
Jika kamu sudah selesai menyalin
semua data dalam ponsel Pak Na,
hapus semuanya.
Yong Goo.
Ya?
Jangan hapus percakapan
dengan Pimpinan Jang Kook Hwan.
Nona Na?
Ada yang perlu kuberikan kepadamu.
Ayah minum?
Sedikit.
Ayah sedih
aku akan menikah?
Kamu bahagia?
Ya, Ayah.
Bagus.
Kalau begitu, itu cukup.
Ayah.
Aku perlu banyak waktu untuk memahami
kenapa Ayah menggunakan uang Cheong A
demi mewujudkan impian Ayah.
Maaf aku tidak bisa berkata aku baik-baik saja
meskipun Ayah sudah meminta maaf.
Sebanyak apa pun Ayah meminta maaf,
aku tidak bisa menerimanya sekarang.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku seharusnya mengambil barang-barang ayahku.
Aku benar-benar lupa.
Nona Na.
Ada yang perlu kukatakan kepadamu.
"'Langit, Angin, Bintang, dan Puisi'"
Terima kasih.
Kamu selalu membantuku.
"'Langit, Angin, Bintang, dan Puisi'"
Ayah yang menerima uang dari Cheong A
dan Ayah yang bunuh diri
bukanlah Ayah yang kukenal.
Saat aku menemui Jo In Ho lagi,
aku memujinya karena membuat hidupnya berharga.
Kini, aku ingin kamu memujiku
karena membuat hidupku berharga.
Tapi aku sedih
karena inilah yang kamu lihat selama itu.
Nona Na.
Ini ponsel Anggota Kongres Na.
Ya.
Saat mendengarkan
rekaman di dalamnya,
kamu akan menemukan alasan
kematian Anggota Kongres Na.
Alasan?
Kamu akan takut.
Tapi
kamu harus selesai
mendengarkannya sampai akhir.
Dari mana Anda tahu aku menyukai Penyair Yoon Dong Ju?
Aku pernah membacanya di koran.
Begitu, ya.
Jika kamu mengakhiri hidupmu sendiri,
namamu akan hidup dalam sejarah sebagai pria
yang mandiri tanpa dikendalikan siapa pun.
Jika kamu memutuskan
bertanggung jawab penuh
terkait masalah rumit ini dan meninggalkan kehidupan ini...
Karena masih banyak yang harus kulakukan di dunia ini,
aku akan menjaga
Mo Hyun dan cicitku.
Ayah.
Nona Na.
Ceraikan Boo Cheon
dan tinggalkan Cheong A.
Beri tahu aku
jika kamu sudah memutuskan.
Aku akan
menjadi pengacaramu.
"'Langit, Angin, Bintang, dan Puisi'"
Aku ingin meminta maaf kepada semua warga.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku juga meminta maaf dengan tulus
kepada sesama anggota kongres
dan Presiden
karena sudah membuat masalah.
Sayang.
Harap ingat
aku diberkati
karena bisa hidup bersamamu.
Putri kesayangan ayah, Mo Hyun.
Maafkan ayah.
"Berbelok ke taji gunung,
aku berkunjung sendiri dan melihat tenang ke dalam sumur kesendirian
di ujung sawah."
"Memikirkan pria dalam perjalanan pulang,
aku merasa kasihan kepadanya."
"Jadi, kembali dan lihatlah."
"Pria itu masih di sana."
Aku sudah tidak ingat sisanya. Ingatanku tidak jelas.
Sungguh luar biasa kamu masih ingat puisi
yang kamu hafalkan saat remaja.
"Aku membenci pria itu. Jadi, aku kembali."
"Memikirkan pria dalam perjalanan pulang,
aku menjadi merindukannya."
"Angin biru muda berembus,
dan musim gugur tiba,
pria itu berada di sana seperti kenangan."
Anda tertidur?
Tidurlah dengan nyaman di kamar Anda.
Astaga. Aku juga merasa nyaman di sini.
Aku tertidur, tapi merasa segar
seperti sudah tertidur lelap.
Pak.
Aku seharusnya masih berduka.
Meneguk minuman sehat sendiri
dianggap tidak setia.
Aku tidak akan meminumnya dahulu. Jadi, jangan membawanya.
Apa pemakamannya berjalan lancar?
Ya, Pak.
Dia pria yang teliti.
Dia tidak mau tamu mengunjungi pemakamannya.
Kalau begitu,
apa penyelidikan jaksa sudah berakhir?
Sudah, Pak.
Karena Anggota Kongres Na yang digugat sudah meninggal,
gugatan jaksa sudah tidak berlaku.
Anggota Kongres Na sangat teliti dan rapi.
Kita harus merelakannya
karena kita harus hidup.
Kini, masalahnya adalah mencari cara
untuk mendapatkan izin membangun Menara Cheong A.
Kamu, Eksekutif Jung, dan Boo Cheon dahulu berjanji
untuk meninggalkan Cheong A
jika Boo Cheon gagal menikahi Mo Hyun.
Mereka menikah.
Jadi, kamu tidak perlu meninggalkan Cheong A.
Tapi
kamu masih punya
tantangan bernama Menara Cheong A.
Aku akan berusaha keras mencari cara, Pak.
Ayah selalu jeli terhadap orang.
Anggota Kongres Na yang ayah kenal
bukan orang yang melepaskan hidup semudah itu.
Tetap saja, masalah terselesaikan
berkat kematiannya.
Itu bagus untuk kita.
Sebenarnya, ayah bingung karena Pil Joo dengan gigih
membujuk ayah mendatangi kejaksaan demi kakekmu.
Jika Kandidat Hwang Man Seob menjadi presiden berikutnya,
keadaan akan menguntungkan Ayah karena Ayah pernah menemuinya.
Kita harus mengamati keadaan dengan saksama.
Setelah Kandidat Na meninggal,
kita tidak tahu siapa yang akan berkuasa.
Partai oposisi juga memiliki kandidat presiden sendiri.
Anggota Kongres Na yang ayah kenal
bukan orang yang melepaskan hidup semudah itu.
Akulah yang menyelamatkan Ayah,
tapi Ayah tetap berbicara naif.
Aku akan kecewa.
Astaga.
Konsisten sekali.
Dia hanya peduli dengan keuntungan Cheong A.
Sulit dipercaya dia memintamu mencari cara untuk mendapatkan izin
pembangunan Menara Cheong A
di hari pemakaman Anggota Kongres Na.
Pil Joo.
Ya, Bu.
Kita harus berpikir rasional.
Ayo kita lepaskan
Menara Cheong A.
Kita gagal.
Kita dihadapkan
dengan situasi tidak terduga saat Anggota Kongres Na meninggal.
Tapi kita harus berhasil
pada percobaan kedua.
Partai unggulan yang kehilangan bintang utama
bernama Na Gi Chul
ragu bisa tetap unggul.
Kalau begitu,
kita juga harus berpaling kepada partai oposisi.
Ya, Bu.
Aku akan menemui para anggota partai oposisi
yang mengendalikan Anggota Kongres Na.
Baik.
Selain itu,
sebelum percobaan kedua,
ada yang harus kutangani dahulu.
Jika Mo Hyun dianggap
halangan bagi kita, kita harus meninggalkannya.
Lebih baik lagi,
ada masalah antara Boo Cheon dan dirinya.
Itu peluang bagus
untuk memisahkan mereka.
Tapi
pernikahan mereka menjadi perhatian publik.
Jika mereka bercerai,
kita harus memenuhi keinginan Nona Na.
Dia terus mengalami keguguran.
Dia mungkin tidak akan bisa mengandung.
Jika begitu, kita harus mencari istri lain untuk Boo Cheon
dari keluarga berbeda lagi.
Ayah.
Perutmu masih sakit?
Sudah tidak,
tapi aku mengantuk.
Ayah ingat
rumah bagus
tempat kita bertemu Kakek?
- Ya.
- Kata Ibu,
Ayah, Ibu, dan aku
akan tinggal di rumah bagus itu.
Kenapa
kamu mengatakan kita akan tinggal di Mooshimwon sebagai keluarga?
Ha Jung hanya berkhayal sesukanya.
Aku akan memastikan dia memakai nama keluargaku.
Jangan pernah
menyebutkan Mooshimwon kepadanya.
Jangan marah.
Saat dia mendapatkan nama keluargaku,
kembalilah ke New York bersama Ha Jung.
- Boo Cheon.
- Katamu kamu akan melakukan itu.
Aku akan menepati janjiku. Tepati juga janjimu.
Bagaimana jika Ha Jung mencarimu?
Aku akan sering mengunjunginya
jika Mo Hyun mengizinkanku.
Kenapa kamu sangat menyukainya?
Dia
sangat mencintaiku
dan sekarang, aku
ingin lebih mencintainya.
Berengsek.
Aku akan mempercepat proses
pemberian nama belakangku.
Sekretaris Oh.
Aku ingin meminta tolong, Sekretaris Oh.
Anda harus melakukannya untukku.
Ya, Direktur Jang. Katakan saja.
Beberapa waktu lalu, Cheong A
mengirimkan orang untuk menyingkirkan So Won dan Ha Jung.
Beruntung, tidak ada yang terluka.
Jadi, aku akan membiarkannya tanpa mencari tahu dalangnya.
Tapi jika Anda melihat hal yang sama terjadi,
Anda harus memberitahuku.
Harus. Mengerti?
Ya, Pak.
Kakekmu
akan mengisi posisi kosong Wakil Pimpinan Cheong A Bio
sebelum akhir tahun ini.
Ya, Ayah.
Aku akan memastikan untuk menjadi wakil pimpinan Cheong A Bio.
Periksa proyek-proyek yang dipimpin Boo Cheon.
Jika perlu,
kamu harus menjadi wakil pimpinan meskipun itu berarti
menggagalkan proyeknya.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku sudah mempersiapkan sesuatu.
Pimpinan Kehormatan Jang datang.
- Pak Woo.
- Beraninya Anda kemari.
Diam.
Semuanya, duduk.
Pengacara Kang, mulai.
Baik, Pak.
Pertama, aku akan menginformasikan bahwa Pimpinan Jang
mengadakan rapat ini untuk menghapus
kebencian di antara kalian.
Benar.
Ini cara menyingkirkan hal negatif untuk Cheong A.
"Pertama, Direktur Jang Yeo Cheon telah mencampuri
keinginan lama
Pimpinan Jang untuk membangun Menara Cheong A."
"Direktur Jang akan dipindahkan ke pabrik kayu di Myanmar
sebagai manajer penjualan kayu."
Hei, Kang Pil Joo.
Ini perintah Pimpinan Kehormatan Jang.
"Presdir Jang Seong Man akan mengambil cuti dua tahun
dan selama itu, dia akan mengunjungi kantor cabang luar negeri
dan melanjutkan pendidikan dalam manajemen."
- Kakek, ini keterlaluan.
- Keterlaluan bagaimana?
Jika bukan cucu kakek, kamu sudah diusir.
Bersyukurlah kamu terlahir dalam keluarga Jang.
Pengacara Kang, selesaikan.
Baik, Pak.
"Direktur Jang Boo Cheon dari Cheong A Bio akan diangkat
menjadi wakil pimpinan Cheong A Bio."
Apa?
- Kamu sudah tahu?
- Ya.
"Peralihan tersebut akan langsung efektif."
"Tapi mengingat penghapusan masa lalu yang buruk,
peralihan sementara ditunda."
"Semua harus melupakan masa lalu
dan berusaha keras
demi perkembangan dan keuntungan Cheong A."
Itu pesan dari Pimpinan Kehormatan Jang.
Pil Joo.
Benarkah
Pimpinan Kehormatan Jang yang memutuskan peralihan ini?
Berdasarkan maksudnya,
itu bisa dianggap sebagai hinaan.
Ayah hendak mengusirmu dan Yeo Cheon
karena sudah menghilangkan peluang pembangunan Menara Cheong A,
tapi Pengacara Kang yang menghentikan ayah.
Jika mengambil keputusan berdasarkan kemarahan,
aku takut orang-orang berpikir para cucu Grup Cheong A
bertengkar hebat demi memperebutkan perusahaan.
Jadi, aku menghentikan mereka.
Jika tidak setuju dengan tindakanku,
silakan tinggalkan perusahaan ini dan dirikan usaha sendiri.
Jika kalian menjual saham Cheong A,
jumlahnya akan lumayan.
- Boo Cheon.
- Ya, Kakek.
Saat mereka meninggalkan perusahaan, kamu, cucu tertua kakek, dan kakek
bisa mengembangkan perusahaan ini lebih besar.
Aku akan
- mengikuti keputusan Kakek.
- Baik.
Aku hanya mengatakan ini sekarang.
Aku membiarkanmu
karena orang yakin Kandidat Hwang terlibat dalam kerugian Pak Yang.
Kamu seharusnya berterima kasih kepada Pengacara Kang
karena sudah menutupi jejak kalian.
Baik.
Harus ada jabat tangan.
Semuanya, jabat tangan.
Presdir Jang, maafkan aku.
Aku mengkhianati Anda untuk melindungi Pimpinan.
Ya.
Berkat dirimu,
- aku mendapat pelajaran berharga.
- Ya.
Gajiku juga akan dipotong selama enam bulan
karena menentang Anda.
Semoga itu membuat Anda merasa lebih baik.
Aku merasa agak lebih baik.
Jadi, seperti kukatakan sebelumnya, aku akan memutuskan wakil presdir
Cheong A Bio.
dengan membandingkan hasil kompetisi
antara Boo Cheon
dan Yeo Cheon.
"Hasil Uji Klinis"
Badan Pengawas Obat dan Makanan Amerika "FDA" akan segera menyetujui
obat biosimilar untuk kanker payudara.
Uji klinis,
Lisensi Eropa, dan persetujuan dari FDA
tidak akan mungkin tanpamu.
Jika Anda melaporkan ini kepada Pimpinan Kehormatan,
Anda akan menjadi wakil presdir Cheong A Bio. Selamat.
Masih terlalu dini untuk itu.
- Tolong tinggalkan kami.
- Mau apa kamu kemari?
Kenapa kamu mengganggu pekerjaanku?
Hidupmu bergantung pada informasiku.
Jika kamu tidak mau, aku tidak akan memberitahumu.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku ingin kompetisi yang sehat,
tapi kamu mengatakan akan melakukan apa pun dan bermain kotor.
Jangan bertele-tele, lalu pergilah.
Kamu harus menunda pelaporan
hasil uji klinisnya.
Astaga.
Itu yang ingin kamu katakan?
Kamu pasti gila.
Jika aku menundanya,
kamu akan mengambil kesempatan
dan menjadi wakil presdir.
Astaga, aku tidak percaya betapa serakahnya dirimu.
Kamu pernah mencoba merebut Distribusi Daeil tanpa usaha.
Kini kamu menginginkan Cheong A Bio?
Hei.
Aku berkontribusi terhadap 80 persen pertumbuhan Cheong A Bio..
Kamu pikir aku mau menyia-nyiakan waktuku di Korea?
Aku mendirikan Pabrik Clean dan menjual obat.
Keluar.
Kenapa aku berbicara denganmu?
Mengenai perjodohanmu...
Apa?
Beraninya kamu.
Aku memiliki bukti.
Dasar penipu. Apa buktinya?
Karena Anggota Kongres Na sudah meninggal,
aku tidak punya alasan untuk merahasiakan ini.
Perusahaan surat kabar ayah mertuaku akan menerima informasi itu.
Kematian Anggota Kongres Na dan perjodohan putrinya
akan menjadi topik yang paling banyak dicari.
Benar?
Akan kulaporkan bahwa hak reproduksi
untuk penyembuhan penyakit autoimun telah disetujui.
Kamu harus mengatakan bahwa obatmu
belum disetujui.
Mengerti?
Jika kamu tidak menundanya, akan kusebarkan beritanya sekarang.
Aku tahu itu adalah pernikahan yang diatur,
tapi kamu juga harus memikirkan Na Mo Hyun.
Bedebah.
Jika kamu melakukan apa pun terhadap Mo Hyun,
kita akan mati bersama-sama.
Apa ini?
Apakah kamu
sungguh mencintai Na Mo Hyun?
Jangan berani menyentuhnya.
Ya ampun.
Boo Cheon.
Kamu benar-benar mencintainya, ya?
Astaga, kamu lucu sekali.
Jika itu adalah perjodohan,
kalian cukup saling bersikap baik saja.
Kenapa kamu jatuh cinta?
Diam.
Pikirkan itu baik-baik dan beri tahu aku.
Jangan coba-coba melibatkan Kang Pil Joo.
Jadikan ini rahasia kita saja.
Mengerti?
Ya, Boo Cheon.
Halo.
Ini aku.
Jang Boo Cheon.
Aku tahu.
Ada masalah?
Cheong A Bio.
Jika aku menjadi wakil presdirnya,
menurutmu berapa yang akan diberikan kakekku kepadaku?
Dia memiliki saham Cheong A Bio
senilai lebih dari 4,8 miliar dolar
lewat Bursa Cheong A
dan Cheong A Motors.
Dia berinvestasi 10 juta dolar,
jadi, kenaikannya mencapai 480 persen.
Ada apa?
Yeo Cheon memiliki bukti
bahwa kita sengaja mendekati Mo Hyun
sebelum kami menikah.
Dia mengancam akan menyebarkan beritanya melalui Harian Hanmin
jika aku tidak menunda presentasi proyekku.
Jadi, akan kuturuti kemauannya lebih dahulu,
dan menunda presentasiku.
Tapi seperti yang kamu tahu, aku menyukai uang.
Jadi, aku harus tahu berapa yang akan kurelakan
secara detail.
Setelah mengetahuinya,
bukankah kamu akan
menyesal telah merelakan ini
kepada Yeo Cheon?
Terlalu bagus untuk dilewatkan.
Tapi aku tidak akan menyesalinya.
Ini demi Mo Hyun.
Pil Joo, jika
Mo Hyun tahu bahwa pernikahannya telah diatur,
aku mungkin akan mati di tempat karena serangan jantung.
Baiklah.
Kamu harus melindungi dia.
Aku akan melindungimu.
Astaga.
Tentu saja.
Kamu milikku.
Aku yang mempekerjakanmu.
Nyonya.
Nona Na ada di sini.
Mo Hyun.
Kamu akan tinggal di sini?
Ya.
Aku merasa tidak nyaman jika jauh dari rumah.
Aku akan sering mengunjungi Ibu.
Ibu,
aku pulang.
Ya, selamat datang.
Ibu.
Aku akan ke Mooshimwon
dan memberitahukan kedatanganku kepada Kakek.
Cari tahu apakah
Pimpinan Kehormatan sedang senggang.
Baiklah.
Yeo Cheon. Ibu akan mengurusnya.
Ibu tidak mengada-ada.
Bibimu mungkin berterima kasih kepada ibu.
Kakekmu juga harus mengetahui hal ini.
Ayah, aku membawakan ginseng liar berkualitas untuk Ayah.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Mulailah.
Baik, Pak.
Pimpinan Kehormatan telah memutuskan
memberikan sahamnya lebih awal
dari yang telah dijanjikannya sebagai hadiah kelahiran.
Kubilang itu juga untuk menenangkan dia atas wafatnya Pak Na.
Kenapa kamu menghilangkan bagian itu?
Ini untuk perayaan dan belasungkawa.
Ayah, terima kasih.
Mo Hyun.
Mal Ran.
Entahlah apakah aku sebaiknya mengatakan ini,
tapi maafkan aku.
- Ayah.
- Ya. Ada apa?
- Mo Hyun...
- Sun Kyung.
Tutup mulutmu.
Apa yang terjadi?
- Kakek.
- Ya.
Aku tidak bisa menerima sahamnya.
Sebenarnya,
aku keguguran.
Apa?
Apa yang coba kamu lakukan, Eksekutif Jung?
Ayah, maafkan aku.
Kami tidak bisa memberi tahu Kakek karena itu akan mengganggu
masa pemilu ayah mertuaku.
- Maafkan aku.
- Bukan aku yang mengikuti pemilu.
- Kenapa kamu menipuku?
- Kakek.
Aku pasti akan hamil lagi.
Maafkan aku karena tidak memberi tahu Kakek.
Tolong beri kami waktu.
Tidak.
Kamu bisa merusak kesehatanmu
jika kamu hamil segera setelah keguguran.
Kali ini akan kupastikan aku hamil,
dan mendapatkan saham
yang kakek berikan untuk perayaan.
Terima kasih telah berani
memberi tahu Kakek.
Kita bisa menunggu untuk mendapatkan bayi.
Aku akan melindungimu dari para tetua.
Lebih baik keadaanmu stabil
secara mental maupun fisik.
Hitunglah
berapa aku harus membayar
tunjangan untuk Na Mo Hyun.
Baik, Bu.
Beraninya dia memberi tahu Kakek bahwa dia keguguran
tanpa membahasnya denganku.
Lancang sekali.
Na Mo Hyun
sudah makin berani.
Aku tidak boleh terlalu lama menahannya di sini.
Ibu?
Dokter Hwang penasaran kenapa Yayasan Kesejahteraan Cheong A
mengurangi sokongan untuk operasi bangsal anak.
Dia mengirimiku ini untuk meningkatkan
- sokongan tahun depan.
- Ibu memiliki masalah
dalam pendistribusian uang tunai.
Ibu akan meningkatkannya perlahan-lahan tahun depan.
Ibu kekurangan uang
karena menyokong Anggota Kongres Na?
Benar juga. Kenapa Ibu melakukan tes DNA
terhadap Boo Cheon dan Yeo Cheon?
Apa maksudmu?
Aku tidak sengaja menemukan ini di data milik Dokter Hwang.
Tes DNA mereka telah dilakukan.
Sekitar lima tahun lalu. Sudah sangat lama.
Kenapa Ibu melakukan tes yang sudah jelas hasilnya.
Bukan aku, Eksekutif Jung.
Lalu siapa?
Baiklah.
Kamu harus beristirahat.
Duduklah.
Silakan.
Kamu bisa mencium aroma tanaman
dari madu kanola.
Kamu berjanji akan membantuku.
Jadi,
aku kemari untuk meminta bantuan.
Aku ingin mengetahui yang sebenarnya.
Aku ingin mengetahui yang sebenarnya,
tapi Ayah sudah meninggal.
Jadi, aku kembali ke Mooshimwon
yang menyimpan kebenaran bersama Ayah.
Dengan begitu, perlahan aku bisa mengetahuinya
satu per satu.
Akan kuhadapi sisi lain dari ayahku yang tidak kuketahui.
Itu sebabnya aku kembali.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Apa yang diucapkan Pimpinan Kehormatan
kepada Anggota Kongres Na...
Kamu sudah mendengarkan rekamannya.
Kamu masih sanggup tinggal di Mooshimwon?
Itu sebabnya aku kemari,
untuk meminta bantuanmu.
Tidak masalah jika kamu menganggapku tidak tahu malu.
Aku menyelamatkan Jo In Ho meski ketakutan.
Kini aku membutuhkanmu
untuk melindungiku.
Dengan memperoleh hak untuk mereproduksi obat gangguan autoimun,
Cheong A Bio diharapkan bisa mendapatkan kedudukan kuat
di dunia bioindustri.
Itu saja.
Bagus. Kamu telah bekerja dengan sangat keras.
Kerja bagus.
Katamu, pengembangan biosimiliar terhadap perawatan kanker payudara
hampir selesai.
Kamu juga mengatakan bahwa negosiasinya sedang berlangsung
untuk mendapatkan hak distribusi di Eropa.
Sebenarnya,
ada masalah kecil. Begitu kami selesaikan,
kita akan mendapatkan hak distribusi di Eropa
dan persetujuan FDA.
Begitu rupanya.
- Pak Woo.
- Ya, Pak.
Karena kita akan membuat keputusan berdasarkan persaingan,
kurasa Yeon Cheon akan mendapatkan posisi manajer umum
di Cheong A Bio.
Sampaikan kepada dewan dan jadwalkan pertemuan.
Baik, Pak.
Terima kasih, Kakek.
Kami akan memberikan posisi kepada yang pertama memiliki hasil.
Pengacara Kang, lanjutkan.
Baik, Pak.
Ada pengumuman mengenai transfer saham.
Sebagian saham Cheong A yang dimiliki oleh Pimpinan Jang
akan ditransfer
kepada Distribusi Daeil dalam bentuk investasi jasa atau barang.
Ayah.
Distribusi Daeil dimiliki oleh Boo Cheon.
Kalau begitu...
Itu benar.
Kini Direktur Jang Boo Cheon memiliki hak manajemen
terhadap Cheon A Bio melalui Distribusi Daeil.
Dia bodoh sekali!
Seharusnya dia tahu bahwa berita tentang perjodohan
akan menjadi penghinaan terhadapku.
Aku sudah mengawasi Yeo Cheon,
dan tampaknya dia merusak semua
yang akan memberiku keuntungan.
Segera kirim dia ke Myanmar.
Mempromosikan Direktur Jang Yeo Cheon
ke posisi wakil presdir Cheong A Bio
akan menjadi pilihan terbaik.
Apa katamu?
Mereka berdua
cenderung mengabaikan bisnis utama mereka
karena persaingan yang berlebihan.
Anda perlu menetapkan periode kompetisi
untuk posisi wakil presdir.
Biarkan Yeo Cheon mengelola perusahaan
dan transferkan
beberapa saham Cheong A Bio yang Anda miliki
ke Distribusi Daeil
yang dimiliki oleh Boo Cheon.
Itu akan menyerang keseimbangan
dari kekuatan Cheong A Bio.
Yeo Cheon yang mengaturnya
sementara Boo Cheon yang memilikinya.
Bagus sekali.
Pimpinan,
itu solusi yang brilian.
Direktur Jang Yeo Cheon akan mengaturnya sebagai wakil presdir,
dan Direktur Jang Boo Cheon akan memegang kepemilikan.
Dengan memisahkan kekuatan,
Anda bisa membiarkan mereka berdua menjalankan perusahaan.
Aku mendapat pelajaran penting untuk Anda.
Jangan sungkan.
Boo Cheon, kemudikan mobilnya.
Baik, Kakek.
Yeo Cheon,
selamat
atas promosimu.
Ibu!
Jika kamu menjadi wakil presdir,
kamu bisa memiliki Cheong A Bio.
Ibu tidak percaya kamu melewatkan kesempatan itu
karena sibuk mengurus Mo Hyun.
Tapi Ibu,
saham Distribusi Daeil lebih besar daripada saham Cheon A Bio.
Kamu seharusnya
mendapatkan keduanya!
Kedua saham itu dan posisi wakil presdir!
Bagaimana jika Pil Joo
tidak mengamankan saham Cheong A Bio?
Eksekutif Jung, dengan saham
yang diterima Distribusi Daeil dalam bentuk investasi barang,
Boo Cheon punya kekuasaan terbesar kedua atas Cheong A Bio
setelah Pimpinan Jang untuk sementara.
Terima kasih, Pil Joo.
Ibu,
aku masih percaya bahwa merelakan posisi wakil presdir demi Mo Hyun
adalah keputusan bagus.
Apa?
Lantas, mana yang akan kamu ambil
jika pilihanmu di masa depan hanya Mo Hyun dan posisi presdir?
Mana yang akan kamu pilih?
Semoga itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi jika itu terjadi, akan kudapatkan keduanya
dengan cara apa pun.
Baik itu posisi pimpinan
dan Mo Hyun.
Kalian berdua pergilah.
Satu lagi...
Aku akan mengirim Ha Jung dan Seo Won
ke New York.
Mereka akan lebih aman di New York
karena tidak ada Grup Cheong A di sana.
Aku lebih menyukai saham itu
daripada posisi wakil presdir.
Bukankah kamu sependapat?
Tergantung.
Pastikan
kamu menepati janjimu.
Janji apa?
Melindungi Mo Hyun?
Jangan khawatir.
Seluruh sisa hidupku
hanya untuk Mo Hyun.
Menyaksikan dia berusaha bertahan
bahkan saat dia putus asa karena Seo Won dan Ha Jung,
membuatku tersadar apa artinya
patah hati
untuk kali pertama.
Sebenarnya,
hatiku hancur
berkeping-keping.
Aku bodoh.
Aku tidak menyadari bahwa aku mencintai Mo Hyun.
Aku tidak tahu betapa besar dan dalam
cintaku untuknya
sampai saat itu.
Karena dia selalu membuatku merasa nyaman.
Ibu.
Ibu memanggilku?
Duduklah.
Boo Cheon membuat
kesalahan besar hari ini.
Dia menolak tawaran menjadi wakil presdir Cheong A Bio.
Itu demi melindungimu.
Ibu akan memberimu tunjangan
sepuluh kali lebih besar daripada suku bunga terkini.
Bercerailah dengan Boo Cheon.
Pernikahan kalian telah hancur karena Ha Jung.
Ibu.
Berapa pun yang Ibu tawarkan,
meskipun Ibu naikkan menjadi 10.000 kali lipat,
aku
tidak akan bercerai.
Kamu akan terus mengganggu Boo Cheon
seperti saat ini?
Kamu menjadikan dirimu menyedihkan.
Boo Cheon
akan menjadi tokoh penting.
Dia akan memimpin Grup Cheong A.
Aku juga ingin suamiku
menjadi pimpinan Cheong A.
Kamu membuatnya lebih memilihmu
daripada Cheong A Bio.
Kendalikan dirimu.
Itulah yang disebut gangguan.
Ibu.
Lain kali,
jika Ibu membicarakan soal perceraian lagi,
aku
tidak akan diam saja.
Jika tidak mau bercerai,
apa yang akan kamu lakukan?
Satu-satunya orang yang melindungimu di Mooshimwon
adalah Anggota Kongres Na, ayahmu.
Tapi sekarang,
dia telah tiada.
Ibu.
Jangan
perlakukan aku seperti itu.
Aku tahu
bahwa Boo Cheon
bukan berasal dari keluarga ini.
"Money Flower"