Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bicara apa kamu?
Apa maksudmu?
Beraninya kamu mengatakan
omong kosong seperti itu.
Kamu
juga mengatakan hal ini
kepada ibumu?
Baru hari ini
aku membahasnya.
Entah siapa
yang memberitahumu soal kebohongan itu.
Bu,
jangan cemas.
Kecuali Ibu
menyuruhku untuk menceraikan dia,
aku
tidak akan pernah
membahas soal ini.
Kamu boleh pergi.
"Episode 14"
Nona Na
pasti sudah memberi tahu Anda
bahwa dia mengetahui rahasia Boo Cheon.
Jika orang sebodoh Na Mo Hyun tahu,
Boo Cheon pasti sudah tahu semuanya.
Benar.
Lima tahun lalu,
kamu menjalankan tes DNA yang Yeon Woo katakan tempo hari?
Presdir Jang Seong Man yang menjalankannya.
Pria licik itu.
Bagaimana dia tahu soal ini?
Saat Boo Cheon dirawat
di Rumah Sakit Cheong A setelah kecelakaan mobil itu,
aku menukar tabung reaksi Boo Cheon
dengan tabung reaksi Cha Tae Young.
Maka,
dia menerima hasil tes
yang menyatakan bahwa dia
sepupu Yeo Cheon.
Cha Tae Young?
Maksudmu mendiang Jang Eun Cheon?
Sejak kapan
kamu tahu bahwa Boo Cheon
bukan keturunan Jang?
Saat menemukan Cha Tae Young,
aku menjalankan tes DNA lebih dahulu.
Kamu pasti membandingkannya dengan hasil tes DNA Boo Cheon.
Ya.
Terima kasih, Pil Joo.
Aku tidak tahu
bahwa kamu bekerja keras seperti ini untuk Boo Cheon.
Tapi
sekarang aku harus bagaimana?
Karena Jang Eun Cheon sudah meninggal,
kita tidak bisa lagi
mendapatkan DNA-nya.
Orang-orang
yang mengetahui kebenaran ini
adalah aku,
kamu,
Boo Cheon,
dan Na Mo Hyun.
Aku bisa memercayakan rahasia ini
kepada diriku,
kamu, dan Boo Cheon.
Tapi firasatku buruk tentang Na Mo Hyun.
Jika ini untuk Boo Cheon,
aku yakin
Nona Na tidak akan membocorkan rahasia ini.
Hal yang kamu, Na Mo Hyun, dan Boo Cheon ketahui
dan hal yang kuhadapi hari ini
berbeda.
Saat merasa dipojokkan,
secara naluri dia tahu kartu mana yang harus dimainkan.
Mo Hyun
tidak sebodoh itu.
Baiklah.
Aku akan memercayai
orang terdekatku termasuk Mo Hyun yang mengetahui kebenaran
tentang kelahiran Boo Cheon.
Berarti ada lima orang
termasuk
ayah kandung Boo Cheon.
Ayah kandung Boo Cheon?
Dia memang punya ayah kandung.
Aku bukan Bunda Maria.
Tapi,
Pil Joo,
setiap anak di dunia ini
adalah milik ibunya sejak berada dalam rahim.
Ayah kandung Boo Cheon
tidak ada di dunia ini.
Kamu mengerti?
Boo Cheon.
Jangan cemas.
Ibu akan membungkam
siapa pun
yang membahas omong kosong ini.
Adakah posisi untukku di Yayasan Kesejahteraan Cheong A
yang dikelola oleh Ibu?
Tentu saja ada.
Akan lebih baik jika posisinya berkaitan dengan kegiatan sukarela.
Ide bagus. Aku akan bicara dengan Ibu.
Karena Ibu
pasti masih kecewa kepadaku
karena aku kehilangan posisi sebagai wakil pimpinan Cheong A Bio,
aku akan bicara dengannya pada saat yang tepat.
Aku akan bicara dengannya.
Mo Hyun.
- Ya, Bu?
- Apa kamu
ingin bekerja untuk Yayasan Kesejahteraan Cheong A?
Bu, kami baru saja membahasnya.
Aku merinding. Bagaimana Ibu dan Mo Hyun
bisa memiliki pikiran yang sama?
Mertua dan menantu memiliki pikiran yang sama.
Mungkin ini berarti
Cheong A akan lebih sukses daripada sekarang.
Aku ingin memulai dari posisi rendah
di mana aku bisa melakukan pekerjaan sukarela, Bu.
Baiklah. Biar ibu lihat.
Ibu akan melihat
pekerjaan apa yang cocok untuk menantu tertua Cheong A.
Bu,
tangan Ibu.
aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan posisi wakil pimpinan Cheong A Bio.
Bukan soal itu.
Ibu hanya terluka.
Pak Kang.
Apakah bekerja di Yayasan Kesejahteraan Cheong A
akan membantumu menemukan kebenaran tentang ayahmu?
Ya.
Untuk mengetahui tentang ayahku,
aku harus mempelajari tentang Cheong A lebih dahulu.
Kamu harus segera berhenti dan pergi.
Ini peringatan.
Hati-hati. Baiklah.
Dipijat setelah melakukan push-up
terasa nyaman, bukan?
Mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
Ayah, aku berniat
memberi Mo Hyun posisi di Yayasan Kesejahteraan Cheong A.
Kamu ingin bekerja di yayasan?
Bukan.
Ibu yang lebih dahulu menyarankan ide itu.
Bekerja di yayasan tidaklah mudah.
Kamu juga harus hamil.
Tinggal saja di rumah.
- Ayah.
- Kudengar
Kakek berjanji akan menjagaku dan anakku
sebisa mungkin.
Itulah yang ayahku katakan
tepat sebelum dia meninggal.
Benar. Kakek berjanji kepadanya
bahwa kakek akan menjagamu dan cicit kakek.
Ayah menyuruhku
menyimpan buku puisi karya Yoon Dong Ju
yang Kakek hadiahkan kepadanya.
Saat menjenguknya di rumah sakit,
kakek tidak tahu harus membawa apa untuknya,
jadi, kakek membawakannya buku puisi yang dia sukai.
Kakek ingin dia membacanya saat merasa bosan.
Aku mendengar hal ini
tanpa tahu itu akan menjadi ucapan terakhirnya kepadaku,
jadi, saat mendengar dia bicara,
aku tidak mengira itu ucapan terakhirnya.
Apa yang ingin kamu sampaikan kepada kakek?
Aku yakin mengizinkanku melakukan yang kuinginkan
adalah cara menjagaku dengan baik.
Kakek,
tolong izinkan aku bekerja
di Yayasan Kesejahteraan Cheong A.
Mo Hyun, kamu tidak perlu
bersikap agresif seperti ini untuk mendapat uang dari kakek.
Jika kamu mau, kakek akan izinkan kamu bergabung dengan yayasan.
Baik, Kakek.
Terima kasih.
Cari posisi yang dia tidak perlu sering datang ke kantor.
Baik, Ayah.
Mo Hyun, tunggu mertuamu di luar.
Eksekutif Jung, kamu lihat menantumu
hampir memerasku, bukan?
Ya.
Dia lebih berani daripada kelihatannya.
Dia putri Anggota Kongres Na.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Tapi apa motif terselubungmu
dalam memberi posisi di yayasan? Itu pekerjaan terpenting.
Aku tidak punya motif terselubung.
Sebelum menikah,
dia bekerja di sekolah setiap hari.
Mengizinkan dia bekerja di luar rumah
akan menjadi cara yang baik untuk mengurangi tekanan.
Dengan begitu,
mungkin dia bisa segera hamil.
Itulah alasanku melakukannya.
Kamu tidak boleh
membiarkan dia terlibat dalam manajemen keuangan yayasan.
- Kamu mengerti?
- Ya, tentu saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Eksekutif Jung.
Kudengar Nona Na akan mulai bekerja di Yayasan Cheong A.
Astaga. Anda mendapatkan
pekerjaan yang terbaik untuknya.
- Aku akan...
- Aku
ingin air es.
Baik.
Mo Hyun.
Apa maksud sikapmu tadi?
Jika Kakek
tidak menyetujui sesuatu,
kamu harus menurut.
Kamu mengerti?
Meski kakek merasa sangat kecewa,
dia merelakannya
demi mendiang Anggota Kongres Na.
Kamu harus menjaga sikap di depan Kakek
demi Boo Cheon.
Ingat itu.
Baik.
Selamat datang, Mal Ran.
Halo, Bibi.
Apa kabar, Hyun Joo?
Begitu kamu menelepon, aku langsung beres-beres.
Untuk dekorasi bunga, aku memesan bunga kesukaan Bibi.
Bunganya akan segera tiba.
Tidak perlu.
Mulai sekarang, Mo Hyun yang akan menempati ruang ini.
Dekorasilah sesuai seleranya.
Aku sudah bicara dengan ketua yayasan.
Mo Hyun akan mulai bekerja di sini
sebagai asisten administrasi mewakili aku.
Asisten administrasi...
Apa?
Hyun Joo sudah bekerja di sini selama tujuh tahun,
dan dia masih menjadi manajer tim sumber daya manusia.
Perbandingan macam apa itu?
Kenapa Mo Hyun harus mengikuti Hyun Joo?
Mo Hyun
adalah guru di sekolah,
dan dia punya pengalaman lapangan dalam gerakan lingkungan.
Ini kali pertama
Hyun Joo bekerja
setelah berjalan-jalan dengan tas mewah.
Bibi.
Aku pernah magang sebentar di Harian Hanmin.
Simpan papan namaku
dan buat papan nama untuk Mo Hyun.
Baik, Bibi.
Ibu ingin pesan apa? Kakak?
Kamu saja yang memilih.
Kalau begitu, pesan yang ini,
ini,
- dan yang ini.
- Baik.
Mo Hyun.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Bu...
Ibu sudah tahu semuanya.
Ibu mencemaskan kamu
selama pemakaman ayahmu.
Saat ibu ingat kamu tidak lagi
menjalani pemeriksaan rutin dan kamu tidak bisa langsung
memberi tahu ibu tentang waktumu melahirkan.
Kamu tidak bisa memberi tahu ibu karena jika ayahmu tahu,
dia pasti cemas dan kecewa.
Aku akan banyak makan dan bersemangat.
Kita semua.
Meski Kandidat Hwang Man Seob menjadi kandidat presiden
untuk Partai Shindaehan, peringkat persetujuannya tidak naik.
Tidak akan mudah untuk meningkat
sebanyak Anggota Kongres Na.
Menurutmu kekuasaan akan berubah?
Apakah Kandidat Choi Han Sung akan berhasil?
Cari tahu
siapa yang harus kutemui
untuk menemui Kandidat Choi Han Sung.
Baiklah.
Selain itu,
saat Na Mo Hyun keluar,
carikan penjaga untuk dia secara diam-diam.
Penjaga untuk Na Mo Hyun?
Aku tidak ingin dia kembali ke Mooshimwon,
tapi dia kembali.
Dia menyuruhku melindunginya
karena dia pernah menyelamatkanku.
Aku tidak suka Na Mo Hyun
berada di Mooshimwon.
Boleh aku duduk?
Apa Ha Jung ada di TK?
Ya.
Kenapa kamu kemari?
Aku perlu menerima permintaan maaf darimu,
dan aku ingin bertanya kepadamu.
Kamu pasti sudah minta maaf jika ingin melakukannya.
Aku tidak mau kamu minta maaf dengan tidak tulus.
Setidaknya kamu bisa menjawab pertanyaan, bukan?
Saat kukatakan kepada Boo Cheon bahwa aku akan menerima Ha Jung,
dia sama sekali tidak merespons,
tapi dia tiba-tiba mengenalkan Ha Jung kepada Kakek.
Kurasa
dia memiliki alasan yang tidak bisa dia katakan.
Kamu tahu alasannya?
Mungkin dia
tidak bisa membahasnya.
Eksekutif Jung Mal Ran mengutus orang untuk membunuh kami.
Tidak mungkin.
Kenapa kamu berpikir Ibu yang mengutus orang itu?
Dia pernah mengancamku.
Menceritakan kisah seorang anak dan ibunya
yang dia tenggelamkan.
Ini bukan masalah rumit.
Cheong A
tidak pernah
memperlakukan para ibu
dan anak haram mereka dengan hormat.
Pernah ada seorang ibu
dan anaknya
dikubur hidup-hidup di dalam laut.
Apakah kamu
tidak mengerti maksudnya?
Artinya kalian akan ditenggelamkan hingga mati.
Karena itulah
keesokan harinya aku memperkenalkan diri kepadamu.
Kupikir dia khawatir
jika kamu akan tahu tentang aku dan Ha Jung.
Jadi, aku memutuskan untuk mengungkap kebenarannya.
Akibatnya,
kamu membunuh anakku
demi menyelamatkan anakmu.
Aku
pasti sudah mati
jika hari itu Kang Pil Joo tidak menyelamatkan kami.
Ha Jung
dan aku.
Kang Pil Joo menyelamatkan kalian?
Ya.
Baiklah.
Ibu senang kabar ibumu baik.
Kamu harus lebih sering mengunjungi dia
dan menjaganya.
Baik, Bu.
Eksekutif Jung Mal Ran mengutus orang untuk membunuh kami.
Bu,
hari ini
aku menemui ibu Ha Jung.
Kenapa kamu menemuinya?
Kamu tidak membencinya?
Yoon Seo Won tidak punya apa-apa lagi.
Meski aku berusaha tidak peduli
dan berusaha menganggap mereka tidak ada,
putra Boo Cheon
dan ibunya masih hidup.
Jadi, aku memutuskan untuk menghadapinya
daripada menyangkalnya.
Setelah menemuinya,
aku paham kenapa dia melakukan hal sekejam itu
kepadaku.
Dia mengatakan
alasan atas perbuatannya?
Mo Hyun.
Yoon Seon Won
hanyalah wanita yang bergantung
kepada Boo Cheon setelah tahu bahwa dia putra Grup Cheong A.
Jika kamu memperlakukan dia selayaknya manusia,
itu hanya akan menyebabkan masalah.
Jangan menemui dia.
Dia bilang akan kembali ke New York
jika kita menerima Ha Jung sebagai keluarga kita.
Bukan ibu yang menentukan itu.
Jika kita menuruti keinginan mereka
dan mereka kembali ke New York,
Boo Cheon akan lebih mapan.
Kamu melihat
betapa marahnya Kakek pada hari itu.
Hanya Ibu yang bisa membantu.
Ibu akan memikirkannya.
Jangan mengharapkan apa pun.
Tapi jika Ha Jung menjadi keluarga kita,
artinya anakmu akan mendapat
sedikit kekayaan Cheong A.
Kamu tidak keberatan?
Bukankah itu sangat disayangkan?
Sejujurnya,
aku tidak tahu sebanyak apa kekayaan Cheong A.
Aku harus mengetahuinya
untuk berpikir bahwa itu sangat disayangkan.
Apa ini akan membantu?
Tidak ada hal yang tidak bisa kamu miliki
atau tidak bisa kamu lakukan
tanpa uang.
Masalahnya hanya keinginanmu.
Beristirahatlah.
Ya.
Ada perlu apa kamu kemari?
Kakek, akhirnya aku mendapatkan
izin penjualan produk biosimilar dari Administrasi Obat Eropa.
Benarkah? Bagus.
Aku baru ditelepon dan kemari untuk memberi tahu Kakek dahulu.
Tentu.
Jika kita memperluas Pabrik Clean untuk produksi,
kita akan mendapatkan harga yang bersaing.
Akhirnya kamu bersikap layaknya putra tertua.
Kakek,
seperti yang kukatakan sebelumnya,
akan kubuktikan kemampuanku kepada Kakek
dan menjadi pimpinan grup itu.
Tentu. Sikap itu sangat bagus.
Teruslah bersaing dengan Yeon Cheon dengan sikap itu.
Kamu harus bersaing agar menjadi lebih baik.
Ya, Kakek. Ada satu hal lagi.
Aku berjanji akan punya anak tahun depan.
Pimpinan Jang. Direktur Jang bilang,
dia akan punya anak.
Tentu. Berusahalah.
Sepertinya
hari ini Kakek tampak kurang sehat.
Pagi ini,
Nona Na dan Eksekutif Jung kemari.
Sejak saat itu, dia tampak murung.
Mereka kemari memberi tahu Kakek tentang dia akan bekerja di yayasan.
Ibu dan Mo Hyun.
Entah apa yang terjadi di dalam,
tapi sepertinya Eksekutif Jung
memarahi Nona Na
setelah mereka keluar.
Kurasa Kakek
tidak suka Mo Hyun
bekerja di Yayasan Cheong A.
Hanya
orang-orang pilihannya yang bisa bekerja di sana.
Kakekmu mungkin merasa
agak bingung
karena dia sukarela bekerja di sana sekalipun tidak disetujui.
Mungkin saja Kakek berpikir seperti itu.
Tapi
aku senang saat Mo Hyun bilang
ingin bekerja di yayasan karena kupikir
dia akhirnya membuka diri.
Aku sedih saat memikirkan Mo Hyun.
Hal-hal buruk terus terjadi.
Kamu tahu apa yang lebih buruk?
Kesalahan yang kulakukan kepada Mo Hyun sangatlah besar
hingga aku tidak mungkin bisa
mendekati dia.
Akulah alasan
dia menutup dirinya.
Oh Ki Pyung.
Direktur Jang
jatuh cinta kepada Nona Na.
Mereka
bisa berbahagia bersama,
tapi
apa itu perlu?
Mereka tidak bisa hidup hanya dengan cinta.
Na Mo Hyun menghancurkan hidup Boo Cheon.
Kamu ayahnya.
"Mooshimwon"
Dalam tiga pekan terakhir sejak wafatnya Anggota Kongres Na,
dengan sepuluh survei media,
Kandidat Choi Han Sung dari partai oposisi
mengalahkan Kandidat Hwang Man Seob dari Partai Shindaehan
sebanyak empat kali dan menempati peringkat pertama.
"Survei peringkat persetujuan kandidat pemilihan presiden ke-19"
Kalau begitu...
Kamu harus mencari tahu
kandidat mana yang bisa menyetujui
- pembangunan Menara Cheong A.
- Ya.
Kita sudah berusaha meminta persetujuan
atas pembangunan Menara Cheong A dengan memberinya dukungan.
Untuk rencana kedua,
- kita harus mencoba hal baru.
- Ya.
Kali ini, tidak baik jika kita mendukung hanya satu kandidat.
Jadi, kita akan fokus pada kandidat utama
dari partai yang berkuasa dan partai oposisi.
Akankah kenaikan peringkat Kandidat Choi Han Sung berlanjut?
Berdasarkan survei media saat ini,
aku tidak bisa memberi penilaian.
Tapi aku punya rencana yang pasti akan menjatuhkan
Kandidat Hwang Man Seob.
Jika Kandidat Choi Han Sung merespons
kelemahan Kandidat Hwang, aku akan mengatur pertemuan
untuk Pimpinan dan Kandidat Choi.
Memberi dia informasi,
bukan uang?
Mendekati Kandidat Choi Han Sung hanya dengan uang,
bisa membuat dia sepenuhnya berpaling dari Cheong A.
Itu tidak boleh terjadi.
Pengacara Kang akan mengurusnya.
Kita harus menyamakan pendapat mengenai Menara Cheong A
di dalam Grup Cheong A.
Jangan sampai ada respons buruk
seperti kali pertama.
Kalau begitu,
aku akan langsung saja.
Hari ini,
kita akan memberi suara mengenai Menara Cheong A
untuk melihat siapa yang mendukung dan menentangnya di dalam keluarga.
Aku dan Pak Woo hadir di sini sebagai saksi,
jadi, kami tidak akan memberi suara.
Silakan mengangkat tangan jika mendukung bisnis ini.
Tunggu.
Yeo Cheon.
Maafkan aku, Ayah.
Aku senang dengan keputusanmu, Wakil Presdir Jang.
Jika kalian melakukan kesalahan,
kalian harus menebusnya seperti Yeo Cheon. Tentu saja.
Tiga orang mendukung, satu orang menentang.
Maka, sudah diputuskan bahwa bisnis pembangunan
Menara Cheong A
akan dilaksanakan.
Pil Joo.
Yeo Cheon
mengangkat tangannya saat rapat tadi.
Bagaimana menurutmu?
Dia tidak melakukannya karena kita.
Tentu dia melakukannya untuk mengambil hati Kakek.
Bukan.
Itu karena Presdir Jang.
Yeo Cheon berusaha lepas dari ayahnya.
Tapi dialah yang marah kepadamu karena kamu membuat
ayahnya diselidiki oleh jaksa.
Tapi dia meninggalkan ayahnya dan memilih Kakek
untuk bertahan dan menjadi pimpinan Cheong A.
Kakekmu sering mengancam
posisi presdir ayahnya,
maka dia mengubah rencananya.
Dia akan berusaha menghalangi kita
dan mendapatkan izin pembangunan menara sendiri.
Tok, tok.
Astaga.
Lihat siapa yang kemari.
Kamu bahkan tidak pernah berani mendekati kantor Pil Joo.
Kita harus memisahkan urusan pribadi dan bisnis.
Pengacara Kang,
jelaskan secara singkat mengenai Rencana B untuk mendapatkan
izin pembangunan Menara Cheong A.
Tidak mau.
Apa?
Dia tidak mau.
Pil Joo,
aku wakil presdir Cheong A Bio yang mendapat persetujuan dewan.
Mengerti?
Aku atasanmu, jadi, kamu wajib
menuruti semua perintahku jika aku menyuruhmu.
Boo Cheon,
tinggalkan kami.
Kenapa?
Aku tidak boleh mendengar obrolan ini?
Kami akan memutuskan hierarki kekuasaan,
tapi kamu tidak perlu terlibat
karena kamu majikanku.
Apa katamu?
Adegan yang menarik.
Tapi aku tidak bisa menontonnya.
Sayang sekali.
Kalian akan berkelahi?
Semoga berhasil.
"Rekaman Suara 001"
Ayahku menyimpan dokumen itu untuk dirinya sendiri
karena dia takut kepada Kakek,
tapi aku berbeda.
Pak,
bukankah mengakhiri hidupmu
di rumah
akan menjadi cara terbaik
untuk menebus kesalahanmu yang telah menipu putrimu?
"Rekaman Suara 001"
Apa yang kamu lakukan?
Aku memutar rekaman dari TKP.
Aku tidak melakukan apa pun.
Ayat 2, Pasal 252 UU Pidana.
"Orang yang menghasut atau mendesak orang lain
agar bunuh diri
harus dihukum penjara selama tidak kurang dari 1 tahun
atau lebih dari 10 tahun."
Aku tidak akan tinggal diam.
Jika kamu membeberkan itu,
aku juga akan mengirim bukti kepada media
bahwa kamu dan Anggota Kongres Na merencanakan pernikahan kontrak
antara Mo Hyun dan Boo Cheon.
Haruskah kita mulai menelepon secara bersamaan?
Aku akan menelepon polisi
dan kamu akan menelepon Harian Hanmin.
Kamu putra mahkota Cheong A
sedangkan aku pesuruh grup ini.
Mari bertindak sejauh mungkin
dan melihat siapa di antara kita yang lebih merugi.
Setuju?
Apa maumu?
Lakukan perintahku untuk mendapatkan izin
pembangunan Menara Cheong A.
Jika kamu tidak mau, bagaimana jika kamu keluar
dan mendapatkan izin itu sendiri, Wakil Presdir Jang?
Kurasa
hierarki mengenai bisnis izin pembangunan
telah ditentukan.
Terlepas dari jabatan kita di perusahaan ini,
aku
berada
di atasmu.
Ya, Ayah.
Ayah mencariku?
Kamu mengunjungi Anggota Kongres Na
di hari dia meninggal?
Bagus, Manajer Choi. Kamu boleh pergi.
Manajer Choi sudah menghapus video rekaman
saat kamu ke rumah sakit, jadi, jangan cemas.
Adakah orang lain yang mengetahui hal ini?
Anggota Kongres Na merekam
percakapan kami berdua.
Dan
Pil Joo memiliki rekaman itu.
Ada apa?
Karena mobil Nona Na sedang diperiksa,
mereka mengirim mobil yang bisa dia kendarai untuk sementara.
Tapi setelah kuperiksa,
mereka mengirim mobil yang berbeda dengan mobil yang mereka janjikan.
Coba kulihat.
"Na Mo Hyun"
- Di mana mobil ini?
- Nona Na mengendarainya.
Ada yang harus dia urus mengenai yayasan.
"Sekretaris Oh"
Ada apa?
Mereka tidak pernah
mengganti mobil tanpa pemberitahuan.
Aku khawatir
mereka sengaja merusak mobil itu.
Pak Oh.
Aku akan mengurusnya.
Jadi, jangan beri tahu Ibu.
Apa yang akan Anda lakukan?
Akan kupastikan hal yang sama
tidak pernah terjadi lagi.
Terima kasih karena telah memberitahuku, Pak Oh.
Mo Hyun.
Aku harus ke Pabrik Clean, tapi ada yang aneh dengan mobilku.
Bisakah aku meminjam mobilmu
kemudian naik taksi?
Bagaimana dengan kunci mobilnya?
Baiklah. Aku akan meninggalkannya di mobil.
Tidak terjadi apa-apa.
Mobil?
Mobilnya bagus. Aku baru mengendarainya beberapa hari.
Baiklah.
Ya.
Kalau begitu, bawa dia kemari.
Maka situasinya akan berubah.
Pil Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Mo Hyun.
Kamu harus ikut denganku ke suatu tempat.
Jika kamu tidak berubah pikiran
untuk tinggal di Mooshimwon bahkan setelah ikut denganku,
aku akan yakin bahwa kamu ingin
mencari tahu kebenarannya.
- Kamu sudah datang.
- Ya.
Ayah.
Pil Joo.
Bagaimana
ayahku bisa di sini?
Terlalu berbahaya bagi dia
untuk dirawat di Rumah Sakit Taesan.
Jadi, aku mengatakan kepada mereka
bahwa ayahmu meninggal
dan membawanya kemari.
Aku yakin melihat jasadnya di peti.
Aku dibantu oleh dokter.
Untungnya atau sayangnya,
bahkan keluargamu
tidak mengenalinya.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Ada alasan kamu harus melakukannya?
Jika Cheong A tahu bahwa ayahmu masih hidup,
mereka akan melakukan apa pun
untuk membunuhnya.
Pimpinan Jang Kook Hwan
bahkan tega melepas
alat pernapasan putranya.
Dan sekarang,
kamu berusaha mencari tahu
kebenaran tentang Cheong A.
Mo Hyun.
Bagaimana jika kamu
meninggalkan Mooshimwon dan tinggal di sini
bersama ibu dan adikmu
sambil merawat ayahmu?
Terima kasih, Pil Joo.
Dan
aku sungguh minta maaf.
Andai Pimpinan Jang
tidak mendesak ayahku untuk bunuh diri,
dia pasti sudah menebus kesalahannya.
Tapi Pimpinan Jang merebut kesempatan itu darinya
dan mendesaknya agar mati
dengan menyandera aku dan anakku.
Suatu hari aku akan
membuatnya minta maaf atas hal itu.
Sebelum itu,
aku tidak bisa meninggalkan
Cheong A dan Mooshimwon.
"Money Flower"