Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Capres Choi Han Sung kemungkinan
besar menjadi presiden.
Mereka masih menghitung suara,
tapi berdasarkan analisis kami,
sudah dapat dipastikan
Capres Choi Han Sung
akan memenangi
pemilihan presiden ini.
Capres Choi mendapatkan
dukungan besar para pemilih
dari usia 20-an sampai 50-an.
Dia memimpin 14 dari 17 distrik.
Mari kita lihat lebih dekat
situasi terkini dari tiap distrik.
Matikan.
Mari kita saksikan jalannya penghitungan suara.
Kamu sudah bisa menghubungi orang-orang Choi Han Sung?
Semua sudah tahu
Cheong A dekat dengan pemerintahan Lee Cheol Yong.
Kami sulit menghubungi mereka.
Kamu sudah merawatnya selama satu bulan setengah.
Bagaimana bisa Rumah Sakit Cheong A melakukan ini kepadanya?
Jika tidak bisa membuatnya siuman, kamu akan dipecat.
- Mengerti? /- Maafkan aku, Pimpinan Jang.
Aku akan mengupayakan yang terbaik.
Tidak bisakah kamu melihat dia berusaha keras untuk bertahan hidup?
Sisanya bergantung pada dokter.
Penjualan produk biosimilar cukup baik.
Itu membuat saham Cheong A Bio naik.
Jika ini berlanjut,
pangsa pasar Eropa akan melebihi 50 persen.
Ya. Target 70 persen
dari pangsa pasar makin mendekati.
- Kakek akan pergi? /- Tidak perlu bangun.
- Kamu bekerja. /- Kakek.
Kakek tidak perlu datang ke rumah sakit lagi.
Kakek juga tidak bisa membuat Pil Joo sadar.
Aku khawatir Kakek sakit.
Katanya dia merasa lebih baik
jika mengunjungi Pil Joo daripada diam di Mooshimjae.
Syukurlah kamu akan segera boleh pulang.
Kamu datang.
Beristirahatlah. Aku akan berada di sini.
- Bagaimana keadaan Pil Joo? /- Sama.
Dia bisa hidup karena sangat bugar.
Pengacara Kang pernah memintaku mengambil sampel darah
dan dia membawanya ke rumah sakit lain.
Aku bercanda dia mengidap penyakit parah.
Aku menyesal mengatakan itu meskipun bercanda,
melihatnya terbaring seperti itu.
Dia sangat aneh.
Kenapa tidak dilakukan di sana jika dia membawanya ke rumah sakit lain?
Dia mengambil sampel darah?
Kapan?
Saat kamu kecelakaan karena menghindari motor.
- Sekitar lima tahun lalu? /- Ya.
Kamu di sini.
Aku akan ke sana.
Kapan kamu tiba?
Baru saja.
Kamu sudah melihat Pil Joo?
Ya.
Itu
bukan salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu.
Boo Cheon.
Pulanglah sekarang.
Berhenti menyusahkan Ibu.
Baik.
Ini mungkin sudah cukup memberi pelajaran untuk Ibu.
Boo Cheon.
Jangan pernah melakukan hal berbahaya lagi.
Kumohon.
Aku membayangkan
tinggal sendiri setelah kematianmu.
Memikirkan itu saja sangat menyakitkan.
Jadi, aku memutuskan
untuk naik mobil itu.
Aku ingin menunjukkan kepada Ibu jika terjadi sesuatu kepadamu,
aku juga akan mengalaminya.
Ini sudah larut malam. Pulanglah.
Sampai nanti.
Bagaimana keadaan Pil Joo?
Sekretaris Oh.
Astaga.
Aku sengaja menabrakkannya
untuk membuat Ibu terkejut.
Kamu tetap tidak boleh menyakiti dirimu.
Jika tidak,
aku tidak pernah bisa menghentikan Ibu.
Tapi
aku tidak tahu mobilnya akan meledak.
Aku tidak pernah
menduga sejauh ini.
"Mooshimwon"
Presdir Jang Seong Man dari Grup Cheong A
sedang diselidiki tanpa penahanan oleh jaksa
atas tuduhan kecurangan pengeluaran tagihan perusahaan
dan dukungan gelap untuk anak-anak perusahaan.
Jaksa berencana meminta surat perintah penangkapan
terhadap Presdir Jang
untuk mencegahnya menghancurkan bukti.
"'Presdir Jang dari Cheong A diselidiki selama 19 jam'"
Ayah, aku pulang.
Jaksa memilihku
sebagai kambing hitam untuk menunjukkan itu berjalan benar
berdasarkan kebijakan pemerintahan baru.
Aku yakin mereka tidak akan menangkapku.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu pantas mendapatkannya.
Jika ada Pengacara Kang,
kamu tidak akan diselidiki.
Jika kamu mencelakai
Pil Joo lagi setelah dia pulih,
ayah akan membuatmu menyesal.
Ayah.
Putra Ayah adalah aku, bukan Pil Joo.
Itu membuat hatiku sakit.
Menurutmu, ayah lebih menyayanginya daripada kamu?
Itu karena kita membutuhkannya untuk Cheong A.
"'Presdir Jang dari Cheong A diselidiki selama 19 jam'"
Bukankah akan lebih baik jika Ayah ditangkap?
Pak!
Jika dia bertanggung jawab penuh
tanpa pergi tiba-tiba sebagai pemilik,
pemerintahan baru mungkin akan lebih menguntungkan Cheong A.
Itu mungkin benar. Tapi...
Eksekutif Jung, selamat datang.
Aku seharusnya mengunjungi Anda di Mooshimwon lebih dahulu,
tapi aku harus meminta Anda datang karena terlalu sibuk bekerja.
Maksudmu
kamu ingin menunda pendaftaran Distribusi Daeil?
Seperti yang Anda tahu,
pemerintahan baru
akan menyatakan reformasi konglomerat dengan tegas.
Lalu?
Aku ragu mendapat perhatian pemerintah dalam keadaan ini
dengan mendaftarkan Distribusi Daeil
adalah tindakan tepat.
Aku berharap Anda mau memikirkannya lagi
demi kebaikan Cheong A dari pandangan luas.
Aku berencana mengunjungi Kakek untuk menyarankan
penundaan mendaftarkan Distribusi Daeil,
tapi aku yakin akan lebih baik jika Anda membahas itu dengannya.
Aku tidak perlu memberi tahu Anda sebelumnya.
Itu hanya agar Anda tidak malu.
Ayo jenguk Pil Joo.
Aku memutuskan tidak melihatnya
sampai dia kembali ke Mooshimwon setelah pulih benar
karena aku tidak mau melihatnya terbaring sakit.
Tapi aku berubah pikiran.
Aku harus melihat separah apa lukanya
dan kenapa dia belum pulih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat bangun.
Jika kamu tidak akan pulih,
mati saja
agar harapanku tidak sia-sia.
Kamu ingin membunuhku dengan membuatku bersedih?
Aku sudah tidak tahan melihat
Yeo Cheon membuatku marah.
Pil Joo,
Yeo Cheon ingin
menunda pendaftaran Distribusi Daeil.
Tapi jika kita menuruti kemauannya lagi,
entah kapan kita akan mendapatkan kesempatan lagi.
Jadi, kita membutuhkan rencana untuk menghadapinya.
Ibu.
Ibu bilang tidak akan pernah
mengunjungi rumah sakit karena tidak mau melihatku dan Pil Joo.
Kenapa Ibu di sini?
Apa kamu boleh berjalan seperti itu?
Rasanya masih kaku, tapi aku baik-baik saja.
Eksekutif Jung dan Direktur Jang kembali.
Direktur Jang akan kembali juga?
Ya. Dia boleh pulang hari ini.
Direktur Jang.
Anda pasti lapar. Aku menyiapkan sup lutut sapi.
Ayo panggil Eksekutif Jung.
Aku akan memanggilnya.
Aku saja.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Kupikir mengatakannya dengan lantang akan mewujudkannya.
Aku mencoba tidak membicarakan itu
karena tidak mau membenarkannya.
Jangan pernah menyakiti Mo Hyun lagi.
Ibu tahu
kamu memang mencintai Na Mo Hyun
setelah semua yang terjadi kali ini.
Tapi
Boo Cheon, cinta itu
seperti
nyala api yang hanya menari
tanpa arti.
Nyala api
padam saat tidak ada kayu bakar.
- Kamu mungkin tidak sadar, tapi... /- Ibu.
Mo Hyun dan aku
memulai hubungan kami lagi.
Berkat Ibu,
aku sadar betapa besar cintaku kepada Mo Hyun.
Aku sungguh
membutuhkan Mo Hyun berada di sampingku.
Ibu berharap aku menjadi pimpinan.
Jadi,
tolong sukai Mo Hyun.
Kumohon.
Apa kamu dan Boo Cheon
setuju
kecelakaan itu terjadi
karena aku?
Setelah kecelakaan itu,
Boo Cheon berkata mobilku yang rusak
bukan kebetulan.
Apa yang kamu tuduhkan kepadaku?
Karena aku
dan karena Ibu,
Boo Cheon hampir meninggal.
Kamu.
Jika tahu itu,
kenapa kamu tidak meninggalkan Boo Cheon?
Seperti katamu, karena aku, Boo Cheon hampir meninggal!
Akankah kamu meninggalkannya saat dia benar-benar meninggal?
Ibu.
Aku akan
berusaha lebih keras
untuk mendapatkan restu Ibu.
Dasar parasit.
Tempo hari,
aku menyakiti Ibu.
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir betapa menyakitkannya
kata-kataku
kepada Ibu.
Aku tidak akan pernah
membuat kesalahan yang sama.
Mo Hyun.
Ya, Ibu.
Apa rencanamu?
Aku harus kembali bekerja.
Terima kasih
karena tidak pergi
meninggalkanku dan Mooshimwon,
serta sudah menghadapi kekacauan ini
bersamaku.
Aku akan kembali.
Boo Cheon.
Aku hampir tidak bisa
menghadapi ini.
Setelah
mengetahui Ibu merusak mobilku,
aku takut,
tapi tidak bisa membiarkan
Ibu memenangkan pertarungan ini karena dia salah.
Itu sebabnya aku masih di sini.
"Pulipchae"
Mo Hyun.
Perkenalkan Bu Han.
Halo, Aku Yoo Jong Hee. Junior Mo Hyun.
Senang bertemu denganmu.
Dia menangani program konseling karier Cheong A.
Terima kasih sudah mengizinkan para murid tur di restoran ini.
Tidak, ini bukan sekadar tur.
Yayasan Cheong A akan membayar makanan mereka juga.
- Kalian sudah melihat dapurnya? /- Ya!
- Kalau begitu, mari kita makan. /- Ya! Ini menakjubkan.
Pada meja ini, terdapat 5 masakan istimewa dari 8 provinsi di Korea.
- Menurutmu apa ini? /- Itu pollock.
Benar. Ini hidangan musim dingin, pollock bakar pedas.
Itu daging bakar yang dibungkus daun lotus.
- Silakan. /- Terima kasih.
Mo Hyun, kamu ingat saat kita menjadi
petugas sukarela di habitat burung yang bermigrasi di Sungai Nakdong?
- Ya. /- Salah seorang anggota grup
mengirimkan foto dari hari itu ke media sosialku. Lihat.
- Benarkah? /- Ya.
Kita masih muda sekali saat itu.
- Jong Hee. /- Ya?
Tolong kirimkan foto-foto ini kepadaku juga.
Sudah kuduga kamu akan menyukainya.
Mo Hyun.
Maaf aku terlambat.
Aku yang datang lebih cepat.
Aku sudah memesan karena bosan menunggu.
Sulit menemukan tempat ini, bukan?
Ya, aku belum pernah kemari. Aku tersesat saat ke sini.
Aku bahkan salah membaca GPS-nya.
Saat aku mengenalimu malam itu di jalan,
aku hanya memikirkan satu hal.
Sampai aku mengantarkanmu ke rumah dengan selamat,
aku harus melindungimu.
Saat kamu menghubungiku untuk minum bersama,
aku sangat senang.
Aku menjadi teringat kencan kita
sebelum menikah.
Mo Hyun,
aku tidak tahu akan memberimu foto-foto ini seperti ini.
Ini adalah foto-fotomu yang kuambil
saat aku mengamati burung.
Itu juga menandai hari pertama
aku mulai mencintaimu.
"Jo In Ho"
Aku akan pergi.
Aku akan mencukurmu malam ini.
Halo?
Boo Cheon.
Ini aku,
Pil Joo.
Ibu.
Pil Joo
sudah siuman.
Kita sudah sampai.
Mo Hyun.
Pil Joo.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Itu sudah cukup bagiku.
Ibu.
Pil Joo sudah datang.
Aku kembali, Bu.
Terima kasih
sudah kembali.
Ibu, Pil Joo harus beristirahat.
Pil Joo, kamu sebaiknya menemui Kakek nanti saja.
Tidak.
Kita sebaiknya langsung ke Mooshimjae.
Banyak hal yang harus kulakukan.
Maafkan aku telah membuat Anda cemas, Pimpinan Jang.
Ya.
Kamu memang seharusnya meminta maaf.
Dia tidak bisa makan
atau tidur
saat kamu dirawat di rumah sakit.
Saat mendengar kamu siuman,
dia kembali normal.
Dia seolah-olah ikut menderita
bersamamu.
- Pengacara Kang. /- Ya, Pak.
Beristirahatlah beberapa hari lagi
sebelum kembali bekerja.
Tidak ada waktu untuk beristirahat.
Aku harus menemui orang-orang
sebelum posisinya ditentukan.
Pak Woo mengunjungi siapa pun yang bisa dia kunjungi,
tapi mereka bahkan enggan menemui utusan dari Cheong A.
Pimpinan Jang.
Kita harus menyingkirkan Tim Strategi.
Tim Strategi bagaikan menara pengendali Cheong A.
Mana bisa Cheong A dioperasikan tanpa menara pengendali?
Tubuh tidak mungkin dikendalikan tanpa kepalanya.
Kita harus menyingkirkan Tim Strategi atas alasan
yang baru saja Anda dan Boo Cheon tunjukkan.
Lebih penting menyingkirkan
kebencian anggota pemerintahan berikutnya
dan media
daripada mengendalikan grup.
Singkirkan inti dari Cheong A, yaitu Tim Strategi,
dan perlihatkan
bahwa Cheong A akan berubah
sepenuhnya.
Lalu si pemenang, Choi Han Sung,
akan memandang Cheong A lagi.
Selamat datang, Pil Joo.
Kamu sudah sangat menderita.
Kudengar Anda lebih menderita karena diinterogasi
oleh kejaksaan.
Pengacara Kang akan menyelesaikan semuanya.
Tunggu saja, Presdir Jang.
- Silakan mulai, Pengacara Kang. /- Baik, Pak.
Pertama,
ini mengenai masalah mendesak yang dihadapi Cheong A.
Kita akan berurusan dengan Presdir Jang
yang akan dipenjara.
Presdir Jang Seong Man
dari Grup Cheong A
mengundurkan diri dari jabatannya demi bertanggung jawab.
Dia tidak akan ikut campur
dalam manajemen Cheong A di masa mendatang.
- Beraninya kamu... /- Ini demi kebaikan Cheong A.
Bukan begitu?
Aku akan mengabari media bahwa itu adalah ide Anda.
Karena Anda mengundurkan diri,
itu akan membuat Anda terlihat lebih baik.
Ayah.
Aku tidak bisa mengundurkan diri seperti ini.
Aku menjadi presdir
setelah mengambil alih posisi Soo Man.
Aku mencurahkan seluruh hidupku untuk Cheong A sampai hari ini.
Kalau begitu, lakukan lebih.
- Ayah. /- Jika Anda menolak,
aku tidak bisa membantu Anda saat akan ditahan.
Menunjukkan kepada media dan anggota inti
pemerintahan selanjutnya
bahwa Anda cukup menyesal
sehingga mengundurkan diri adalah hal penting.
"Konferensi Pers Rencana Kepengurusan Baru Grup Cheong A"
Tugas Tim Strategi
yang mengatur strategi,
sokongan, dan SDM Grup Cheong A
akan dialihkan ke setiap afiliasi.
Selain itu, Presdir Jang Seong Man telah memutuskan
untuk mengundurkan diri dari jabatannya
sebagai bentuk pertanggungjawaban
atas berbagai pelanggaran termasuk penerbitan tagihan penipuan,
dukungan afiliasi terlarang,
dan pajak perusahaan.
Kapan tepatnya pembubaran Tim Strategi akan dilakukan?
Sebenarnya itu telah diproses.
Kurasa akan memakan waktu sekitar setahun
karena kami harus mengalihkan sejumlah besar pekerjaan.
Ya.
Apakah Presdir Jang Seong Man mengundurkan diri secara sukarela?
Presdir Jang yang mengajukannya sendiri.
Anda mengundurkan diri secara sukarela?
Anda akan pergi dari manajemen Grup Cheong A?
Bagaimana menurut Anda tentang penyelidikan kejaksaan?
Aku punya pertanyaan tentang Grup Cheong A.
Anda akan pergi dari manajemen Grup Cheong A?
- Tunggu. /- Tolong lihat kemari.
- Tolong lihat kemari. /- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu. /- Mari lakukan wawancara.
Menurut Anda, kenapa Presdir Jang Seong Man
hanya dicatat tanpa penahanan?
Kejaksaan telah menjelaskan alasannya
dan pengadilan menerimanya.
Aku percaya itu keputusan bijak.
Apa yang akan terjadi pada Grup Cheong A?
Dia tidak akan ikut campur dengan manajemen Grup Cheong A?
Tolong katakan sesuatu.
- Biarkan aku memotret. /- Minggir.
Presdir Jang.
Aku akan mengantar Anda
setelah mampir ke suatu tempat.
Ada apa?
Masih ada yang harus kamu katakan?
Aku telah
melewatkan hal terpenting.
Hal terpenting?
Kamu punya sesuatu yang lebih penting
daripada Presdir Grup Cheong A
mengundurkan diri dari posisinya?
Jang Seong Man.
Anda pernah membayangkan Yeo Cheon
sekarat di hadapan Anda?
Melihat anak Anda mati di hadapan Anda
adalah hal menyakitkan.
Anda mau
mengalami rasa sakit itu?
Lain kali,
bersiaplah mengadakan upacara kematian Yeo Cheon
jika Anda berusaha menggangguku.
Kurang ajar.
Jika Yeo Cheon
ditakdirkan mati di hadapanku,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Hidup dan mati sudah ditakdirkan.
Hidupmu pasti sedikit lebih lama
daripada dugaanku.
"Mooshimwon"
Kamu tidak tahu
betapa menyeramkannya Mooshimwon tanpamu.
Gelap gulita
seperti malam
meskipun matahari di atasnya.
Aku menyadari matahari berada di atas
saat aku ditelepon
bahwa kamu sudah siuman.
Apakah kamu memikirkan rencana ini
setiap hari di kasur
tanpa diketahui siapa pun?
Begitu kamu kembali,
kamu menentang Presdir Jang Seong Man.
Meskipun
aku tahu betul tentang dirimu,
kamu selalu mengungkapkan aspek baru.
Tujuanku adalah
menjadikan Boo Cheon pimpinan Cheong A
dalam tahun keempat
masa kepresidenan Pak Na Gi Chul.
Kamu harus mewujudkannya lebih cepat.
Bu.
Krisis Cheong A saat ini
bisa menjadi peluang Boo Cheon.
Mimpiku ternyata benar.
Di mimpiku, aku keluar dari mobil
dan
kamu keluar dari rumah
untuk menyapaku.
Mimpi itu
pasti pertanda baik.
Pil Joo.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu cukup bagiku.
Dia sangat menjengkelkan.
Pil Joo!
Apakah tidak apa-apa berjalan-jalan sebebas ini?
Sejauh ini, aku baik-baik saja.
Omong-omong, apakah kamu terus memperbarui data
saat aku tidak ada?
Kamu selalu ada.
Aku hanya menganggapmu sedang tidur panjang.
Aku sudah menyelesaikan semuanya sebelum kulaporkan kepadamu,
jadi, tidak ada yang perlu kusampaikan kepadamu.
Tapi...
Tapi?
Lupakan saja.
Aku lebih baik merahasiakan dan memendamnya sendiri.
Tentu.
Kalau begitu, rahasiakan sendiri.
Ayolah.
Itu membuatku ingin memberitahumu.
Mo Hyun mengunjungimu setiap hari
saat kamu berada di rumah sakit.
Aku tidak bisa memercayai Rumah Sakit Cheong A.
Meskipun Pimpinan Jang menyewa beberapa penjaga untukmu,
itu tetap tidak terjamin.
Jadi, aku memasang kamera keamanan
dan mengawasi mereka 24 jam setiap hari.
Jadi, itu merekam
Mo Hyun yang mengunjungiku setiap hari?
Benar.
Kamu bisa menontonnya nanti.
Yong Goo.
Selagi Cheong A dipertaruhkan,
akan kujadikan Boo Cheon pimpinannya.
Mulai sekarang,
akan kusingkirkan apa pun yang menghalangiku
dan hanya terus maju.
Aku mengerti.
Ini kesempatan terakhir.
Di luar dingin. Sedang apa Anda di sini?
Aku menunggumu.
Ini kuda-kudaan untuk anak-anak.
Aku ingin memberikannya kepadamu
saat kamu pulang,
jadi, aku membuatnya.
Anda membuatnya sendiri?
Aku juga pernah membuatkan satu untuk Direktur Jang.
Boo Cheong sering menaikinya saat masih kecil.
Jadi, Anda membuatkannya lagi
untuk anak Boo Cheon.
Bu Incheon pernah berkata
jika kita menyimpan mainan di rumah,
bayi akan lahir dengan sehat
untuk bermain dengan mainan-mainan itu.
Ya,
kedengarannya seperti takhayul.
Pil Joo,
apakah Kakek memiliki sekitar 20 triliun dolar?
Sebagian besar dalam bentuk saham,
jadi, jumlahnya terus berfluktuasi.
Tapi
secara resmi, dia memiliki lebih dari 20 triliun dolar.
Berapa totalnya termasuk yang tidak resmi?
Termasuk uang atas nama orang lain dan dana taktis,
totalnya sekitar 25 triliun dolar.
Kamu menemui putra ayahku
yang kita bicarakan tempo hari, bukan?
Siapa namanya?
Jang Eun Cheon.
Kamu ingin bertemu dengannya juga?
Jang Eun Cheon?
Jang Boo Cheon? Itu Cheon.
Apa gunanya bertemu dengannya?
Aku akan berharap tidak bertengkar
karena properti Kakek dan Cheong A.
Itu tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Dia sudah mati.
Aku dan Eksekutif Jung mengadakan pemakaman untuk dia.
Itu kematian yang tidak diketahui.
Memilukan sekali.
Kasihan.
Anggota keluarga Jang meninggal tanpa keluarganya?
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu itu adalah jasad Jang Eun Cheon?
Kami membandingkan gennya
dengan gen kakekmu.
"Hasil Tes DNA"
Aku mengajukan DNA milik putra Jang Soo Man,
ayahmu, bukannya kamu.
Apakah ayahku memiliki
anak selain aku?
Dahulu, Pengacara Kang memintaku mengambil sampel darah
dan dia membawanya ke rumah sakit lain.
Sampel darah?
Kapan?
Saat kamu kecelakaan karena mencoba menghindari sepeda motor.
Lima tahun lalu?
Ya.
Aku mengajukan tes DNA.
Nama kliennya adalah
Shin Dong Sun.
Mo Hyun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa jauh lebih baik daripada dugaanku.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Orang yang menggendongku
menaiki tangga ke rumahku saat aku mabuk
adalah kamu, bukan?
Ginseng liar yang diproses dengan baik.
Aku membutuhkan waktu lama untuk menerima
bahwa pria yang telah melindungiku
adalah Boo Cheon.
Dia mengaku sebagai orang yang melindungiku.
Tapi aku terus berpikir
dia tidak mungkin pria itu.
Kukira pria
yang mengikuti dan menyelamatkanku
setiap kali aku dalam bahaya
jatuh cinta kepadaku.
Itulah yang kurasakan.
Apakah aku salah?
Kamu tidak salah.
Tapi setelah aku menyerahkanmu
kepada Boo Cheon,
aku menghapuskan semua perasaanku
kepadamu.
Kini
aku tidak memiliki perasaan apa pun kepadamu.
Tapi kamu tetap mengorbankan nyawamu demi menyelamatkanku?
Aku akan melakukan hal yang sama
meskipun bukan kamu.
Itu hanya kebetulan.
Ini fotoku yang kamu simpan.
Aku menunggu pria
yang mencintaiku untuk menunjukkan dirinya.
Boo Cheon berbohong
dengan mengatakan dia adalah pria itu.
Katamu, kamu tidak mencintaiku,
tapi kamu mengorbankan nyawamu untukku.
Kenapa
kita bertiga
berakhir di jalan yang salah?
Kurasa ini waktunya kamu menjawab pertanyaanku, Pil Joo.
"Pusat Tes DNA HGM"
"Hasil Tes DNA"
"Hasil Tes DNA untuk Shin Dong Sun dan Ha Gil Joong"
"Dari 16 DNA sidik jari, 14 yang cocok"
"Tes ini membuktikan hubungan darah Shin Dong Sun dan Ha Gil Joong"
"Money Flower"