Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shin Dong Sun dan Ha Gil Joong
memiliki hubungan darah"
"Episode 16"
Kang Pil Joo.
Bedebah itu
telah menipu
aku?
Ada perlu apa kamu kemari?
Ada yang ingin kutanyakan
kepada Pak Kang, Bu.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Duduklah.
Kamu juga, Pil Joo.
Pil Joo.
Mo Hyun.
Kalian
tidak boleh berada di dalam ruangan
dengan pintu yang tertutup.
Dalam rumah tangga yang keras ada pepatah
bahwa hubungan saudara ipar sangatlah jauh
hingga dia tidak boleh menyuruhnya membawakan dia minum,
jadi, dia menunggu istrinya pulang
dan menahan rasa haus dengan menelan ludahnya.
Mulai saat ini, Mo Hyun,
jangan datang ke ruangan ini sendiri.
Kamu boleh pergi.
Baik, Bu.
Dahulu,
Pil Joo,
kamu tergila-gila kepada Mo Hyun
dan tidak bisa berpikir jernih.
Inilah yang dahulu kukatakan kepada Boo Cheon.
Aku memberitahunya
bahwa dia harus menikahi Mo Hyun sekalipun Pil Joo tidur
dengan Mo Hyun setiap malam.
Semoga
ucapanku kepadanya
tidak akan terwujud.
Minumlah tonik herbal.
Pimpinan Jang mengirimi kita ginseng liar,
jadi, aku merebusnya.
Jang Boo Cheon.
Mari berteman.
Seperti itulah aku.
Aku sangat serakah.
Sekujur tubuhku dipenuhi oleh keserakahan.
Tubuhku dipenuhi oleh keserakahan.
Kamu tidak tahu, bukan?
Siapa Na Mo Hyun?
Wanita yang akan kamu kencani dan nikahi.
Na Mo Hyun adalah putri Anggota Kongres Na Gi Chul.
Tanpa Na Mo Hyun,
kamu tidak akan bisa
mengalahkan Jang Yeo Cheon.
Kamu
bukan putra ayahmu.
Alih-alih DNA-mu,
aku menggantinya
dengan DNA putra Jang Soo Man,
ayahmu.
Jang Eun Cheon.
Kenapa?
Kamu ingin menemuinya?
Pengacara Kang pasti menyukai ginseng liar itu.
Ambilkan air es.
Baik, Bu.
Boo Cheon.
Ada apa, Boo Cheon?
Aku makan malam bersama Manajer Lee,
tapi makanannya membuatku sakit perut.
Aku akan membawakanmu obat.
Aku tidak butuh obat.
Aku
hanya ingin kamu
menemaniku sebentar saja.
Pasti terasa nyeri.
Kamu bahkan menangis.
Rasanya begitu menyakitkan.
Sangat
menyakitkan.
Pil Jo memberitahuku
bahwa ayahku
pernah memiliki putra lainnya.
Putra Wakil Pimpinan Jang Soo Man.
Putra Jang yang asli.
Jang
Eun Cheon.
Tapi kenapa kamu bilang "pernah"?
Sekarang dia tidak memiliki putra?
Dia sudah meninggal.
Aku sudah membuat surat gugatan cerai
untuk Boo Cheon dan Mo Hyun.
Aku sudah melampirkan perkiraan jumlah tunjangan.
"Laporan Perkiraan Jumlah Tunjangan"
"Surat Gugatan Cerai"
"Preseden tunjangan, 260 miliar dolar"
"24 miliar dolar, 50 juta dolar untuk Na Mo Hyun"
Boo Cheon.
Aku tidak bisa tidur.
Aku ingin minum-minum,
tapi kamu belum boleh minum-minum, bukan?
Kenapa tidak boleh?
Aku akan menemanimu minum.
Bersulang.
Makanlah.
Pil Joo.
Kamu ingat kali pertama
kita bicara?
Saat itu kamu menyuapiku apel,
persis seperti tadi.
Kamu mengirisnya dengan pisau.
Benar.
Aku menusuk orang dengan pisau
yang kamu pakai
untuk mengiris apel itu.
Aku yang menusuk orang, dibebaskan,
tapi kamu dipenjara.
Ayahmu
meninggal selama kamu dipenjara.
Kamu pasti sangat membenciku.
Kenapa kamu mengajakku berteman?
Kamu butuh waktu lama untuk bertanya.
Benar.
Aku tidak menanyaimu hal yang terpenting.
Aku terpesona oleh pria keren bernama Kang Pil Joo.
Kang Pil Joo dipenjara.
Jang Boo Cheon dibebaskan.
Cheong A berkuasa untuk kebal terhadap hukum.
Aku hanya ingin berteman dengan putra Grup Cheong A.
"Misteri Hubungan"
Kamu tidak tahu harus belajar apa karena tidak suka belajar.
Aku membiarkannya karena kamu yang bicara.
Buku lama yang poin-poin pentingnya ditandai
lebih membantu daripada buku baru.
- Boo Cheon.
- Ya?
Kamu harus menjadi pimpinan Cheong A.
Hei.
Aku tidak tertarik akan posisi seperti itu.
Aku akan bersenang-senang saja dengan warisan ayahku.
Aku akan bersenang-senang dengan banyak wanita.
Aku
sudah berjanji kepada ibumu
bahwa aku akan membantumu untuk menjadi pimpinan.
Itulah syarat agar aku bisa tinggal di Mooshimwon.
Kamu anak yatim piatu yang mendompleng keluargaku.
Bagaimana kamu akan membantuku menjadi pimpinan?
Aku
akan memastikan
kamu menjadi pimpinan.
Dasar gila.
Saat aku menjadi pimpinan,
apa yang akan kamu lakukan, Pil Joo?
Menjadi teman pimpinan.
Kita tetap berteman.
Saat ini,
aku teman direktur.
Dasar gila.
Tidak sembarang orang bisa menjadi teman pimpinan.
Kamu tidak akan pernah bisa
menjadi teman pimpinan seumur hidupmu.
Jika kamu menjadi pimpinan,
aku akan menjadi teman pimpinan.
Aku
dipaksa berada di sini
oleh kamu dan Ibu. Kamu tahu?
Kenyataan bahwa kamu membuatku menikahi Mo Hyun
adalah langkah yang bagus.
Aku bisa fokus pada Bio Cheong A
berkat Mo Hyun.
Aku ingin tampak hebat bagi Mo Hyun.
Aku ingin menjadi lebih baik karena dia terus memujiku.
Baguslah.
Pil Joo.
Apa pun caranya, aku akan menjadi pimpinan Cheong A.
Kenyataan bahwa aku ingin menjadi pimpinan Cheong A
bukan lagi impian Ibu
atau tujuanmu.
Itu impianku.
Tujuanku.
Tidak akan kubiarkan siapa pun berusaha menghalangiku
untuk menjadi pimpinan Cheong A.
Siapa pun orangnya.
Kamu sama saja.
Tentu saja.
Kamu milikku, Pil Joo.
Mulai saat ini,
kamu harus membantuku dengan baik
agar orang tidak menyebutku tidak cakap.
Saat menjadi pimpinan,
aku tidak akan melupakan
semua bantuanmu untukku.
Aku akan memberimu lebih banyak uang
daripada yang kamu bayangkan.
Sekretaris Oh membuat ini?
Ya.
Dahulu aku punya mainan yang sama persis saat masih kecil.
Kenapa kamu menaruhnya di sudut?
Mainan ini mengeluh.
Mainan ini menatapku
saat aku mengenakan kemeja.
Mari kita segera mengikuti program bayi tabung.
Kita memang butuh waktu
untuk saling berpelukan,
tapi kurasa kita harus segera punya anak.
Aku akan ke rumah sakit lebih dahulu.
Bu,
aku akan bekerja dengan Kakek.
Kemarilah sebentar.
Kamu bilang
akan memulai kembali dengan Mo Hyun?
Ibu akan
memberi kesempatan untuk kalian berdua.
Ibu akan menunda
mengusir Mo Hyun dari Mooshimwon.
Jadi, kalian harus secepatnya memiliki anak.
Jika kalian tidak bisa punya anak,
Kakek tidak akan mengizinkan dia tinggal di sini.
Ada apa?
Bu,
berhentilah ikut campur.
Kapan kami akan punya anak
adalah keputusan kami.
Putra Ibu
sudah cukup dewasa untuk mengurus hal itu sendiri.
Ibu tidak bisa membuat Mo Hyun tinggal atau pergi
dari Mooshimwon.
Kita bukan di TK.
Ibu
sudah cukup lama
berbuat sesuka hati Ibu.
Mulai saat ini, izinkan aku berbuat sesuka hatiku.
Aku pergi dahulu, Bu.
Singkirkan itu.
Presdir mengundurkan diri, tapi papan namanya masih di sini.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Maafkan aku.
Simpan papan nama Presdir Jang.
"Presdir Jang Seong Man"
Pengacara Kang.
Bagaimana situasinya?
Komite presdir menunjukkan
reaksi yang bagus
mengenai peniadaan Tim Strategi Cheong A,
tapi aku menerima informasi
bahwa Cheong A mungkin dikecualikan
dalam perjalanan presiden ke luar negeri.
Jadi, apa rencanamu?
Karena Presdir Jang Seong Man sudah mengundurkan diri,
kita harus menunjuk
salah satu anggota di sini hari ini
agar kita bisa memberi kesan
bahwa orang baru akan memimpin Cheong A.
Orang yang akan menghapus kebencian karena berkaitan
dengan pemerintah Lee Cheol Yong.
Orang dengan kemampuan manajemen yang diakui.
Selain itu,
orang yang akan memberi kesan baik kepada masyarakat.
Kita membutuhkan orang yang seperti itu, Pak.
Wakil Presdir Jang Yeo Cheon
memiliki kesan yang baik di depan publik.
Tapi aku tidak yakin bagaimana reaksi orang-orang
jika putra Presdir Jang Seong Man mengambil alih posisi itu.
Maka,
Direktur Jang Boo Cheon mungkin tampak lebih segar.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi dengan Cheong A.
Kita tidak bisa hanya mengandalkan Yeo Cheon dan Boo Cheon.
Wakil Presdir.
Kamu sudah melakukan perintahku?
Aku membuat daftar kandidat yang memungkinkan
di antara afiliasi presdir.
- Kakek.
Ini soal kelangsungan Cheong A.
Aku tidak bisa selamanya mengandalkan cicitku.
Masukkan Yeo Cheon dan Boo Cheon ke dalam daftar
dan buatlah mereka bersaing.
Baik, Pak.
Produk biosimilar untuk diabetes, obat genetik psikologis,
dan obat arthritis
sudah hampir selesai.
Jangan biarkan siapa pun dari pihak Jang Yeo Cheon
mengetahui hal ini.
Jika mengetahui ini,
dia akan menggangguku.
Baik. Mereka mengira
kita membuat obat untuk anemia.
Mereka meremehkan kita
dengan mengira tidak ada kemajuan.
Kita akan mengumumkannya
setelah prosesnya selesai.
Kapan aku harus memberi tahu
Direktur Kang Pil Joo di Tim Strategi?
Jangan beri tahu dia lebih dahulu.
Pil Joo.
Tidak.
Aku akan ke kantormu.
Baiklah.
Ada perlu apa?
Apa?
Ini rahasia?
Boo Cheon.
Kurasa kamu harus segera
menyelesaikan obat untuk genetik psikologis
dan arthritis,
lalu mengumumkannya.
Bagaimana kamu tahu?
Maaf. Aku berusaha mengabaikannya hingga kamu mengumumkannya,
tapi saat ini kita terburu-buru.
Jika kamu mengumumkannya
dan berkata akan memperluas Pabrik Clean,
media akan menulis artikel
soal menciptakan pekerjaan.
Pekerjaan adalah hal yang disukai oleh pemerintah selanjutnya.
Kamu juga akan menonjol karena menciptakannya.
Untuk saat ini,
mari menetapkan tujuan seperti naik pesawat
bersama presiden dalam perjalanan ke luar negeri,
lalu merahasiakannya dari Yeo Cheon dengan baik.
Aku tidak bisa lolos
dari kamu.
Aku menyerah.
Aku lupa bahwa orang penting di Tim Strategi Cheong A,
Kang Pil Joo, memiliki sumber informasi.
Kamu mengetahuinya dari Manajer Lee?
Boo Cheon.
Dia pendukungmu.
Aku tidak mencari informasi dengan menanyai pendukungmu.
Aku
tidak bisa menyinggung majikanku dalam hal pekerjaan.
Kang Pil Joo.
Makin mengenalmu, makin aku menyukaimu.
Anda terus berkata bahwa Anda lelah,
tapi kondisi Anda membaik
sejak Pengacara Kang siuman.
Pengacara Kang memberi Anda energi.
Tentu saja. Aku tidak butuh hal lain.
Saat Pengacara Kang menyelesaikan masalah, itu memberiku energi.
Kudengar Pengacara Kang datang ke Mooshimwon saat masih muda.
Seharusnya Anda
mengadopsi dia sebagai putra Anda.
Maka kini dia akan menjadi anggota keluarga Jang.
Gagasan yang bodoh.
Jika aku melakukannya,
dia pasti sudah menyingkirkan cicitku
dan seluruh eksekutif akan meminta
untuk memberinya posisi pemimpin.
Lebih baik untuk menjaga jarak
dengan Kang Pil Joo.
Jika dekat denganku,
dia akan mengambil alih keluarga Jang.
Mo Hyun. Rumah model untuk apartemen yang kamu inginkan
untuk ibumu sudah buka hari ini.
Mari pergi ke sana bersama Ibu.
- Aku...
- Maaf.
Aku ada banyak pekerjaan. Aku tidak bisa pergi.
Begitu, ya.
Baiklah.
Siapa kamu?
Aku suami dari wanita yang baru saja pergi.
Jika ingin melihat-lihat rumah,
kamu harus meminta izin kepada pemiliknya.
Kamu sangat lancang.
Melihat-lihat rumah?
Dia pasti menyukai rumah ini.
Dia cukup sering kemari.
Mo Hyun.
Aku sudah pulang.
Boo Cheon, kamu sudah pulang.
- Di mana Ibu?
- Dia sedang bersiap-siap.
Seharusnya kamu meneleponku lebih awal.
Hai, Boo Cheon.
Kita bisa pergi di lain hari.
Aku tidak sabar untuk menunjukkan kepada Ibu.
Rumah ini
mengingatkan Ibu akan mendiang Ayah.
- Bu, ayo.
- Baiklah.
Dompetku.
Sayang.
Sampai nanti.
Mohon bantuannya.
Jangan mencemaskan dia. Hati-hati selama di perjalanan.
Selamat datang.
Ini adalah tempat tinggal dengan fitur canggih terbaru.
Rumah ini mewah.
Jika Ibu menyukainya, Ibu bisa pindah setelah selesai.
Ibu menyukainya?
Ya, sepertinya akan nyaman.
- Ayo lihat ke sebelah sana.
- Ya.
Tertulis bagaimana sang ayah
akan menjadi presiden,
tapi aku belum mendengar
tentang kebahagiaan putriku.
Hanya sang putri
yang bisa menjaminnya.
Jika dia memutuskan untuk menikah dengan Direktur Jang Boo Cheon.
artinya dia yakin akan hidup bahagia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa.
Sebenarnya,
ada yang ingin kutanyakan.
Aku ingin tahu jawabannya.
Silakan.
Jika kita harus takut dan merahasiakan kondisi suamiku
dari Cheong A,
apa tidak masalah jika Mo Hyun
tinggal di Mooshimwon?
Direktur Jang melindungi Nona Na dengan baik.
Aku tidak bisa bertanya kepadanya
karena aku tahu betapa menderitanya dia
saat mengetahui
bahwa ayahnya menerima uang dari Cheong A.
Bu,
aku pasti akan datang besok bersama dokter.
Aku tidak menyangka Boo Cheon akan mengikuti.
Sampai kapan kita harus merahasiakannya dari Boo Cheon?
Sampai
kondisi Ayah pulih dan bisa bicara.
Aku masih menantikan
jawabanmu atas pertanyaanku.
"Mooshimwon"
Boo Cheon
mengembangkan obat secara diam-diam?
Ya.
Aku juga mengetahuinya saat dia kembali dari New York.
Ternyata putraku
menyiapkan dengan teliti di New York
dan kembali ke Korea.
Dia
meniru ayahnya,
jadi, dia cukup tulus.
Berarti,
kemungkinan besar Boo Cheon
bisa menjadi wakil presdir, bukan?
Aku sendiri yang akan
mewujudkannya.
Pil Joo,
jika Boo Cheon menjadi pimpinan,
bagaimana aku harus memberimu imbalan?
Beri tahu aku jika kamu ingin sesuatu.
Tentu saja, aku akan memberimu gaji insentif.
Jika kamu mengatakan keinginanmu,
aku akan berusaha keras untuk mewujudkannya.
Aku akan memikirkannya, Eksekutif Jung.
Bagus.
Jika kamu siap, beri tahu aku.
Kamu boleh meminta apa pun
kecuali posisi pimpinan.
Selain itu,
untuk sementara kita harus
membatalkan rencana perceraian Boo Cheon.
Mo Hyun masih muda.
Dia butuh lebih banyak kesempatan
untuk memiliki anak.
Lebih baik
aku membiarkan dia di sisiku
dan membungkamnya.
Jika dia membahas
rahasia Boo Cheon setelah bercerai, situasinya bisa gawat.
Yong Goo.
Aku mengirimimu grafik soal artikel obat
yang dikembangkan oleh tim Boo Cheon.
Baiklah. Kamu sudah membagi data mengenai obat
kepada Wartawan Ma dari Harian Taesan?
Ya. Kami memutuskan untuk meliput
keseluruhan industri bio di bagian artikel utama.
"Diagram Struktur Lingkaran Kebajikan"
Aku menantikan pria yang mencintaiku
untuk menampakkan diri.
Boo Cheon berpura-pura
untuk menjadi pria itu.
Kamu bertaruh nyawa demi aku
meski berkata tidak mencintaiku.
Apa yang terjadi
kepada kita bertiga?
Kenapa kita berakhir di jalan yang salah?
"Menghapus"
"Bio Cheong A menunjukkan perkembangan pesat.
Hal ini memungkinkan berkat kinerja
pemimpin muda baru
Bio Cheong A, Direktur Jang Boo Cheon.
Menyusul meningkatnya penjualan obat kanker payudara,
hasil uji klinis
pengobatan gen neurotik dan pengobatan arthritis
ternyata sangat efektif.
Diharapkan adanya pengembangan pekerjaan
berkat perluasan Pabrik Clean Bio Cheong A.
Ini kabar baik bagi Presiden Choi Han Sung
yang akan segera berkunjung.
Jang Kook Hwan berinvestasi, Jang Soo Man meneliti,
dan Jang Boo Cheon menuai hasil."
Aku akan butuh waktu tiga hari untuk membaca
berita utama artikel yang memuji Direktur Jang.
Bagus.
Cheong A tidak membayar media untuk merilis artikel ini?
Artikel yang kutulis lebih dahulu
memancing wartawan lain untuk meliput beritanya.
Mereka dengan bebas memilih topik itu
karena yakin topik itu akan menjadi sensasional.
Kita harus segera mengadakan rapat dewan
sebelum perjalanan presiden ke luar negeri untuk menunjuk
Direktur Jang sebagai wakil presdir Cheong A.
Itu akan segera dilakukan. Jangan khawatir.
Terima kasih, Pengacara Kang.
Boo Cheon menjadi pria terhormat berkat bantuanmu.
Aku mengirimmu ke penjara demi Boo Cheon
saat kamu masih muda dan tidak pernah kusangka
kita akan bekerja sama sejauh ini.
Pengacara Kang, karena kamu dari Gapyeong,
kurasa kamu keberuntunganku yang dikirim dari Timur Laut.
"Direktur Jang Berkontribusi untuk Pengembangan Berbagai Obat"
Ayah,
kumohon
bantulah aku.
Ayah pikir kamu
akan meninggalkan ayahmu yang sudah tua dan lemah.
Ayah,
jika aku menjadi wakil presdir,
aku akan membuat Ayah kembali menduduki posisi presdir
agar Ayah bisa pensiun secara terhormat.
Ayah tidak percaya kamu tidak mampu melakukan hal semudah itu.
"Direktur Jang kumpulkan perhatian untuk gerakan ramah pemerintah"
"Jang Boo Cheon memiliki anak haram?"
"Jang Boo Cheon dari Cheong A Terlibat Hubungan di Luar Nikah"
Yong Goo, apa yang terjadi?
Pil Joo, alamat IP komentar pertama
adalah komputer magang di Harian Hanmin.
Aku akan menghapus artikel di internet itu.
Presdir Jang Seong Man...
Kang Pil Joo.
Cepat kemasi barangmu. Kamu harus pergi untuk sementara.
Astaga, Pil Joo.
Kamu sedikit terlambat.
Ibu Ha Jung
ingin mengadakan konferensi pers.
Dia merasa sangat terluka
karena ditelantarkan oleh Cheong A.
Baiklah.
- Bawa anak itu dan ibunya.
- Baik, Pak.
Bu.
Apa itu?
Aku ingat Ibu menyukainya.
Kelihatannya enak.
Doo Hyun, kemarilah.
Sepertinya lezat.
- Kelihatannya enak.
- Mari makan.
Jumlah bangau mahkota merah
dan bangau tengkuk putih yang datang ke Cheorwon meningkat.
Penduduk setempat di Cheorwon mencoba memberi makan bangau itu
dan merawat mereka dengan baik
dan usaha keras mereka akhirnya terbayar.
Kini Cheorwon menjadi habitat bangau terbesar di dunia.
Tadi pagi kami melaporkan bahwa Direktur Jang Boo Cheon
dari Grup Cheong A memiliki istri simpanan dan seorang putra.
Kami baru saja menerima berita.
Simpanannya, Nona A, akan segera mengadakan konferensi pers.
Selama konferensi,
Nona A akan mengonfirmasi...
Mo Hyun.
Bu,
sebenarnya,
aku sudah tahu soal itu.
Bu,
nanti aku akan menceritakan tentang semuanya.
Ibu memercayaiku, bukan?
Tunggulah sebentar lagi, Bu.
Artikel mengenai simpanan Direktur Jang
telah menyebar, Eksekutif Jung.
"Simpanan Jang Boo Cheon"
Wanita picik itu.
Katakan kepadanya bahwa tabletnya rusak.
Jangan membacakan dia koran untuk sementara waktu.
Baiklah.
Pimpinan Jang akan pingsan jika mendengar berita itu.
Aku tidak ingin menjanda.
Aku pasti akan menghentikannya.
Perbaiki hidupmu.
Omong-omong, kamu belum menemukan ibu Ha Jung?
Belum.
Boo Cheon bilang akan memberi putramu nama belakang Jang?
Astaga.
Dia memberi janji yang tidak bisa dia tepati.
Berarti,
tidak mungkin Ha Jung
menjadi keluarga Jang?
Bukan tidak mungkin.
Kamu bisa menempuh persidangan formal.
Persidangan untuk memastikan ayah kandung putramu.
Aku akan membantumu
dalam persidangan itu hingga akhir.
Aku tidak berusaha menjelekkan Boo Cheon.
Apa yang harus kukatakan?
Benar.
Anggap saja
kamu akan membalas dendam atas penderitaanmu.
Ini seperti menceritakan kebenaran kepada temanmu.
Perbedaannya, akan ada wartawan.
Aku sangat mengenal Eksekutif Jung.
Kamu tidak perlu memberitahuku
apa yang telah kamu alami.
Yong Goo.
Yoon Seo Won menginap di Hotel Honeymoon.
Saluran radio yang dipakai oleh staf keamanan Cheong A
ditemukan di sana.
Ada perlu apa?
Ada apa?
Yoon Seo Won.
Kamu bisa memutuskan
akan mengadakan konferensi pers itu atau tidak.
Tapi kamu tidak bisa memutuskan dengan benar
saat dikurung seperti ini.
Kamu bisa
menenangkan diri dan memikirkannya
di tempat bebas
sebelum mengambil keputusan.
Aku tidak pernah menginap di hotel
di lantai paling atas.
Saat bekerja di Cheong A,
aku penasaran bagaimana tempat kerja
orang-orang sepertimu.
Aku mengenakan seragamku di ruang loker basemen
kemudian bekerja di lantai satu.
Saat aku bekerja di lantai satu,
kupikir nomor yang kalian tekan di lift
menunjukkan kelas kalian.
Kantor pimpinan,
griya tawang,
bahkan kamar hotel suite.
Semua ada di lantai paling atas.
Kamu juga
berjuang untuk naik lebih tinggi, bukan?
Sesuai saranmu, aku akan menenangkan diri
dan memikirkannya.
Soal aku akan mengadakan konferensi pers atau tidak.
"Manajer Yoon"
Yoon Seo Won, di mana kamu?
Aku akan memikirkannya dan mengabari Anda.
Bukankah kamu akan mengadakan konferensi pers?
Aku belum memutuskan.
Aku butuh waktu lebih lama untuk berpikir. Aku akan menelepon Anda.
Kamu sudah menemukan Yoon Seo Won?
Sudah.
Di mana dia?
Aku akan memohon kepadanya.
"Pak Kang Pil Joo"
Masuklah.
Aku berjanji akan membawakanmu teh madu setiap hari,
tapi aku sering lupa.
Terima kasih.
Jika mewariskan kalung itu
dari generasi ke generasi, itu akan menjadi harta keluarga.
Direktur Jang pasti menyimpannya dengan sangat baik.
Kamu tahu
kalung ini?
Pimpinan Jang memberikannya kepada mendiang wakil presdir,
Jang Soo Man, saat dia masih kecil.
Wakil Presdir Jang menaruhnya di bingkai
dan menggantungnya di dinding ruang belajarnya.
Suatu hari, bingkai itu hilang.
Kini aku tahu dia memberikannya kepada Direktur Jang.
Selamat malam.
Pil Joo,
makanlah.
"Kang Pil Joo"
Nona Na.
Kalung ini akhirnya kembali
kepada pemilik aslinya setelah 20 tahun.
Hanya ini
peninggalan ayahku untukku.
Terima kasih, Nona Na.
Sama-sama,
Pak Jang Eun Cheon.
"Money Flower"