Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Di mana Ha Jung?
Dia sedang tidur di dalam.
Halo, Direktur Jang.
Halo. Tolong bawa anak itu.
Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya memintanya
menjaga Ha Jung.
Jika kita meninggikan suara,
mungkin dia akan takut.
Kudengar
Pil Joo membawamu kemari
agar kamu bisa membuat keputusan
mengenai konferensi pers itu.
Kamu sudah memutuskannya?
Belum.
Apa yang kamu ragukan?
Pernyataanku di depan pers.
Apa yang harus kukatakan kepada pers
untuk menyakiti dirimu dan Eksekutif Jung.
Aku ragu karena tidak
bisa memikirkan perkataan itu.
Demi Ha Jung.
Seo Won.
Aku membiarkanmu demi Ha Jung
karena kamu ibunya.
Ini kesepakatan satu kali.
Dan kamu
baru saja menggunakannya.
Boo Cheon.
Sekarang,
ada
alasan
aku harus menjadi pimpinan meski nyawaku taruhannya.
Aku harus menjadi pimpinan seakan hidupku bergantung pada itu.
Aku tidak perlu membiarkan mereka,
yang menghalangiku, hidup.
Seo Won.
Jika aku memohon seperti ini,
bukankah seharusnya cukup?
Haruskah aku
memohon lagi?
Jika kamu menyingkirkan Yoon Seo Won saat itu,
dia pasti tidak akan bisa membuat masalah.
Bagaimana jika wanita hina itu mengadakan konferensi pers
dan menghancurkan Boo Cheon? Apa tindakanmu?
Kamu hanya mencederai kakinya.
Sekretaris Oh, sadarkah
kamu hanya membahayakan Boo Cheon?
Kang Pil Joo tidak menjawab teleponku.
Jemput dia.
Nona Na.
Akhirnya kalung ini
kembali kepada pemilik aslinya setelah 20 tahun.
Hanya ini
benda peninggalan ayahku.
Terima kasih, Nona Na.
Sama-sama,
Pak Jang Eun Cheon.
Bu Icheon
mengenali kalung itu.
Katanya Kakek memberikannya kepada Wakil Pimpinan Jang Soo Man.
Kupikir kamu Jo In Ho,
ternyata kamu Kang Pil Joo.
Lalu kupikir kamu Kang Pil Joo,
ternyata kamu Jang Eun Cheon.
Peringatan kematian Kang Pil Joo.
Aku melihatmu mengadakan peringatan kematian
dengan papan nama Kang Pil Joo.
Saat melihatmu melakukan itu dengan papan namamu,
aku memikirkan penyebabmu
masuk ke sungai saat masih kecil.
Pasti ada
hal buruk dan tercela yang tidak bisa kupahami.
Dan itu belum berakhir.
Itu yang kupikirkan.
Aku akan menarik ucapanku
mengenai hidup bahagiamu.
Apa pun yang kamu katakan,
saat kamu tidak bisa menggunakan nama aslimu,
kamu tidak hidup dengan bahagia.
Aku perlu tahu
aku, Boo Cheon, dan kamu...
Bagaimana kita bertiga
menjadi seperti ini.
Kenapa kamu
menyembunyikan nama aslimu
dan hidup di Cheon A.
Aku percaya aku punya hak
menanyakan itu.
Aku akan memberitahumu,
tapi
jika kamu ingin mendengar kisahku,
kamu harus bersiap-siap.
Kamu harus siap
mendengar
apa pun yang perlu kukatakan.
Kembalilah saat kamu siap.
Aku
siap.
Jadi,
katakan kepadaku.
Pengacara Kang.
Kamu harus menemui Eksekutif Jung sekarang.
Katanya dia menelepon beberapa kali, tapi kamu tidak menjawab.
Kamu sudah menemukan Yoon Seo Won?
Ya. Boo Cheon dalam perjalanan untuk menemuinya.
Kamu membiarkannya pergi sendiri?
Dia tidak tahu apa pun. Apa yang akan dia lakukan?
Tidak ada yang bisa
berbicara dengan Seo Won lebih baik daripada Boo Cheon.
Mereka bahkan memiliki anak.
Aku tidak bertanya sebaik apa hubungan mereka.
Bukan itu intinya.
Kita harus mencegah Yoon Seo Won berbicara.
Astaga.
"Boo Cheon"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Tidak ada satu pun pria
yang kusukai di Mooshimwon.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif...
Dia masih belum menjawab.
Pasti terjadi sesuatu.
Ibu.
Seo Won tidak akan mengadakan
- konferensi pers.
- Sungguh?
Kamu sudah berbicara dengannya?
Apa yang membuatnya berubah pikiran?
Aku berusaha keras membujuknya.
Dia bilang tidak akan melakukannya.
Bagus, Boo Cheon.
Tentu saja.
Aku akan menjadi pimpinan.
Ini bukan apa-apa.
Kita masih harus mengurungnya untuk sementara ini.
Ibu, aku sudah membereskannya.
Percayalah kepada anak Ibu.
Astaga, Bu.
Baik.
Ibu memercayaimu
karena kamu sangat yakin.
Kalian tidurlah.
Hei.
Pisau itu...
Aku memerlukannya untuk memohon kepada Seo Won.
Aku sudah mengembalikannya.
Jangan salahkan aku nanti jika pisau itu hilang.
Ayo tidur.
Ibu bisa tenang.
Pil Joo.
Apa Boo Cheon...
"Yoon Seo Won"
Yoon Seo Won berada di Hotel Cheong A.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia pasti sedang tidur. Kamu tahu jam berapa ini?
Yoon Seo Won.
"Mooshimwon"
Apakah berhasil?
Syukurlah. Sudah kuduga.
Dia hanya marah. Dia tidak benar-benar...
Kamu seharusnya menyapa jika berada di sini.
Ini.
Kakek memakainya
sejak hari pertama mendirikan bisnis Cheong A.
Kakek.
Aku berkata kamu lebih suka
menerima saham atau uang tunai.
Tapi dia ingin memberikannya kepadamu.
Jadi, dia mengeluarkannya beberapa hari lalu.
Dia bahkan memintaku melicinkannya
dan memperlakukannya seperti bayi
agar manik-maniknya tidak jatuh.
Banyak sekali permintaannya.
Kamu kecewa karena itu bukan saham?
Tidak, Kakek.
Aku lebih menyukai ini daripada saham.
Tentu saja, aku akan lebih bahagia jika Kakek juga memberiku saham.
Lihat, anak ini sudah menjadi pria dewasa.
Kamu jauh lebih baik daripada ayahmu.
Pak, ada satu hal lagi yang harus Anda katakan kepadanya.
- Apa?
- Anda memakai swipoa itu
di depan para pelanggan
hanya agar mereka tidak curiga.
Tapi Anda sudah selesai
menghitung harganya dalam kepala.
Benar.
Kakek bisa menghitungnya dalam kepala lebih cepat.
Kakek masih satu-satunya orang tercepat
yang membaca laporan keuangan Cheong A.
Itu aspek penting yang dibutuhkan pengusaha.
Kamu harus tahu dengan cepat apa yang paling menguntungkan,
lalu berpura-pura tidak tahu apa pun
tanpa ekspresi.
Tanpa ekspresi!
Baik, Kakek.
Aku akan mengingatnya.
Kakek mendirikan bisnis Cheong A saat berusia 19 tahun.
Jadi, kakek rasa swipoa itu berusia 60 tahun, bukan?
Mungkin sekitar 70 tahun.
Benarkah?
Sepertinya kakek ingin memudakan diri.
Kakek lebih muda daripada usia sebenarnya.
Kalau begitu, Ha Jung
akan kehilangan kesempatan untuk menjadi anggota keluarga Jang.
Boo Cheon memohon kepadaku.
Batalkan konferensi pers Yoon Seo Won.
Baik, Pak.
Ibu bahkan tidak tahu ini ada.
Kakek
hanya menunjukkannya kepada Ayah sekali dan menyimpannya sampai kini.
Lalu dia memberikannya kepadaku.
Pengacara Kang dan Direktur Jang baru keluar dari rumah sakit.
Apa yang akan menguatkan mereka?
Bagaimana dengan tonik herbal Master Kwon?
Nona Na harus meminumnya lagi.
Tidak perlu.
Ibu, aku tidak memerlukannya.
Kamu memerlukannya agar bisa mengandung.
Direktur Jang bahkan memberi
Nona Na harta karun keluarga.
Bahagiakan Pimpinan Terhormat Jang
dengan melahirkan bayi laki-laki.
Harta karun keluarga?
Maksudku kalung milik mendiang Wakil Pimpinan Jang.
Kalung buatan Pimpinan Terhormat sendiri
setelah memenangkan tawaran konstruksi
saat Wakil Pimpinan masih kecil.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku yakin Pimpinan Terhormat Jang memberikannya kepadamu.
Aku baru saja menemukannya di suatu tempat.
Benarkah?
Tapi mirip sekali.
Ibu tahu kalung itu.
Bawa ke sini. Aku harus melihatnya.
Baik, Bu.
Ada di dalam laci paling bawah sebelah kiri meja.
Aku menemukan tempat tinggal untuk Seo Won dan Ha Jung.
Kita harus mengasingkan mereka dari Boo Cheon untuk sementara.
Akhirnya, kamu bisa mengendalikan Yoon Seo Won.
Kenapa kamu selalu menutupinya?
Tidak ada alasan, Eksekutif Jung.
Kamu tidak pernah melakukan apa pun
tanpa alasan.
Kurasa artinya kamu tidak bisa mengatakan alasanmu.
Baiklah. Aku akan berhenti bertanya.
Boo Cheon bisa berubah banyak berkat keberanianmu.
Itu bagus sekali.
Boo Cheon dan aku pikir ini akan menjadi kesempatan terakhir.
Saat ini, Cheong A diserang pihak lain.
Dia pikir tidak akan ada kesempatan.
Jadi, dia sangat gugup.
Aku yakin itu akan membantu Boo Cheon.
Begitu, ya.
Di mana kamu menemukannya?
Aku pergi ke sebuah retret
dan menemukannya di dekat sungai saat masih kecil.
Di mana? Sungai mana?
Dekat pusat retret di Gapyeong.
Tinggalkan di sini.
Ini bukan milikmu.
Kini kamu menyukainya?
Kalung ini milik keluarga Jang,
lebih tepatnya, suamiku.
Biar kuperjelas.
Kalung ini milikku, Mo Hyun.
Aku akan memberikannya kepadamu saat kamu melahirkan.
Pergilah.
Baik.
Kalung ini
milik mendiang Eun Cheon.
Dia meletakkannya dalam bingkai dan sangat menyukainya.
Dia berkata ini dari ayahnya.
Suatu hari, dia mengeluarkannya
dan memasangkannya di leher Eun Cheon.
Ini harus diberikan kepada Boo Cheon.
Aneh sekali.
Bagaimana bisa kalung ini
berada di tangan Mo Hyun?
Kita bukan hanya gagal mendapatkan izin pembangunan Menara Cheong A,
tapi juga ayah mertua Boo Cheon gagal menjadi presiden.
Sejak
Mo Hyun menjadi keluarga kami,
tidak ada yang berjalan lancar sama sekali.
Selama lima tahun kepresidenan Lee Cheol Yong,
Cheong A telah mendapat keuntungan besar
berkat lobi Anggota Kongres Na.
Karena keuntungan yang kita dapat saat pemerintahan itu,
pemerintah berikutnya memerhatikan kita.
Pil Joo,
kamu selalu memihak Mo Hyun setiap kita membicarakannya
dan itu sangat tidak menyenangkan.
Kamu bukan bekerja untuknya.
Sadarlah,
Pil Joo.
Dari sembilan kandidat wakil pimpinan,
kami sudah menguranginya menjadi lima kandidat,
termasuk Wakil Presdir Jang dan Direktur Jang.
Ini.
Presdir yang memilih para kandidatnya.
Aku yakin
semuanya memenuhi syarat karena kamu memilih mereka.
Aku tidak pernah meragukannya.
Asalkan itu memotivasi Boo Cheon dan Yeo Cheon, bagus.
Kalau begitu, persempit menjadi Boo Cheon dan Yeo Cheon,
lalu beri tahu aku.
Seperti yang kalian tahu,
pengobatan baru yang dikembangkan Direktur Jang
berhasil mengumpulkan perhatian media.
Tapi Wakil Presdir Jang Yeo Cheon
melanggar privasi Direktur Jang Boo Cheon...
Pak Woo.
Cukup.
Tapi aku harus melaporkannya
sebagai kepala komite personalia.
Pengacara Kang.
Pak Woo, itu sudah berakhir. Kamu tidak perlu melaporkannya.
Kenapa ada yang tidak aku ketahui?
Pengacara Kang, beraninya kamu
tidak memberitahuku.
Maaf, Pak.
Direktur Jang Boo Cheon sudah membereskannya.
Jadi, aku tidak memberi tahu Anda.
Katakan sekarang.
Direktur Jang Yeo Cheon mendekati ibu Yoon Ha Jung,
anak yang Anda temui beberapa waktu lalu,
dengan janji akan mendukungnya mengajukan gugatan
melawan Direktur Jang Boo Cheon terkait ayah anak itu
jika dia mengadakan konferensi pers.
Tapi
tujuan konferensi pers itu
adalah untuk merusak reputasi Direktur Jang Boo Cheon, Pak.
Yeo Cheon.
Kamu menghancurkan semua yang menguntungkanku.
- Kakek.
- Yeo Cheon
akan dicoret dari daftar calon wakil pimpinan.
- Baik, Pak.
- Dan Yeo Cheon.
Ya, Kakek.
Kamu akan lebih bisa mengendalikan pikiranmu
begitu menangani penebangan pohon di Myanmar.
- Bekerja di sana selama dua tahun.
- Kakek.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Kakek
Yeo Cheon berusaha membuat Seo Won mengadakan konferensi pers?
Yeo Cheon tidak tinggal di Mooshimwon.
Yeo Cheon harus hadir saat aku memberitahunya itu
agar kakekmu bisa lebih marah
melihat Yeo Cheon duduk di hadapannya.
Begitulah cara kita bisa menyingkirkannya lebih cepat.
Jadi,
agar dia langsung disingkirkan, Pak Woo menyiapkan panggung,
kamu menari di panggung itu, berpura-pura tidak tahu apa pun,
dan Kakek mengikuti semua aksi itu.
Astaga, Pil Joo. Bagus.
Tapi setelah Yeo Cheon
pergi ke lumbung kayu di Myanmar,
aku agak kasihan kepadanya.
Boo Cheon.
Jang Boo Cheon.
Kamu belum menang.
Kamu tidak punya waktu untuk bersimpati.
Jika Jang Yeo Cheon
tetap berada di sampingmu,
dia akan mencoba mengalahkanmu setiap ada kesempatan.
Dia bisa merebut posisimu.
Ingat itu.
Ya?
Baik.
Aku mengerti.
Hei.
Pukul aku.
Kamu...
Kamu tahu betapa menakutkannya kamu saat melempar belati kepadaku?
Kamu tidak akan tahu karena tidak pernah melihat matamu sendiri.
Kamu datang untuk mengucapkan perpisahan?
Itu tidak perlu.
Aku tidak begitu menyukaimu,
tapi karena kita satu garis keturunan,
terimalah kenyataan itu dan biarkan aku menasihatimu.
Sepertinya hari ini saatnya aku menerima nasihat.
Kenapa semua orang di sekitarku
ingin memberikan nasihat?
Semua nasihat, kecuali nasihatku, tidak berarti.
Nasihat dari pesaingmu sangatlah berarti.
Berhati-hatilah dengan Kang Pil Joo.
Dia bisa menyingkirkanmu kapan saja
dan merebut posisimu.
Hei, Bedebah.
Kamu tidak mendengar bagaimana Pil Joo memanggilku "pemiliknya"?
Beraninya kamu menyebabkan keretakan di antara kami.
Naif sekali.
Kamu pikir dia benar-benar menganggapmu atasannya?
Hei, keluar. Belakangan ini,
aku sedang memperbaiki reputasiku.
Anggap saja dirimu beruntung karena tidak kuhajar. Pergilah.
Kubilang keluar!
Menurutku, kesalahan terbesar yang dibuat Bibi
adalah membiarkan Kang Pil Joo bersamamu.
Sewaktu kecil, kita selalu bermain bersama.
Aku cukup mengenalmu.
Kamu tidak selemah
dirimu yang dibentuk oleh Bibi.
Tanpa Kang Pil Joo,
kamu bisa saja bersaing melawanku.
Secara adil.
Aku tidak bermain adil sekarang?
Boo Cheon.
Kamu bisa sampai sejauh ini
karena Kang Pil Joo melatihmu.
Kamu sungguh tidak tahu atau berlagak bodoh?
- Bedebah.
- Haruskah aku
menebak apa yang kamu pikirkan?
Kamu sering merasa beruntung karena Kang Pil Joo di sisimu,
bukan?
Semoga beruntung.
Jangan biarkan macan itu menggigitmu.
Selamatkan dirimu.
Tolonglah.
Siapkan semua berkas
yang kamu kumpulkan saat menyelidiki Nona Na.
Kamu akan memberi tahu dia semua tentang pernikahannya?
Ya, kecuali bagian ketika Anggota Kongres Na bersedia
memakai dukungan dari Cheong A.
Hanya aku yang akan disalahkan.
Nona Na dan Anggota Kongres Na
- akan menjadi korban.
- Pil Joo.
Kamu mencoba membuat dia membencimu
dan menjaga jarak darimu?
- Bagaimana saham tiga bulan ini?
- Sebenarnya,
kita kehilangan dana saat Presdir Jang Seong Man mencuri truk,
tapi kita menutupi dana dengan saham.
Tiga bulan ini luar biasa dengan investasi saham.
Saat Distribusi Daeil dikenalkan, kita butuh dana untuk membeli saham.
Berhenti dahulu membeli saham Perdagangan Cheong A.
- Baiklah.
- Beli banyak saham dari Daeil.
Dengan begitu kita akan berada di atas angin
saat Cheong A Bio dan Perdagangan Cheong A bergabung.
Tapi perusahaan Perdagangan Cheong A lebih besar.
Bahkan rasio penggabungan akan menguntungkan Perdagangan Cheong A.
Untuk saat ini, ya. Tapi terus awasi.
Cepat atau lambat, Cheong A Bio akan menguasai Perdagangan Cheong A.
Dengan uang dari Eksekutif Jung,
belilah saham Perdagangan Cheong A. Dengan uang kita,
hanya beli saham Cheong A Bio yang bernilai rendah.
Belilah saham yang mahal dengan uang Eksekutif Jung.
Beli yang murah dengan uang kita.
Baiklah. Aku mengerti.
Pil Joo.
Park Yong Goo.
Jadi, ini adalah
markas tempat kamu berusaha menjadikanku
pimpinan.
Ada apa kamu kemari?
Aku kemari untuk menemuimu.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Aku menanyai Pil Joo soal ini, tapi dia tidak memberiku jawaban.
Pil Joo.
Kamu tahu apa yang dia rencanakan
saat aku menjadi pimpinan?
Dia masih akan bekerja di Cheong A. Saat kamu menjadi pimpinan,
bukankah kamu akan mempromosikan dia?
Tentu saja.
Aku seharusnya menjadikan dia presdir
untuk anak perusahaan atau semacamnya. Itu sudah pasti.
Bantu aku.
Begitulah
kamu bisa membantuku.
Aku akan membalas kebaikanmu kemudian.
Tentu.
Sebenarnya,
seiring waktu, aku ragu-ragu dan penasaran
apa bagusnya menjadi pimpinan Cheong A bagiku.
Hei, ini hanya di antara kita berdua.
Aku bahkan tidak mau menjadi pimpinan,
tapi Pil Joo meluluhkanku dan melatihku.
Begitulah dia menyeretku hingga saat ini.
Dia hanya membantu sebagai teman.
Kamu terlalu kasar.
Karena itu kubilang ini di antara kita.
Itu juga benar, bukan?
Sekretaris Oh.
Kamu menungguku?
Tidak. Bukan seperti itu.
Kamu biasanya pulang saat ini,
jadi, aku hanya berdiri dekat sini selagi berjalan-jalan.
Sekretaris Oh.
Ya.
Jangan menungguku lagi.
Rasanya sangat canggung.
Baik, Pak.
Mo Hyun bilang dia akan lebih lama berada di rumah orang tuanya.
Baiklah. Aku juga sudah dengar.
- Aku sudah makan malam.
- Baiklah.
Ada apa dengan kalung itu?
Katanya, aku benar.
Ibu.
Aku
tahu Ayah memiliki putra lainnya.
Kalung itu
diberikan kepada Jang Eun Cheon oleh Ayah, bukan?
Benar.
Tapi Mo Hyun memungutnya.
Tunjukkan kepadaku.
Kenapa kamu ingin melihatnya?
Ada jasad yang memakainya.
Jang Eun Cheon sudah mati.
Aku tahu.
Kudengar dia sudah mati.
Tapi aku tetap ingin melihatnya.
Aku ingin melihat kalung pemberian Ayah kepada Jang Eun Cheon.
Kakekmu memberikan itu kepada ayahmu.
Kalung itu seharusnya diwariskan kepadamu.
Ibu.
Aku ingin menyimpannya.
Baiklah.
Itu lebih baik.
Kalung itu
akhirnya menemukan pemilik sahnya,
berkat Mo Hyun.
Pak.
Sekretaris Oh.
Kamu
mengurus
pemakaman Jang Eun Cheon bersama Pil Joo dan ibu, bukan?
Aku mendengar itu dari Pil Joo.
Ya.
Tapi Sekretaris Oh.
Sebenarnya,
Jang Eun Cheon masih hidup.
Apa yang kamu...
Kang Pil Jo
adalah Jang Eun Cheon, Sekretaris Oh.
Pak.
Aku...
Ibuku...
Dia tahu betapa aku dan ibuku menyukai dia.
Kami telah ditipu selama 20 tahun.
Dendam apa yang dia miliki untuk melawan kami?
Mungkinkah dia
menipu kami selama itu?
Jadi,
tolong terus awasi Pil Joo.
Baiklah.
Jangan beri tahu
ibuku soal ini.
Tentu.
Tidak akan kuberi tahu.
Jika ibuku mengetahui
bahwa Pil Joo telah menipunya,
dia mungkin akan pingsan.
Kapan Yeo Cheon pergi?
Karena pihak Myanmar butuh persiapan,
dia akan pergi sepuluh hari lagi.
Jadi, butuh sepuluh hari lagi sampai dia benar-benar disingkirkan.
Jang Seong Man.
Dia tidak akan memohon karena terlalu sombong.
Dia pasti sangat ingin menerima telepon
dari Ayah.
Satu hal lagi, Pil Joo.
Mengenai kalung yang dipungut Mo Hyun.
Bukankah akan lebih masuk akal
jika mengatakan Eun Cheon memberikan itu kepadanya
daripada mengatakan dia kebetulan memungutnya saat wisata sekolah?
Bukankah itu terdengar lebih bisa dipercaya?
Dia menyimpan kalung
yang kebetulan dia pungut 20 tahun lalu.
Lebih baik
mengatakan ada sesuatu
antara Jang Eun Cheon dan Na Mo Hyun.
Sebelumnya,
dia tampak terikat
dengan kalung itu
saat kubilang aku akan menyimpannya.
Lokasinya juga di dekat Gapyeong
tempat Ahn Ho Kyung lompat ke sungai bersama kedua putranya.
Mo Hyun
memungut kalung Jang Eun Cheon
saat wisata sekolah di dekat Gapyeong.
Tunggu.
Pil Joo, rumahmu
juga berada di Gapyeong.
Ya ampun, nyaman sekali.
Kamu bekerja dengan baik hari ini.
Aku sibuk sekali hari ini.
Aku tidak punya banyak waktu untuk duduk.
Menjual makanan
sama seperti mengambil uang dari kantong orang lain.
Itu tugas paling sulit
dan paling mulia.
Tentu saja, kamu lelah.
Itu mulia.
Aku terus mengingat ucapan Anda,
lalu saat ada tamu,
aku melayani mereka seolah-olah mereka adalah
mendiang orang tuaku.
Itu sikap yang bagus.
Nyaman sekali.
Ayah. Ini kami.
"Mooshimwon"
Simpan percakapan antara aku dan Seong Man
dengan baik.
Baik, Pak. Akan kurekam.
Ayah. Kita tidak butuh pengacara
untuk urusan keluarga.
Perjalananmu masih panjang.
Ini bukan masalah keluarga.
Kamu diturunkan ke kamp kayu
sebagai hukuman telah merugikan Cheong A.
Apa yang kamu ributkan?
Jangan seperti itu.
Aku kemari untuk meminta maaf.
Ayah.
Aku
akan mundur,
tapi tolong maafkan Yeo Cheon.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Pengacara Kang. Bagaimana jika kamu tetap membantu
dan menyarankan rencana untuk Cheong A?
Dibutuhkan banyak uang dan waktu
agar publik tidak mengetahui
kesalahan Direktur Jang Yeo Cheon.
Banyak orang berpendapat bahwa penurunannya
memberikan contoh yang bagus pada manajemen.
Jika
penurunannya dibatalkan,
aku yakin itu menentang
keyakinan Pimpinan Terhormat
untuk membuat siapa pun yang merugikan Cheong A
bertanggung jawab.
- Yeo Cheon.
- Ya, Kakek.
Itu menentang keyakinanku.
Aku tidak bisa membatalkannya.
Bekerjalah di kamp kayu.
Bagaimana bisa
kita bertiga
berada di jalan yang salah?
Sekarang giliranmu untuk menjawabku.
- Halo?
- Boo Cheon.
- Maafkan aku.
- Soal apa?
Aku akan memberi tahu Nona Na
bahwa pernikahanmu adalah ideku.
Kurasa
aku sebaiknya memberitahumu
- sebelum memberi tahu dia.
- Apa?
Kamu sudah gila?
Jangan lakukan itu.
Hei.
Bedebah.
- Hai, Direktur Kang.
- Lama tidak bertemu.
Di mana Eksekutif Na?
Dia pergi makan siang di restoran depan gedung.
"Kafe Bonjuk dan Bibimbap"
Nona Na.
Pak Kang.
Sedang apa kamu di sini?
Bisakah aku duduk?
Ya.
Bagaimana pekerjaanmu di yayasan?
Tidak seseru mengajar,
tapi aku akan terbiasa.
Senang mendengarnya.
Anda mau pesan apa?
- Tolong yang ini.
- Baik.
"Jang Boo Cheon"
"Boo Cheon"
Nona Na.
Sebentar.
"Boo Cheon"
Dia tahu bahwa aku kemari
untuk bicara denganmu.
- Makanlah.
- Selamat makan.
Duduklah.
Katamu,
kamu akan mencabut ucapanmu mengenai
kehidupanku yang nyaman.
Setelah mendengarkanku,
kamu akan menyesal
telah menyelamatkanku.
Kamu tahu
orang-orang memanggilku
peliharaan Cheong A?
Tujuanku terhadap Cheong A
adalah membuat
pemilikku,
Jang Boo Cheon, menjadi pimpinan.
Agar menjadi pimpinan,
dia harus mengambil hati Pimpinan Terhormat.
Impian seumur hidup Pimpinan Terhormat Jang adalah
mendapatkan izin pembangunan Menara Cheong A.
Jadi, kurasa
putri Anggota Kongres Na Gil Chul,
calon presiden,
akan cocok menjadi
istri Boo Cheon.
Jadi,
itu direncanakan
dari awal...
Benar.
Itu benar.
Alasanku berada di sekitarmu
bukan karena aku menyukaimu,
tapi karena
aku harus menyelidiki dirimu.
Lalu
aku mulai menyukaimu.
Tapi sekarang,
aku tidak menyukaimu lagi.
Kamu bertemu dengan Boo Cheon,
jatuh cinta kepadanya,
dan menikah
berdasarkan skenario
yang kutulis.
Aku yang menembak sayap burung,
tapi Boo Cheon
dengan sendirinya, berhasil mengakrabkan diri
denganmu
dengan menyelamatkan burung itu.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan!
Ada seseorang yang harus disalahkan,
tapi aku mengkritik orang yang salah.
Lepaskan tanganku. Lepaskan.
Lepaskan!
Kamu tahu betapa ngerinya diriku
saat menyelamatkanmu?
Aku takut kehilangan dirimu.
Aku takut kamu mati
saat aku mengeluarkanmu.
Aku berdoa
diberi kekuatan
agar aku bisa menyelamatkan anak ini.
Aku berdoa
dan berdoa
sampai kamu siuman.
Dalam perjalanan pulang
setelah gagal menemuimu lagi,
aku sangat berharap
kamu berhasil hidup di suatu tempat.
Aku berdoa
agar bisa bertemu denganmu lagi.
Kamu pikir aku menyesal telah menyelamatkanmu?
Tidak.
Aku lebih baik berharap
kamu tidak menyelamatkanku saat mobil itu terbalik.
Aku pasti sudah mati saat itu.
Lalu
aku mungkin sudah mati tanpa tahu kebenaran yang buruk.
"Money Flower"