Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 18"
Kang Pil Joo.
"Pil Joo"
"Mo Hyun"
Sedang apa kamu di sini?
Pak Jang Boo Cheon.
Ibu.
Kakek.
Apa sejak awal
mereka tahu soal aku?
Ya.
Bagaimana dengan Paman Jang?
Dia juga.
Serta Direktur Jang Yeo Cheon.
Semua orang
pasti bersenang-senang
mengamatiku,
gadis bodoh yang datang untuk tinggal di Mooshimwon.
Yong Goo.
Sebelum masuk, aku melihat mobil Pil Joo di luar.
Di mana Pil Joo dan Mo Hyun?
Mo Hyun.
Bedebah!
Boo Cheon.
Ayo pulang.
Mari memeriksa tahap terakhir proyek itu.
Pil Joo.
- Ini bukan saat yang tepat.
- Tidak.
Kita harus bertindak sekarang.
Sekarang juga.
Mo Hyun.
Aku lega, Boo Cheon.
Dari pernikahan yang diatur oleh Kang Pil Joo,
cinta di antara kita menjadi nyata.
Tapi sekarang,
aku tidak punya apa-apa lagi
karena kamu mengabaikan hubungan kita.
- Mari kita mulai.
- Baik.
Sesuai saranmu, saat Cheong A Bio menjadi perusahaan induk,
aku mencari cara untuk mengelompokkan perusahaan afiliasi.
Kita harus segera mendaftarkan Distribusi Daeil.
Untuk menjadikan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk,
kita harus segera mendaftarkan Distribusi Daeil
dan menggabungkan kedua perusahaan ini.
Kemudian, saat menggabungkan Bio dan Perdagangan Cheong A,
kita harus memastikan Cheong A Bio
memiliki otoritas hukum atas setiap perusahaan afiliasi Cheong A.
Meski dia tidak lagi menjabat sebagai presdir,
apa Jang Seong Man akan membiarkan ini terjadi?
Pasti dia akan berusaha menghentikan ini
dengan cara apa pun.
Dan aku pun berencana
menghentikan setiap trik yang dia mainkan
dengan cara apa pun.
Jadi, kamu akan menjadikan Cheong A Bio perusahaan induk
dan menjadikan Jang Bo Cheon sebagai pimpinan.
Kemudian?
Aku akan mengajukan gugatan
untuk mencabut setiap warisan yang telah diterima Jang Boo Cheon
dari Pimpinan Terhormat Jang.
Karena sudah sepuluh tahun lebih dia menerima saham Daeil,
aku tidak bisa merebutnya kembali.
Tapi untuk setiap warisan yang telah diberikan lebih dahulu,
aku
akan merebutnya kembali.
Eksekutif Jung
akan menggila.
"Cheong A Bio"
Eksekutif Jung.
Sepertinya
kamu tidak secerdas dahulu dalam menangani sesuatu.
Maksudku soal Mo Hyun.
Ayah.
Aku memercayaimu
yang telah lama
menangani anak haram Soo Man tanpa meninggalkan jejak.
Kamu gagal membuat dia mengikuti jejak ayahnya.
Boo Cheon akan segera menjadi wakil pimpinan.
Reputasi Boo Cheon menjadi penting.
Ya, Ayah.
Saat ini aku membantu Mo Hyun
agar dia bisa mengandung
anak Boo Cheon.
Baiklah. Jika Mo Hyun menggugat cerai dengan alasan perselingkuhan,
reputasi Boo Cheon akan tercemar.
Cobalah untuk menenangkannya.
Astaga! Kamu tidak boleh masuk. Tunggu sebentar.
- Astaga.
- Aku tidak tahu Mo Hyun itu berani.
Kami baru saja membicarakan kamu.
Kakek, ada yang ingin kusampaikan.
- Eun Shim.
- Baik.
Aku akan keluar.
Baiklah. Apa yang ingin kamu sampaikan?
Bagaimana Anda tahu aku suka Penyair Yoon Dong Ju?
Aku membacanya di koran.
- Begitu rupanya.
- Saat masih kecil,
aku menyukai buku cerita,
jadi, aku ingin menjadi penulis.
- Begitu rupanya.
- Aku masih menyuruh Boo Cheon
membacakanku buku sebelum aku tidur.
Setiap buku memiliki
puncak dan akhir cerita tersendiri.
Hal itu juga berlaku dalam kehidupan kita.
Setelah mengembara bagai tanaman kiambang,
akhirnya perjalanan itu mencapai akhirnya.
- Mo Hyun, matikan ini.
- Jika kamu
- Apa yang kamu lakukan?
- menentukan akhir hidupmu sendiri,
- Kamu sangat tidak sopan.
- namamu akan hidup dalam sejarah
- Berani sekali kamu!
- karena menjalani kehidupan mandiri
- tanpa dikendalikan orang lain.
- Eksekutif Jung.
Biarkan saja.
- Ayah.
- Jika kamu memutuskan
untuk menanggung semua tanggung jawab
terkait masalah rumit ini kemudian bunuh diri,
karena masih ada banyak hal yang harus kulakukan,
aku pasti akan menjaga
Mo Hyun dan cicitku.
Memutar rekaman ini di depan kakek
adalah ajaran ayahmu yang kamu hormati?
Menurutmu kakek menjenguk ayahmu di rumah sakit,
dan ayahmu malah bunuh diri
alih-alih diselidiki karena kami
- tidak sejujur kamu?
- Kakek.
Aku memutarnya karena hanya ingin tahu kebenarannya.
Pembohong.
Kamu memutarnya untuk mengecam kakek. Beraninya kamu berbohong!
Versi kebenaran menurut kakek
ada dalam rekaman yang kamu putar.
Versi kebenaran menurut ayahmu
ada dalam kematian yang dipilih oleh Anggota Kongres Na.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Kebenaran yang membuat ayahku bunuh diri.
Mo Hyun. Cepat berdiri.
Jika kamu bersedih atas kematian ayahmu,
ratapilah kematiannya.
Anggota Kongres Na memberi wasiat bahwa dia akan bertanggung jawab.
Mengabaikan wasiat ayahnya
adalah sikap durhaka seorang anak.
- Kakek, aku...
- Diam.
Rasa sayang kakek kepadamu telah hilang.
Kakek bahkan tidak ingin mendengar suaramu.
Eksekutif Jung, mulai saat ini,
Mo Hyun dilarang datang ke Mooshimjae.
- Kakek.
- Jangan memutar rekaman itu
di hadapan kakek.
Bawa dan laporkan rekaman itu ke polisi.
Cepat pergi dari rumah kakek!
Dasar wanita picik tidak berguna!
Kakek, maafkan aku.
Jika tempo hari kamu menangani dia,
ini tidak akan terjadi.
Apa yang kamu diskusikan bersama Kakek?
Boo Cheon.
Aku ingin meminumnya agar bisa tidur.
- Kembalikan.
- Aku...
Aku akan menidurkanmu. Ayo.
Mo Hyun.
Ada apa dengannya?
Sepertinya dia minum-minum di ruang makan.
Rumah ini sangat bermasalah.
Selama ini belum pernah seburuk ini.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu membuatku gugup.
Sepertinya
Nona Na bukanlah orang biasa.
Kenapa dia tidak mau bercerai?
Sepertinya dia tidak mengincar uang.
Selama 30 tahun terakhir,
aku tidak pernah memberi tahu orang lain
tentang apa yang terjadi di Gapyeong.
Lantas bagaimana Ayah bisa tahu?
Astaga.
Apa aku teperdaya tipuannya?
Bagaimanapun juga,
dia lebih picik dibandingkan ular berusia seribu tahun.
Ayah
belum memberi arahan apa pun,
tapi
jika dia ingin menyingkirkan Mo Hyun,
kali ini,
kamu harus melakukannya dengan benar.
Kamu mengerti?
Dalam puluhan tahun,
Ayah membuka diri untuk Boo Cheon untuk kali pertama.
Jika dia tidak acuh,
tamatlah riwayat Boo Cheon.
Aku
tidak bisa lagi melakukannya, Bu.
Sebagai ayahnya, kamu belum melakukan apa pun untuk Boo Cheon.
Jika kamu tidak bisa membuka jalan untuknya,
setidaknya singkirkan hambatannya.
"Mooshimwon"
Pak Kang.
Apa kamu tahu
Pimpinan Jang menjenguk Anggota Kongres Na sebelum dia meninggal?
Maaf, Bu.
Hal itu sangat sensitif. Aku merahasiakannya.
Kamu merahasiakannya?
Kang Pil Joo.
Kecakapanmu telah merosot
atau kamu menjadi bodoh karena ini soal Mo Hyun?
Mo Hyun memutar rekaman
percakapan Na Gi Chul dan Pimpinan Terhormat Jang
di hadapan Pimpinan Terhormat Jang.
Kamu bilang Mo Hyun yang kamu dan Boo Cheon kenal
berbeda dengan Mo Hyun
yang kukenal?
Dia
bagai air mendidih.
Pada akhirnya kita akan melepuh hingga mati
akibat air mendidih
karena dia.
Akan kupastikan dia tidak akan melakukan hal yang membuat
Pimpinan Terhormat Jang marah.
Dia sudah dilarang memasuki Mooshimjae.
Dia hanya
merusak reputasi Boo Cheon.
Kamu tahu bahwa
jika Pimpinan Terhormat Jang
menjadi geram,
kita semua akan mati.
Saat ini Cheong A
dalam kondisi baik dengan berita soal wakil pimpinan muda.
Jika Mo Hyun menghancurkannya
dan muncul artikel-artikel buruk, kita akan terkena masalah.
Mulai saat ini, kamu harus bersikap sangat tegas kepadanya.
Aku memberi tahu Nona Na
bahwa pernikahannya dengan Boo Cheon adalah ideku.
Kenapa kamu tiba-tiba memberitahunya?
Dia ingin tahu.
Kupikir dia harus tahu.
Karena itukah
dia banyak minum?
Semua orang kesulitan untuk membawa dia
karena dia tidak mau menjalani kencan buta. Apa masalahnya?
Dia mengeluh tentang pertemuan pertamanya
setelah lima tahun berlalu?
Jika kamu tidak merencanakannya untuknya,
dia tidak mungkin membayangkan menjadi menantu Cheong A.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang kamu pikirkan saat mengatakan semuanya kepada Mo Hyun?
Nona Na
sudah tahu semuanya.
Aku tidak bisa lagi menyembunyikannya.
Soal apa?
Apa dia
tahu
soal semuanya?
Dia bahkan tahu bahwa suratmu
palsu.
Berarti
dia juga tahu
bahwa kamu yang menggendongnya?
Semuanya.
Aku bosan menunggu sendiri. Aku memesan lebih dahulu.
Apa sulit menemukan tempat ini?
Ya. Aku belum pernah kemari. Aku tersesat.
Aku tidak membaca GPS dengan benar.
Karena itulah dia ingin minum-minum.
Di tempat itulah
kamu mengikutinya setelah melihat dia
dalam kondisi mabuk.
Pil Joo.
Aku akan memulai lagi dengannya.
Memulai dari awal.
Dengan tulus.
Pertemuan pertama saat aku dengan sengaja mendekatinya
selalu mengusikku bagai tulang ikan di tenggorokanku.
Sebenarnya itu bagus.
Boo Cheon.
Mari
menghormati
keputusan Mo Hyun.
Kita
hanya menyakiti dia dengan sengaja mendekatinya.
Saat kamu mengatakan
ingin memulai dari awal,
mungkin itu akan menekannya.
Apakah kamu
memberi tahu dia semuanya
agar kelak bisa bersamanya?
Jika kamu mengincar hal itu,
sebaiknya menyerah sekarang.
Dengarkan aku, Berengsek.
Ya?
Aku
tidak
tertarik pada hal lain
selain menjadikanmu pimpinan.
Kamu mengerti?
Semalam Mo Hyun bermimpi.
Dia memanggil namamu.
Pil Joo.
Jangan mendekati dia.
Kumohon.
Sekalipun dia memanggil namamu seribu kali dalam tidurnya,
aku akan mengurusnya.
Sebaiknya
kamu menjauh.
Menurutku sebagai pemegang saham Distribusi Daeil,
aku yakin
kita harus mendaftarkan perusahaan ini
- meski biayanya besar.
- Sudah 30 tahun
sejak aku mewarisi Distribusi Daeil dari mendiang ayahku.
Aku yakin perusahaan ini seharusnya sudah lama terdaftar.
Apa masalah terbesar saat ini?
Kenyataan bahwa Distribusi Daeil berkembang
karena pekerjaan yang diberikan oleh Cheong A
adalah kendala terbesar.
Kenyataan itu memang tidak melanggar hukum,
tapi jika berita ini tersebar,
reputasi distribusi internasional dan jasa pengiriman domestik
akan tercemar.
Kita harus berhati-hati.
Lanjutkan.
Aku baru saja menyusun rencana mendesak.
Distribusi Daeil harus memperbarui reputasinya
di waktu yang bersamaan dengan pendaftarannya.
Pimpinan Terhormat Jang telah menyarankan
agar Direktur Jang Boo Cheon dan Eksekutif Jung Mal Ran
menyumbangkan sebagian saham mereka, sebagai pemegang saham utama,
kepada kelas masyarakat kurang mampu.
Hei.
Ayah.
Jika Ayah memberi tahu kami sebelumnya,
kami akan menghitungnya dengan cermat.
Pimpinan menyarankan 500 miliar dolar.
Kalau begitu,
Yayasan Cheong A bisa mengelola dana itu.
Ya, Bu.
Yayasan Cheong A pasti akan mengelola dana itu.
Kakek, aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Jadi, kamu menolak pendapat kakek?
Kakek pemegang saham utama Distribusi Daeil.
Karena pimpinan terhormat juga berinvestasi di Cheong A Bio
untuk saham Distribusi Daeil,
dia memiliki hak sebagai pemegang saham utama.
Tentu saja Ayah berhak.
Yayasan Cheong A akan mengelola dana itu, Boo Cheon.
Bu.
Apa Pil Joo sungguh tidak tahu
dan tiba-tiba menyampaikannya mewakili Kakek?
Menurut ibu seperti itu.
Sekalipun
dia sudah tahu,
mungkin dia punya alasan.
Ibu begitu memercayainya.
Bagaimana jika dia mengkhianati Ibu?
Bagaimana Ibu akan mengatasinya?
Menurutmu seperti itu?
Hal itu tidak terbayangkan.
Bu, Pil Joo...
Kamu
tidak tahu
tatapan matanya yang serius.
Tatapan mata itu
tidak mungkin mengkhianati ibu.
Mungkin ibu tidak tahu hal lain,
tapi ibu bisa membaca dia.
Anggaplah
dia melakukan ini untukmu, pemiliknya.
Dia akan menjelaskannya kepadamu.
Boo Cheon. Eksekutif Jung.
Maafkan aku karena tidak bisa
memberi tahu kalian sebelumnya soal sumbangan Distribusi Daeil.
Haruskah jumlahnya sebesar itu?
Aku tahu kita harus membuat presiden berikutnya terkesan.
Jumlah sumbangan kita harus melebihi dugaan orang
untuk membuat mereka terkesan.
Sumbangan ini akan membuat
Cheong A memiliki kesan baik, Pak.
Kalau begitu,
kita harus mendiskusikannya
dengan Eksekutif Jung dan Boo Cheon.
Kurasa hal ini harus menjadi kejutan
yang Anda sukai.
Jika Eksekutif Jung tahu,
dia akan ingin menyesuaikan jumlahnya.
Dan jika Boo Gheon menentangnya
dan pers tahu soal itu,
orang akan berkata
itu penggalangan dana untuk pemerintah.
Maka itu akan lebih buruk
daripada sama sekali tidak menyumbang, Pak.
"Intranet Yayasan Cheong A"
"Akun ini tidak memiliki akses"
Ini data akuntansi yang Anda minta.
Ya. Terima kasih.
Selain itu,
ada data akuntansi yang tidak bisa kubuka di jaringan internal.
Ya. Sebenarnya,
hanya Eksekutif Jung dan Eksekutif Park
yang bisa membukanya.
Aksesnya diblokir.
Baiklah.
Mo Hyun, ibu sudah siap.
Soal wanita
yang Boo Cheon temui sebelum kami menikah.
- Anaknya berusia lima tahun.
- Hentikan.
Detail itu untuk Boo Cheon.
Kamu tidak perlu memberi tahu ibu.
Ceraikan dia, lalu pulanglah kemari.
Ibu masih punya tenaga.
Ibu akan membantumu untuk menjadi lebih bahagia
saat kamu kembali.
Relakan saja.
Lanjutkan hidupmu dan lupakan semuanya. Cepatlah kembali.
Ibu tidak mengatakan apa pun
karena kamu masih tinggal di sana.
Ada hal
yang harus kulakukan
sebelum menceraikan dia.
Tunggulah aku, Bu.
Saat aku masih kecil,
Ayah duduk dalam kondisi kelelahan,
jadi, aku bertanya kenapa Ayah kelelahan dan Ayah bilang
ada impian
yang sangat ingin Ayah wujudkan,
tapi Ayah tidak mampu
dan tidak berkuasa untuk mewujudkannya.
Jadi, Ayah bersedih.
Kini impian Ayah akan terwujud.
Bukan uang,
tapi ketulusan Ayah
yang membantu Ayah.
Ibu memanggilku?
Kita harus menyelesaikan masalah
yang membuat Kakek marah kepadamu.
Biar ibu tanya satu hal.
Kenapa kamu membawa rekaman itu ke Mooshimjae?
Tempat ini berkaitan dengan ayahku.
Aku ingin tahu kebenaran tentang Cheong A.
Seumur hidupnya, ayahku adalah politikus yang baik dan tulus.
Aku perlu tahu kenapa dia menerima uang dari Cheong A
dan memutuskan untuk bunuh diri.
Kenapa sebelumnya kamu tidak bertanya kepada ibu?
Dia hanya
sangat ingin
menjadi presiden.
Hanya itu kebenaran tentang Anggota Kongres Na, Mo Hyun.
Dia ingin memenuhi
keinginannya yang tulus
dan mewujudkan impiannya.
Dia ditakdirkan untuk berkaitan dengan Cheong A.
Kemudian,
dia merasa begitu terpojokkan
sehingga dia merelakan
impian dan nyawanya.
Ibu juga
punya keinginan yang tulus
untuk menjadikan Boo Cheon sebagai pimpinan Cheong A,
jadi, ibu memahami Anggota Kongres Na.
Haruskah kuartikan seperti ini?
Cheong A bisa memberinya apa pun
dan membuat segalanya menjadi mungkin
selama dia ingin.
Jadi, dia berusaha menjadi presiden
dengan bantuan Cheong A.
Apa yang Cheong A dapatkan dengan memberi ayahku uang?
Aku yakin Cheong A tidak memberi dia uang
hanya untuk mewujudkan impiannya.
Berhentilah bertele-tele dan langsung saja.
Pil Joo memberitahuku bahwa Ibu yang mengatur
pertemuanku dengan Boo Cheon sesuai rencana Ibu
untuk menjadikan ayahku sebagai besan Ibu.
Lantas?
Sekarang apa yang kamu inginkan dari ibu?
Aku ingin penghiburan, Bu.
Bagaimana ibu bisa menghiburmu?
Ibu tidak bisa menenangkanmu sambil menggendongmu layaknya bayi.
Berilah aku uang.
Aku akan berkonsultasi dengan pengacaraku
sebanyak apa yang harus kuminta dari Ibu
sebagai kompensasi, lalu mengabari Ibu.
Aku dan dokter Hwang membahas masa lalu sambil minum-minum
dan aku tiba-tiba merindukan Ayah, jadi, aku kemari.
Ayah senang kamu kemari.
Dokter Hwang sangat bekerja keras
untuk menyelamatkan Pengacara Kang.
Dokter Hwang memberitahuku
betapa Ayah memedulikan Pengacara Kang
dan itu cukup membuatku sedih.
Selama ini Ayah bersikap keras
kepadaku dan saudaraku.
Keputusan Ayah untuk mencabut tabung oksigen Song Man
sangatlah kejam
padahal kita masih bisa menunggu lebih lama untuk pemulihannya.
Melihat kakakmu berjuang hidup
mengandalkan tangki oksigen terasa menakutkan.
Sebenarnya,
tepat setelah Ayah menyuruh mereka mencabut tabung oksigennya,
dia menunjukkan kemajuan.
Tapi aku melarang dokter memberi tahu Ayah
karena kemajuannya terlalu kecil dan tidak signifikan.
Sekalipun
kemajuannya tidak signifikan bagi aku dan Ayah,
Boo Cheon dan Mal Ran
bisa menganggapnya sebagai harapan jika mereka mengetahuinya.
Jadi, aku agak merasa bersalah kepada mereka.
Kita menyingkat masa penderitaan itu untuk Soo Man.
Kita harus melihatnya seperti itu.
Omong-omong, kabar Yeo Cheon di sana baik?
Ya.
Dia pasti kesulitan karena tidak pernah alami kesulitan seperti itu,
tapi dia terdengar riang dan bisa diandalkan di telepon.
Sepertinya dia menjadi dewasa.
Bagaimana jika Ayah menyuruhnya kembali?
Dia harus di sana selama satu tahun penuh
agar semua orang tahu
bahwa ayah tega kepada orang yang merugikan Cheong A.
Tidak mungkin dia bisa segera kembali.
Lebih baik jika membuat dia meninggalkan Cheong A.
Terlalu kejam
bagi pemuda untuk tinggal di tempat yang jauh.
Hukuman memang harus kejam.
Berhentilah melantur dan berpura-pura mabuk, lalu pergilah.
Ayah lelah.
Walau sebentar, tidurku nyenyak.
Kapan kamu tiba?
Baru saja. Kamu menungguku?
Ya, aku ingin berkonsultasi denganmu.
Aku dikenal cakap dalam mengelola bisnis
saat bekerja untuk Cheong A Bio, bukan?
Benar. Kinerjamu bagus dalam Cheong A Bio.
Kamu juga bekerja keras.
Benarkah?
Aku harus punya jabatan tambahan presdir di Cheong A Bio
bahkan setelah menjadi wakil pimpinan.
Jika proyek saat ini
yang terkait pengobatan baru untuk Alzheimer berhasil,
itu akan mengubah situasi industri bio secara internasional.
Kemudian aku harus tinggal di Bio Cheong A agar mendapat pujian.
Ide bagus.
Sudah kuduga kamu akan mendukungnya.
Aku ingin kamu memberi dukungan penuh untuk ideku
di rapat direktur mendatang.
Tentu.
Apa?
Kamu ingin berkata
bahwa tidak ada lagi yang bisa kupelajari darimu?
Pil Joo,
aku ingin kamu mengajariku
cara menembak sebaik kamu sebelum kamu mengatakan itu.
Belakangan ini aku berlatih menembak dengan Sekretaris Oh
karena kupikir itu bagus untuk konsentrasi.
Kamu mau bergabung?
Tentu.
Dasar pengecut.
Senapan ini tidak berpeluru.
Mari beristirahat.
Istirahatlah sendiri.
Aku akan berlatih lebih giat selagi kamu pergi.
Aku merasa terintimidasi berada di sebelahmu,
jadi, tembakanku lebih buruk daripada biasanya.
Sekretaris Oh.
tolong habisi nyawa Pil Joo.
Apa?
Aku hanya bergurau.
Hari ini ucapanku hanya gurauan,
tapi kamu harus melakukannya untukku
saat kelak aku menyuruhmu dengan serius.
Sekretaris Oh.
Boo Cheon
akan segera menjadi wakil pimpinan
dan pimpinan.
Sebelum itu,
bagaimana jika kamu meninggalkan Mooshimwon?
Kenapa aku harus pergi?
Aku hanya terlintas soal itu
saat melihatmu.
Ini demi Boo Cheon.
Kamu tahu apa harapanku?
Aku ingin hidup
satu hari lebih lama daripada Eksekutif Jung.
Jika aku meninggalkan Mooshimwon,
aku tidak akan bisa mengetahui kondisinya.
Jika Eksekutif Jung mati hari ini,
Pak Oh Ki Pyung,
kamu akan mati besok.
Kamu tidak peduli
soal Boo Cheon?
Bagaimanapun,
aku tidak bisa merawatnya sebagai ayah.
Apa yang kalian bahas dengan serius?
Sekretaris Oh
menyesal karena dia
menua dalam status lajang.
Kenapa kamu menyesalinya?
Kamu bisa menikahi sekarang juga.
Belum terlambat
untuk memiliki putra.
Sekalipun kamu menikah, jangan tinggalkan Mooshimwon.
Begitu aku dan Mo Hyun punya anak,
kamu harus membuatkan mereka kuda-kudaan kayu.
Eksekutif Jung.
Mulai hari ini, dia menjadi
wakil pimpinan Grup Cheong A.
Bu, aku Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon
dari Grup Cheong A.
Kini Cheong A
adalah milikmu.
Kamu harus menjaga Cheong A
seperti
Kakek menjaga Cheong A.
Baik, Bu.
Aku akan bekerja keras demi kepentingan Cheong A.
Distribusi Daeil akan segera terdaftar
dan kini kamu wakil pimpinan.
Andai ayahmu masih hidup,
dia pasti merasa tersanjung.
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Pikirkan berapa banyak yang kamu inginkan
atas bayaran jasamu, lalu kabari aku.
Bu,
Ibu harus membayarnya melebihi jumlah yang dia bayangkan.
Aku sudah berjanji kepadanya.
Pil Joo, aku harus bekerja. Aku ada janji temu.
Baiklah.
Kamu sudah memeriksa Mo Hyun?
Ya. Dia bekerja keras
di yayasan kesejahteraan.
Katanya dia menuntut kompensasi atas perjodohan itu,
tapi dia belum memberitahuku.
Apa pun yang dia lakukan
membuatku merasa gugup.
Halo, Pak Kim.
Ya.
Ya, aku berangkat sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon"
Wakil Pimpinan Jang, selamat atas kenaikan jabatan Anda.
Terima kasih, Pak Woo.
Terima kasih, Pil Joo. Berkat kamu,
aku bisa menjadi wakil pimpinan.
Kamu berada di peringkat kedua
tepat di bawah Pimpinan Terhormat Jang.
Kamu pimpinan pengganti sekaligus wakil pimpinan.
Aku akan mengadakan rapat di kantor pimpinan
sebagai pimpinan pengganti.
Aku akan menjalankan wewenangku terkait urusan pegawai
sebagai wakil presdir yang mendapatkan persetujuan dewan.
Masuklah.
Selamat atas kenaikan jabatan Anda, Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon.
Pengangkatan pegawai pertama yang kuumumkan sebagai wakil pimpinan.
Wakil Presdir Jang Yeo Cheon
kembali menjabat sebagai wakil presdir Cheong A Bio.
Wakil Pimpinan Jang.
Anda persis Pimpinan Terhormat Jang yang menyukai kejutan.
Mungkin aku mewarisinya dari kakekku.
Selamat datang kembali, Yeo Cheon.
Seperti ucapan Kakek, aku harus memperjuangkan banyak hal.
Kita harus bekerja sama sebagai keluarga.
Mari melakukannya.
Terima kasih karena tidak melupakanku.
Aku tidak sabar
untuk kembali ke Korea di kamp kayu di Myanmar.
Yong Goo,
kamu masih menyimpan rekaman dari kamera di rumah sakit?
Tentu saja.
Kamu ingin melihat saat Mo Hyun menjengukmu?
Bukan, tapi Boo Cheon.
Boo Cheon?
Aku tidak begitu
memerhatikan Boo Cheon.
Boo Cheon
mengajukan tes untuk DNA-mu?
Menjadi pimpinan Cheong A
bukan lagi impian ibuku
atau tujuanmu.
Sekarang itu impianku
dan tujuanku.
Siapa pun orangnya,
aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangiku.
Kalung itu mirip dengan kalung adikmu.
Kalung ini pemberian ayahku.
Mo Hyun menemukannya.
Jagalah ini baik-baik.
Ada perlu apa kemari selarut ini?
- Pak...
- Aku harus
segera bicara dengan Pimpinan Jang.
Tinggalkan kami berdua.
Astaga. Aku tidak boleh mendengarnya?
Ya.
Pengacara Kang.
Ada perlu apa selarut ini?
Pak.
Anda ingat kalung itu?
Kalung itu
pemberian Anda kepada mendiang
Wakil Pimpinan Jang Soo Man.
Kenapa kamu memilikinya?
Kutanya kenapa kamu memilikinya.
Kakek.
Izinkan aku
memberi hormat kepada Kakek
sebagai Eun Cheon, cucu tertua Kakek.
"Money Flower"