Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kakek.
Izinkan aku
memberi hormat kepada Kakek
sebagai cucu tertua Kakek, Eun Cheon.
"Episode 19"
Apa yang terjadi?
Mereka sudah satu jam
di dalam tanpa berbicara.
Apa yang mereka lakukan di dalam?
Astaga.
Apa rencanamu?
Anggap saja kamu memang putra Soo Man.
Selama 20 tahun ini,
kamu terus bungkam.
Kenapa kamu mengatakannya sekarang?
Kakek,
untuk memberi hormat kepada Kakek...
Jangan memanggilku kakek tanpa izin.
Aku perlu waktu untuk menyiapkan diri.
Apa yang kamu siapkan?
Saat aku mengungkapkan bahwa aku anak di luar pernikahan,
aku perlu kekuatan
untuk melindungi diriku dan menanggung masalahnya.
Seperti Anda tahu, tugasku
adalah menyingkirkan orang-orang yang lahir di luar pernikahan.
Jadi, aku memikirkan cara
untuk bertahan tanpa tersingkirkan karena menjadi bagian dari mereka.
Aku sudah menemukan cara
dan siap menghadapi itu.
Aku membutuhkan waktu 20 tahun.
Maksudmu kesiapanmu pantas mendapatkan perhatianku?
Itu keputusan Anda.
"Informasi Aktivitas Ilegal dan Legal Pimpinan Jang Kook Hwan"
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kamu sedang mengancamku?
Benar, Pak.
Dasar tidak tahu malu.
Kamu bilang aku kakekmu dan kamu cucuku.
Meskipun kamu tidak dibesarkan dengan benar tanpa ayah,
beraninya kamu mengancamku, kakekmu?
Jangan berani
memanggilku cucu Anda tanpa izinku, Pak.
Apa?
Aku akan kembali besok pagi.
Panggil aku cucu Anda
setelah Anda menemaniku ke Rumah Sakit Cheong A
dan melakukan tes DNA. Tidak akan terlambat memanggilku cucu nanti.
Jika hasil DNA membuktikan kamu cucuku
dan aku mengganti margamu menjadi Jang,
kamu akan menyingkirkan ini?
Pak.
Jika Anda pikir aku mengumpulkan
semua informasi ini
hanya untuk menjadi keluarga Jang selama bertahun-tahun,
tidakkah menurutmu aku akan kecewa?
Astaga, lihat bedebah ini.
Lalu, apa maumu?
Beri aku saham Cheong A Bio.
Apa?
Aku tidak meminta Anda memberikannya secara gratis.
Aku berencana membayarnya.
Anda harus memberi tahu presdir bank itu
untuk memberiku pinjaman.
Kamu menyuruhku mencarikan uang
agar kamu bisa membeli saham itu?
Jika Anda menjual bagian saham Cheong A Bio
15 persen lebih murah daripada harga aslinya,
jika memungkinkan, aku ingin membeli
keseluruhan saham itu, Pak.
Pada akhirnya,
kamu ingin mendapatkan saham Cheong A Bio
agar bisa mengambil alih Distribusi Daeil.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak setuju?
Aku akan menyingkap kasus-kasus
yang batas waktu penuntutannya
telah habis kepada pers.
Untuk kasus yang belum habis batas waktunya,
aku akan menyerahkannya kepada jaksa, Pak.
Kakek, ini aku.
Singkirkan ini untuk sekarang.
Kenapa kamu ada di Korea?
Kakek.
Aku datang karena ada yang ingin kukatakan.
Jika Kakek tidak mendengarnya hari ini,
kupikir Kakek akan lebih marah nanti.
Sebagai pimpinan sementara dan wakil pimpinan,
aku sudah melakukan pengangkatan pertamaku.
Aku mengembalikan Yeo Cheon sebagai wakil presdir Cheong A Bio.
Karena ini masalah mendesak,
aku melaporkannya setelah terjadi. Maaf.
Hei, Boo Cheon.
Ya?
Kamu hanya ingin sehari menjadi
wakil pimpinan? Kamu ingin kehilangan pekerjaan?
Kakek.
Bahkan Seong Man melakukan pengangkatan pertama
setelah menjadi presdir selama tiga tahun.
Beraninya kamu mengangkat wakil presdir
pada hari pertamamu sebagai wakil pimpinan.
Pengacara Kang.
Aku memintamu tidak merahasiakan apa pun dariku.
Kenapa kamu tidak melaporkan ini?
Maaf, Pak.
Astaga, lihat bedebah ini.
Kamu tidak punya kesabaran untuk bekerja di lumbung kayu.
Beraninya kamu membujuk Boo Cheon untuk memindahkanmu.
Kakek ingin memecatmu sekarang juga.
Kakek akan membiarkan ini karena kamu menjadi pusat perhatian.
Selama tiga tahun ke depan, hak untuk mengangkat pegawai
ada pada kakek! Mengerti?
Baik.
Yeo Cheon.
Gunakan penerbangan pertama untuk pergi dari Seoul.
Kakek.
Pak.
Publik
menyoroti Wakil Pimpinan Grup Cheong A, Jang Boo Cheon
yang kompeten dan berbeda.
Dia memakai haknya untuk mengangkat pegawai sebagai wakil pimpinan.
Jika Anda mencabut keputusannya,
tidak akan ada
yang tunduk kepada keputusannya
mulai sekarang.
Selain itu, saat orang-orang tahu
dia hanya boneka
dan Anda yang memerintah,
reformasi Cheong A
atas pembubaran Tim Strategi dan membuat Presdir Jang
mundur
akan sia-sia, Pak.
Jika kakek mengizinkanmu kembali,
bisakah kamu berjanji tidak pernah menimbulkan masalah
terhadap Cheong A?
Ya, Kakek.
Asalkan Kakek tidak mengirimku lagi ke lumbung kayu itu,
aku akan bekerja untuk Cheong A dengan mempertaruhkan nyawaku.
Kakek tidak bisa begitu saja memercayaimu.
Harus ada rencana untuk mencegahnya terjadi lagi.
Bagaimana jika Anda menerimanya
dengan syarat menjual semua saham Cheong A-nya
dan meninggalkan Cheong A
jika Direktur Jang Yeo Cheon menimbulkan masalah lagi?
Baik.
Jika kamu siap
menjual sahammu dan hidup tanpa Cheong A,
tetaplah bekerja di Cheong A Bio.
Baik, Kakek.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan.
Pengacara Kang, terima kasih
telah membantuku keluar dari lumbung kayu itu.
Pengacara Kang.
Jika kamu tidak membantuku tadi,
aku mungkin sudah pergi ke bandara.
Itu bukan untukmu.
Aku ingin menghormati
perintah pertama Boo Cheon
apa pun itu.
Anggap saja
kamu beruntung.
Dasar tukang pamer.
Ibu mencariku?
Ya.
Ini hari pertamamu.
Ibu ingin mendengar pengalamanmu menjadi wakil pimpinan.
Ibu juga ingin memberitahumu
caramu bersikap
karena sekarang kamu wakil pimpinan.
Tiga tahun lagi,
kamu akan selesai menjadi pimpinan sementara
dan wakil pimpinan,
lalu menjadi pimpinan resmi
dari Grup Cheong A.
Sudah kubilang
aku akan mengurusnya sendiri.
Aku
pimpinan sementara
dengan kuasa terkuat
yang bahkan bisa memecat Pil Joo.
Belakangan ini,
kenapa kamu sangat membenci Pil Joo?
Tanpa dirinya...
Aku tidak mungkin menjadi wakil pimpinan.
Tapi
aku wakil pimpinan sekarang.
Jang Boo Cheon.
Ibu harus mengingatnya.
Ibu
dan Pil Joo.
"Bu Han"
Pimpinan memanggil Anda.
Ayo bergegas sebelum Kakek tiba.
Aku
tidak akan ikut sarapan hari ini.
Kita akan merayakan diriku menjadi wakil pimpinan.
Kakek
melarangku masuk Mooshimjae.
Dia tidak akan senang melihatku.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kenapa dia melakukan itu?
Aku akan mengatakannya nanti.
Pergilah.
Jangan khawatir.
Aku yang akan bertanggung jawab. Ayo.
Mo Hyun.
- Kakek...
- Ibu.
Jika Ibu memintanya pergi, aku akan pergi juga.
Aku akan menghubungi Mooshimjae dan Pil Joo.
Bagaimana dengan Kakek?
Dia sudah pergi pagi ini.
Pagi ini?
Dia pergi ke mana?
Aku tidak boleh mengatakannya.
Suruh Pil Joo kemari.
Dia pergi dengan Pimpinan Jang.
Astaga.
Aku juga tidak boleh mengatakannya.
"Kim Sang Cheol"
"Lee Tae Wan"
Aku akan menunggu di sini.
Bawa hasilnya begitu selesai.
Jangan memberi tahu siapa pun mengenai ini.
- Mengerti?
- Ya.
Itu sebabnya aku memakai nama samaran
untuk sampel darah Anda dan Pengacara Kang.
Baik. Anggap saja kami kemari hari ini
- untuk pemeriksaan medis.
- Baik, Pak.
Pengacara Kang.
Serahkan ponselmu.
Kamu bisa menghubungi orang luar
dan melakukan hal aneh dengan sampel darah itu.
"Matikan"
Berapa lama hasilnya akan keluar?
Sekitar delapan jam, Pak.
Baiklah.
Kamu hafal karena sudah sering melakukannya.
Ibu.
Kenapa Kakek melakukan itu kepada Mo Hyun?
Kakek melarangnya masuk Mooshimjae.
Kakek mencemaskan
posisimu di luar.
Dia
ingin menunjukkan kamu bahagia
dengan putri Anggota Kongres Na.
Jangan khawatir
kami tidak akan memaksamu bercerai.
Kakekmu hanya melarangnya masuk.
Mo Hyun.
Aku akan mengantarmu hari ini.
Kenapa?
Ingin saja.
Aku ingin melakukannya hari ini.
Apa karena Kakek?
Jika hendak melakukan sesuatu, dia pasti sudah melakukannya.
Tidak terjadi apa-apa sampai sekarang, Boo Cheon.
Kakek
berubah pikiran setiap saat.
Kamu harus selalu berhati-hati.
Ibu.
Kamu datang.
Ibu keluar tadi?
Tidak. Kenapa?
Pintu depannya terbuka.
Ibu menutupnya setelah Do Hyun pergi.
Aneh.
"Pak Kang Pil Joo"
Pak,
Pengacara Kang...
Dia benar cucu Anda.
Tinggalkan kami sebentar.
Baik, Pak.
"Rumah Sakit Cheong A, Hasil Tes DNA"
"Dari 16 sidik jari DNA, 16 cocok"
Kamu sengaja berada di dekat Boo Cheon
sejak kecelakaan mobil itu?
Pak.
Sejak Anda
mengirimku ke penjara untuk Boo Cheon
sampai hari aku dibebaskan,
aku tidak tahu
ayah kandungku adalah anggota keluarga Jang.
Ayah angkatku
sakit parah.
Aku pergi dari rumah dengan anggota geng untuk mencari uang demi obatnya
dan bertemu dengan Boo Cheon.
Pasti biayanya mahal.
Aku mengingat jelas hari itu
karena itu hari peringatan kematian Soo Man.
Boo Cheon
tidak cerdas seperti ayahnya. Jadi, aku khawatir
dan memarahinya. Lalu, dia pergi dengan mobilku.
Astaga.
Mungkin Soo Man membantuku bertemu
dengan kedua putranya, kamu dan Boo Cheon.
Kurasa aku harus menganggapnya begitu.
Pak,
aku akan memberi Anda waktu sehari.
Beri aku jawaban
terkait saham Cheong A Bio yang kuminta
sebelum bank buka besok pagi.
Kamu sulit dipercaya.
Kamu hanya tertarik pada saham?
Tunggu,
itu alasanmu membuatku
menginvestasikan sahamku kepada Distribusi Daeil?
Pindahkan
sebagian saham Cheong A Bio yang Anda miliki
ke Distribusi Daeil
yang Boo Cheon miliki.
Itu akan menyelesaikan
masalah kuasa di dalam Cheong A Bio.
Yeo Cheon memimpinnya
sementara Boo Cheon memilikinya.
Bagus.
Pak,
aku butuh waktu 20 tahun
untuk memberi hormat kepada Anda
sebagai Eun Cheon.
Maksudnya
kamu bisa melakukan apa pun
selama masa itu?
Ada perkembangan dengan obat Alzheimer?
Kami berusaha keras untuk mengeluarkan
obat antibodi Alzheimer ke pasar
pada tahun 2020 nanti.
Ukuran pasar
obat Alzheimer ini...
Jangan khawatir, Pak Lee.
Wakil Presdir Jang
sekarang berpihak kepada kita.
Lanjutkan, Pak Lee.
Baik.
Saat ini, pasar melibatkan 400 juta dolar.
Tapi kami berharap bisa bertumbuh sampai 1,4 miliar dolar.
Pengacara Kang pergi dengan Pimpinan.
Astaga.
Aku tidak boleh mengatakan itu juga.
Terima kasih.
Kita sudahi dahulu.
Baik.
Boo Cheon,
kamu tidak apa-apa? Ada masalah?
Entahlah.
Ada yang mengganggu pikiranku.
Pil Joo pergi pagi-pagi sekali dengan Kakek
dan dia merahasiakan tujuan mereka.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Pil Joo adalah orang
yang tidak pernah melakukan hal sia-sia.
Ini yang dikatakan ayahku
setiap kami membicarakan Pil Joo.
Apa rencanamu kali ini, Pil Joo?
Boo Cheon,
kamu tidak lupa
nasihatku bahwa Pil Joo mungkin akan mengusirmu demi jabatanmu,
bukan?
Kita harus membuat rencana untuk menyingkirkan Pil Joo.
Sebenarnya, aku punya rencana...
Kenapa kamu menatapku begitu?
Yeo Cheon,
jika pada akhirnya aku harus menyingkirkan Pil Joo,
aku yang akan memutuskan
caranya dan kapan
aku akan melakukannya.
Aku butuh bantuanmu
hanya saat aku memintanya.
Mengerti?
Boo Cheon,
aku mengerti.
Aku akan memberimu dukungan penuh saat kamu siap dengan rencanamu.
Ada apa kalian kemari?
Ibu meminta ayahmu menemani ibu kemari
karena ibu ingin melihatmu bekerja di sini lagi.
Ibu lega
setelah melihatmu bekerja di ruangan ini.
Ibu ini.
Ibu tahu ruangan ini milikku.
Aku pergi ke ladang hanya untuk mendapat pujian dari Kakek.
Jangan ungkap niatmu
dan turuti keinginan Boo Cheon untuk sementara.
Kamu tahu Boo Cheon sangat emosional.
Dukung semua tindakannya.
Maka dia akan sukarela memberimu apa pun.
Cobalah bertahan sebentar lagi.
Tidak perlu melakukan itu.
Boo Cheon
bodoh sekali
sampai mudah dihadapi.
Temuilah Bu Han
dan cari tahu keadaan di Mooshimjae.
Baik.
"Pulipchae"
Jadi,
Ayah sedikit memarahi Yeo Cheon,
bukan?
Benar.
Kurasa dia senang melihat Boo Cheon dan Yeo Cheon
yang telah bermusuhan selama ini.
Atau
Pengacara Kang yang ahli dalam mendamaikan mereka.
Sampai jumpa.
Bagaimana rasanya?
Aku menyukainya, tapi chef harus mencicipinya juga.
Ini enak.
Ini tidak menyusahkan, dan bisa langsung dimasak.
Ada apa kamu kemari?
Aku kemari untuk berterima kasih.
Terima kasih banyak telah memulangkan Yeon Cheon
kembali ke Korea.
Dia masih muda.
Aku tidak tega membiarkan dia tersiksa di tempat seperti itu.
Karena Boo Cheon dimarahi akibat memulangkannya ke Korea,
beri tahu dia
untuk berusaha yang terbaik dalam membantu Boo Cheon
mulai sekarang.
Aku menyuruhnya begitu setiap bertemu dengannya.
Aku menyuruhnya tetap setia kepada Wakil Pimpinan.
"Mooshimwon"
Pak.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Pimpinan Jang
terlihat kurang sehat. Apa yang terjadi?
Tolong bantu dia bersiap tidur.
Kurasa dia tidak tidur sama sekali kemarin malam.
Sedang apa kamu di luar? Masuklah dan gelar kasurnya.
"Sekretaris Ahn"
Ke mana kamu pergi
bersama Pimpinan Jang?
Dia melakukan pemeriksaan medis.
Aku yakin dia telah melakukannya baru-baru ini.
Boo Cheon
memulangkan Yeo Cheon tanpa sepengetahuanmu.
Mulai sekarang, akan ada lebih banyak lagi
yang tidak kuketahui.
Tidak mungkin.
Boo Cheon.
Dia masih membutuhkan bantuanmu.
Jika kamu tidak mengawasi Boo Cheon,
kita bertiga bisa menghadapi masalah.
Kamu harus menjaga Boo
seperti kamu
mengawasinya dengan saksama selama ini.
Mengerti?
Pil Joo.
Untuk menghadiahimu
karena membantu Boo Cheon menjadi wakil pimpinan,
aku ingin memberimu saham Distribusi Daeil. Kamu mau?
Karena kita berdua mengerjakan ini,
aku bisa memberimu setengah sahamku.
Karena kamu terkejut akan hadiahku,
itu membuatku
sangat bahagia.
Hanya aku
yang memberimu uang sebanyak ini kepadamu
dalam hidupmu, bukan?
Ya, Bu.
Cari tahu bagaimana kamu akan mengambilnya dariku.
Baik.
Katakanlah.
Apakah hadiahku
di luar bayanganmu?
Ya, Bu.
Itu benar-benar
di luar bayanganku.
Kamu sudah menyelidiki Pil Joo?
Ya.
Sekretaris Oh.
Kamu tahu alasan
Pil Joo berusaha menjadikanku
pimpinan, bukan Yeo Cheon?
Aku target yang lebih mudah daripada Yeo Cheon
karena aku tidak memiliki ayah.
Belakangan ini,
aku sering memikirkan
apa niatnya yang sebenarnya.
Setelah membantuku menjadi pimpinan,
dia akan mengungkapkan dirinya adalah Jang Eun Cheon dan mendepakku
agar dia bisa menjadi pimpinan.
Itu sebabnya
dia merahasiakan bahwa aku bukan keluarga Jang dan menunggu peluang.
Setelah mendepakku,
dia akan mengungkapkan rahasia itu.
Sekretaris Oh.
Aku tidak akan kalah dari Pil Joo.
Aku akan melindungi kepemimpinanku.
Camkan kata-kataku.
"Cheong A Bio"
"Cheong A Bio Meningkatkan Investasi"
Pil Joo.
Kamu ingin bekerja di tim mana setelah Tim Strategi dibubarkan?
Aku mengunjungi Dokter Hwang hari ini
bersama kakekmu.
Aku menemani dia melakukan pemeriksaan medis.
Kamu kemari karena penasaran.
Kamu ingin tahu
ke mana kami pergi.
Aku ketahuan.
Tapi kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Ada dua orang yang membuatku sedih jika tidak menjawab teleponku.
Mereka adalah kamu dan Mo Hyun.
Mari kita kembali ke pertanyaan pertamaku.
Jadi, kamu ingin bekerja di tim mana
setelah Tim Strategi dibubarkan?
- Bagaimana kalau di Cheong A Bio?
- Aku suka itu.
Hei,
bagaimana kalau bekerja di Pusat Riset Bio New York?
Jangan sia-siakan peluang ini.
Mari kita tetapkan kamu akan pergi ke New York bulan depan.
Akan kupertimbangkan.
Nona Na.
Aku mendengar apa yang terjadi
di Mooshimjae.
Jangan lakukan itu lagi.
Jika kamu membuat Pimpinan Jang marah,
hidupmu hanya akan makin sulit.
Aku akan
menyerahkan rekamannya ke polisi.
- Kamu yakin?
- Tidak ada yang menghentikanku.
Bahkan Kakek menyuruhku melakukannya.
Kamu tidak pernah terpikirkan
bahwa mungkin saja Pimpinan Jang
mengetahui ayahmu
masih hidup, bukan?
Aku
selalu memikirkan kemungkinan itu.
Karena Anggota Kongres Na masih hidup,
kamu hanya bisa melaporkan ini sebagai percobaan
bunuh diri.
Jika melakukannya,
kamu akan membeberkan ke publik
bahwa Anggota Kongres Na masih hidup.
Mungkin saja Pimpinan Jang
telah memperhitungkan semuanya
dan sengaja memberitahumu
agar membawa persoalan ini ke polisi.
Mo Hyun.
Aku akan mengantarmu. Ayo pergi.
Pil Joo,
Aku ditelepon oleh penanggung jawab di pusat New York.
Mereka mau kamu datang lebih awal dari yang direncanakan.
Aku memberi tahu mereka
kali ini kamu bisa menetap di sana
selama lima tahun seperti yang kulakukan.
Ibu.
Aku mendapatkan tanda tangan Pengacara Kang
untuk kontrak
saham Distribusi Daeil yang Anda janjikan kepadanya.
"Kontrak Pemindahan Saham Distribusi Daeil"
Unggah artikel-artikel tentang Pimpinan Jang.
Kamu serius?
Waktu yang ditentukan adalah saat jam kerja bank dimulai.
Waktu yang ditentukan
sudah berakhir.
Baiklah.
Akan kukurimkan beberapa ke surat kabar internet.
Kamu menghapus semua artikel yang diunggah Pil Joo?
Ya, Pak.
Berita di portal tidak akan sempat diunggah.
Selanjutnya, tim daring yang kupekerjakan
akan melakukan tugasnya.
Tapi Pak,
aku tidak mengerti
kenapa Pengacara Kang berani melakukan ini.
Aku terlalu meremehkan dia. Dia menjadi berani.
Aku ingin memastikan dia jera kali ini.
Pil Joo, semua artikel yang kita unggah
langsung mereka hapus.
Pimpinan Jang pasti mempekerjakan tim daring untuk ini.
Kita kalah jumlah.
Bagaimana dengan Reporter Ma dari Harian Taesan
dan perusahaan surat kabar besar lainnya?
Jangan lupakan ayah mertua Jang Yeo Cheon,
Pimpinan Lee dari Harian Hanmin.
Dia menghubungi pemilik perusahaan surat kabar lainnya
untuk menghapus semua artikel mengenai Pimpinan Jang.
Tidak ada yang berani nekat dan menulis artikel
jika pemilik perusahaan menentangnya.
Kurasa
kita gagal kali ini.
"Pimpinan Kehormatan Jang Kook Hwan"
Ya, Pak.
Kamu akan menyebabkan masalah dengan artikel itu lagi?
Aku memiliki rencana B, Pimpinan Jang.
Kamu sudah kalah.
Apa rencana B milikmu?
Silakan kembali dan bawa rencana itu kepadaku.
Baik. Secepatnya,
aku akan mulai menjalankan rencana B.
Pak,
kuharap Anda tidak menyesali ini.
Pengacara Kang,
sudahkah Anggota Kongres Na yang kamu bawa
membuka matanya?
Para pegawai Rumah Sakit Taesan tidak akan memihakmu.
Ke mana kamu memindahkan dia
dari rumah persembunyiannya?
Aku tidak peduli apakah dia membuka matanya.
Tapi
dia tidak bisa membuka mulutnya.
Kamu tahu betul soal itu.
"Mo Hyun"
Pak.
Aku sudah mendengar dari Pil Joo.
Aku menyiapkan ini.
Tapi
kamu tetap tidak bisa mengatasinya dengan ini.
Semua orang tahu.
Itu akan lebih baik daripada hanya aku yang tidak tahu.
Pengacara Kang
tidak menceritakan apa pun kepadamu tentang ayahmu?
Pil Joo harus mendekati ayahku
agar dia bisa merencanakan pertemuan aku dan Boo Cheon.
Itulah yang kudengar.
Bukan Pengacara Kang
yang menemui Anggota Kongres Na.
Tapi Mo Hyun,
sebelum kamu dan Boo Cheon bertemu,
ayahmu dan Eksekutif Jung bertemu
untuk membicarakan
cara pertemuan kalian
agar terlihat kebetulan.
Anggota Kongres Na tidak yakin soal itu.
Dia memikirkan hal itu berhari-hari
dan setuju menjadi Kepala Tim Sukses.
Karena itulah
dia mengirim sinyal ke Cheong A
bahwa dia akan menyetujuinya.
Dia benar-benar
ingin menjadi presiden.
Itulah
kebenaran tentang Anggota Kongres Na.
Pertemuannya dengan Grup Cheong A
seperti takdir
untuk mewujudkan impiannya.
Tapi mewujudkan impiannya menjadi hal yang sulit,
jadi, dia merelakan impiannya
dan hidupnya.
Kamu sebaiknya bercerai dengan Boo Cheon
dan meninggalkan Cheong A.
Beri tahu aku setelah kamu menentukan
tekadmu.
Aku
akan menjadi pengacaramu.
Pastor.
Pimpinan Jang tahu bahwa Anggota Kongres Na
masih hidup.
Kalau begitu,
bukankah berbahaya membiarkan dia di rumahnya?
Dia masih lebih aman di sana.
Dia bisa ketahuan saat kita mencoba memindahkannya.
Kurasa aku sebaiknya menemanimu untuk sementara
saat kamu hendak memeriksa Anggota Kongres Na.
"Surel dari Jang Boo Cheon"
"Kepada Pil Joo"
Pil Joo. Pilih rumah yang kamu sukai
saat kamu bekerja di New York.
Aku akan membiayainya.
Tidak masalah semahal apa harganya.
Pil Joo.
- Kamu sudah membaca surelku?
- Ya. Baru saja.
Wastu lebih baik daripada rumah jika kamu tinggal sendirian.
Rumah akan sulit dibersihkan dari salju saat musim dingin.
Aku sudah memikirkan tanggal kepergianmu.
Daftarkan Distribusi Daeil.
Selesaikan donasi anggaran untuk yayasan.
Lalu pergilah setelah sepekan libur. Bagaimana kedengarannya?
"Mo Hyun"
Hai. Mo Hyun.
Mo Hyun.
Aku bertemu dengan Ajudan Yang hari ini.
Fakta bahwa ayahku menyetujui pernikahan kita.
Serta jumlah uang yang dia terima dari Cheong A.
Aku mengetahui semua itu.
Aku dijual
demi uang.
Aku tidak akan pernah melupakan kenyataan
bahwa kamu benar-benar mencintaiku.
Mo Hyun.
Aku sulit mengerti
bahwa kamu terpaksa tinggal bersama Yoon Seo Won di New York
demi Ha Jung,
tapi
saat tinggal bersamamu di New York,
aku bahagia.
Mo Hyun. Sudahlah.
Mari berhenti berjuang
di jaringan
yang Pil Joo, Ibu, dan Ayah
ciptakan.
Aku akan
merobek jaring itu.
Kumohon
beri aku peluang sekali lagi.
"Fail rekaman"
Jika kamu bisa
memutuskan ikatan dengan dunia ini
dengan menerima tawaran ini,
aku akan menjaga
Mo Hyun dan cucumu
karena aku masih memiliki ikatan.
Maafkan aku, Mo Hyun.
Aku
sungguh minta maaf.
Sebesar apa pun aku meminta maaf,
perbuatan kakekku tidak akan lenyap,
tapi aku sungguh minta maaf.
Mari jangan bawa ini ke pengadilan.
Mari kita bercerai atas kesepakatan.
Beri aku setengah kekayaanmu
yang bertambah setelah pernikahan ini
sebagai alimentasi.
Aku sudah meminta Ibu membayarku atas pernikahan palsu ini.
Ibu,
Kakek,
dan bahkan ayahku
menikahkan kita demi uang pada akhirnya.
Dari hal ini,
aku menyadari bahwa aku harus punya uang untuk mengalahkan
siapa pun yang mencoba mengendalikan kehidupan orang lain dengan uang.
Mari kita beri tahu Ibu besok.
Aku akan pindah setelah memberi tahu Ibu.
Mo Hyun.
Karena itu keinginanmu,
akan kupertimbangkan soal perceraian ini.
Tapi
jika
aku tidak pernah bisa berpisah darimu,
tolonglah
kembali kepadaku.
Kumohon.
Mo Hyun.
Selamat
karena Boo Cheon menjadi wakil pimpinan.
- Terima kasih.
- Mal Ran.
Kamu sebaiknya
menyingkirkan Pil Joo sekarang.
Ini sudah saatnya.
Dia yang paling berperan
atas pencapaian ini.
Dia akan
terus bekerja untuk Boo Cheon.
Memang tidak mudah membahasnya karena aku sadar betul
betapa besar kamu menyukainya.
Boo Cheon adalah keponakanku.
Kurasa sebaiknya aku menyarankan ini kepadamu
meski kamu mengusirku
demi mendiang saudaraku.
Mencegah selalu menjadi pilihan terbaik.
Apa yang kamu khawatirkan?
Ada aku, Yeo Cheon,
dan kamu.
Kamu harus menyingkirkan tangga bernama Kang Pil Joo
untuk membuat Boo Cheon makin bersinar di puncak.
Nona Na.
Kubilang
aku kembali ke Mooshimwon untuk mencari kebenaran
yang tidak kuketahui mengenai ayahku.
Aku bertemu dengan Ajudan Yang hari ini
dan mendengar semuanya.
Jadi, aku meninggalkan Mooshimwon.
Kamu berjanji akan menjadi pengacara perceraianku.
Jika aku tidak bisa menceraikan Boo Cheon atas kesepakatan,
tolong lanjutkan dengan gugatan hukum.
Aku tahu
kamu memanfaatkanku untuk membalas dendam saudaramu
yang tewas
di sungai itu.
Aku mungkin tidak bisa memaafkanmu
setelah bertahun-tahun.
Sekeras apa pun kamu berusaha menyangkalnya,
aku tahu betapa besar
kamu mencintaiku.
Jadi, aku ingin mengatakan,
"Pil Joo,
lupakan semuanya sampai sini
dan pergilah bersamaku."
Tapi
aku tidak bisa sepenuhnya mengerti
waktu yang mengerikan
dan rasa sakit
bocah
yang berjalan ke dalam air,
jadi, aku tidak berani memintamu
melupakan balas dendammu
dan pergi denganku.
Jadi, aku akan meninggalkanmu
di Mooshimwon.
"Money Flower"