"Produk dan organisasi diciptakan untuk drama ini"
"Cerita dan tokoh dalam drama ini adalah fiksi"
Lari.
Apa?
Selamatkan burung itu.
Astaga!
Kamu baik-baik saja? Permisi.
Letakkan burung itu dalam topimu, dan serahkan kepadanya.
Jangan lupa untuk berkata kamu berharap burung itu selamat.
Aku akan mengambilnya.
- Ambil ini. - Apa?
Masukkan burung itu ke sini.
Apa?
Baik.
Hati-hati.
Ke mana aku harus membawanya?
Ke sana.
Tunggu.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Pegang tanganku.
"Episode 2"
Kenapa lama sekali?
Beruntung, pelurunya membelok. Mereka masih harus merawatnya.
- Terima kasih atas bantuanmu. - Dengan senang hati.
Pergi dari sana karena kamu sudah memeriksa burung itu baik-baik saja.
Orang gila mana yang tega menembak burung? Harus kutangkap dia.
Ya. Dasar orang gila.
Benar.
Dia mungkin sudah pergi, bukan?
Astaga.
Celanamu... Tunggu sebentar.
Ini selimut untuk keadaan darurat.
Kamu bisa terkena flu.
- Jadi, balutkan ke tubuhmu. - Baik.
Apa aku terlihat aneh?
Sedikit? Kamu terlihat sedikit aneh.
Tapi ini tetap lebih baik daripada terkena flu.
Tunggu.
Kamu tidak perlu mengembalikannya.
Topimu.
Tunggu.
Sial.
Kamu!
Baik.
Gunakan kata-katamu.
Jangan mengumpat dengan matamu.
Kurasa kamu bisa mendengarku dengan sangat jelas.
Aku bisa mendengarmu sampai sini.
Aku memakai rok.
Hei, kamu tidak tahu apa-apa mengenai wanita.
Bisnis terkait Grup Cheong A,
tembakan akurat yang hanya melukai bulu,
belajar, merayu Ibu,
dan memuji Sekretaris Oh juga Bu Icheon.
Kamu lebih pandai daripada aku, tapi aku lebih memahami wanita.
Aku lebih memahami wanita daripada kamu.
Apa bagusnya menghilang setelah menyelamatkan burung?
Aku harus mulai beraksi.
Wanita yang akan kamu nikahi
bukan sembarang wanita.
Dia adalah Na Mo Hyun.
Baik.
Baik. Dia bukan sembarang wanita. Dia Na Mo Hyun.
Itu sebabnya kubiarkan kamu memarahiku.
Kamu yang mengemudi. Aku lelah.
Aku masuk ke air untuk menyelamatkan burung itu. Kenapa kamu yang lelah?
Benar. Na Mo Hyun bilang
dia akan menangkap
orang gila yang menembak burung itu.
Burung jenis tertentu legal diburu.
Tentu saja.
Tapi jika kamu akan menembak sesuatu, beri tahu aku dahulu.
Jika kamu tahu lebih dahulu, kamu tidak akan terlihat alami.
Itu harus terlihat alami.
Kenapa dia datang ke sini untuk melihat burung?
Lagi pula, burung-burung datang dan pergi.
Jika burung yang bermigrasi kembali,
itu membuktikan lingkungan ini belum tercemar.
Dia hanya senang melihatnya.
Dia senang.
Itu sebabnya dia kemari untuk melihatnya.
Dia berpura-pura mengenal burung itu
untuk membuatnya merasa lebih baik.
Kang Pil Joo, kamu belajar.
Tapi aku yang seharusnya belajar.
Hei, singkirkan wanita-wanitamu.
Apa? Wanita-wanita?
Masalahnya kamu tidak menganggapku serius.
Aku tidak berpacaran dengan siapa pun.
Apa aku pernah merahasiakan sesuatu darimu?
Pernah sekali. Dahulu.
Tapi aku sudah menjelaskannya, dan kukatakan semua kepadamu.
Haruskah kamu sungguh mengatakan segalanya kepadaku nanti?
Aku sudah tahu.
- Aku tahu tentang Na Mo Hyun. - Benar.
Tanpa dirinya,
kamu tidak akan pernah bisa
menang melawan Jang Yeo Cheon.
Tidak akan pernah.
Aku bisa mencintai Na Mo Hyun
dan wanita lain.
Aku yakin bisa.
Kamu menatapku seperti itu lagi.
Aku hanya bercanda.
Pukul saja aku.
Pukul aku, agar kamu merasa lebih baik
dan membantuku menikah.
Tapi Pil Joo,
kamu tidak berpikir satu wanita bisa membuatku bahagia
seumur hidupku, bukan?
Kamu sungguh memukulku?
Bodoh!
Kamu saja yang mengemudi.
Orang gila. Hei!
Hei, aku akan membunuhmu! Hei!
Selamat datang.
Ini?
Aku...
Aku jatuh saat mengejar wanita.
Pil Joo bisa menceritakan sisanya.
Jangan terlalu keras kepadanya.
- Sepertinya dia berdarah banyak. - Katanya dia terjatuh.
Dia melihat burung yang bermigrasi?
Itu laporan yang kuterima.
Pil Joo selalu memiliki agenda saat melakukan sesuatu.
Tapi melihat burung?
Ayah.
Aku tidak tahu Pak Woo sedang bersama Ayah.
Mulai sekarang, pergi ke rumah kakekmu, Mooshimwon,
dan sarapan sebelum bekerja.
Bersama Kakek?
Aku akan butuh waktu 30 menit ke sana.
Baik, Pak.
Ini.
Apa ini?
Kamu harus membawa sesuatu ke rumah kakekmu.
Ini artikel untuk koran besok pagi.
- Tunjukkan kepadanya. - Baik, Pak.
"Presdir Jang Seong Man"
Itu cukup
untuk pertemuan pertama.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan membuat Boo Cheon bertemu dengan Na Mo Hyun.
Itu akan dilakukan perlahan dan terlihat seperti kebetulan.
Hubungannya dengan Grup Cheong A akan benar-benar disembunyikan.
Untuk menikah,
mereka harus tahu hubungannya dengan Grup Cheong A.
Begitu dia sungguh mencintai Boo Cheon,
dia akan memaafkannya.
Cinta akan membuatnya memaafkan?
Ya. Seperti itulah Na Mo Hyun.
Dia tidak akan memaafkannya saat Boo Cheon mewarisi perusahaan?
Dia membenci orang kaya.
Itu sebabnya akan kusembunyikan sampai dia
sungguh mencintai Boo Cheon.
Sepertinya dia lebih buruk dari orang bodoh yang tidak dewasa.
Aku khawatir
menerimanya sebagai menantuku
dan menjadikannya salah satu pengikutku.
"Jadwal"
"Jadwal Na Mo Hyun"
Tempat dalam foto ini.
Bukankah itu rumah lamamu?
Na Mo Hyun mengunggah foto ini
di situs webnya bahwa dia dan teman-temannya
membicarakan cinta sejati.
Dia mengunggah foto itu di sana.
Ini.
Siapa Jo In Ho?
"Jo In Ho"
Buku itu milik Jo In Ho.
Ayahku
membeli buku itu untuknya dari toko barang bekas
untuk membantunya belajar.
Aku membakar semuanya sebelum pergi.
Dia berpikir kamu Jo In Ho.
Tunggu.
Apa itu berarti
kamu cinta pertamanya?
Bagaimana denganmu?
Apa dia cinta pertamamu?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Na Mo Hyun.
Dia pasti punya alasan untuk mengunjungi rumah lamamu
dan berfoto dengan satu-satunya buku tersisa?
Tidak ada.
Maaf,
ayah bukan seorang ayah yang baik.
Ayah tahu kamu tidak melakukannya,
tapi ayah tidak bisa membantumu.
Ayah sangat marah
sampai tidak bisa tidur.
Ayah.
Jangan datang kemari. Pergilah ke rumah sakit. Ya?
Minta mereka membantu Ayah berutang terlebih dahulu.
Aku akan membayarnya
begitu bebas.
Ya, Ayah?
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30...
3, 4, 5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti!
Kenapa?
Kenapa kamu berusaha mati?
Itu menakutkan.
Mo Hyun.
Ibu.
Ibu sedang apa di sini?
Ibu sedang menunggu partner ibu.
Partner ibu sangat kesepian.
Rumahnya di sana. Kenapa Ibu menunggu di sini?
Ibu akan berlari kepada Ayah
begitu dia turun dari mobil?
Tidak.
Ibu akan melihatnya
menaiki tangga dan memeluknya.
Astaga.
Aku tidak tahu kalian masih sangat saling mencintai.
Aku iri kepada kalian.
Jangan.
Orang yang membelikanmu steik...
Tidak. Sudah berakhir.
Apa karena Jo In Ho?
Ibu pikir aku masih SMP?
Itu sudah lama.
Katamu kamu memberi tahu keponakan Profesor mengenai dia.
Aku terpaksa membicarakannya
karena tidak ada yang bisa dibicarakan lagi.
Kalian pasti sangat akrab sampai membicarakan itu.
Ibu bilang sedang menunggu partner Ibu.
Ibu akan kembali setelah membuat makan malam untukmu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Ibu, aku bisa.
Ibu.
"Jo In Ho"
Aku hanya
ingin tahu
kabarnya.
Itu saja.
Ibu.
- Tolong taruh ini di penatu. - Topi siapa ini?
Aku berterima kasih kepadanya.
Apa kataku?
Aku bilang kita akan segera mengejar Boo Cheon.
- Halo. - Hei.
Kenapa dia bersama Kakek?
- Aku tidak tahu Anda akan datang. - Ini kejutan.
Apa lagi yang bisa kulakukan di rumah? Lebih baik bekerja.
Kenapa Kakek datang bersama Yeo Cheon
padahal ada aku dan Pengacara Jang?
Itu... Yeo Cheon kejutannya.
Kakek terlihat sangat senang hari ini.
Kamu tidak membaca koran?
"Warga Bowon Menyambut Konstruksi Simpang Susun"
Aku membaca ringkasan artikel yang Yeo Cheon berikan pagi ini.
Aku membacanya lagi di koran ini.
Makin sering kubaca, aku makin senang.
Sampaikan rasa terima kasih kita kepada Pimpinan Harian Hanmin,
- Seong Man. - Baik.
Aku ingin mendengar laporanmu. Ini sudah lama.
- Kakek... - Diam.
Ada yang ingin kakek katakan kepadanya. Tunggu.
Baik.
Aku terburu-buru membuat ini.
Ayah. Ini aku.
Ayah?
Suruh Bu Han
kemari.
Kurasa Ayah sedang terlelap.
Tidak ada orang di dapur.
Pak, ini Sekretaris Ahn.
Menurutmu terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Dia pergi bekerja setelah sarapan.
Pengacara Kang dan Direktur Jang
tidak bilang akan pergi bekerja dengannya.
Direktur Jang Yeo Cheon menemaninya.
Astaga.
Direktur Jang Yeo Cheon pasti lupa menyapamu lagi.
Aku akan menyuruhnya menyapamu besok.
Yeo Cheon akan datang lagi besok?
Katanya dia akan sarapan dengan Kakek setiap hari.
Pimpinan Jang suka sarapan
dengan cucunya setiap hari.
Aku mengerjakan semuanya.
Aku hanya menyiapkan satu sendok lagi di meja,
tapi itu merepotkan.
Riset prospek pada pasar hibrida?
Apa ini dari grup pesaing?
Ya. Selain itu,
pengamanan tanah untuk pabrik Chung A Bio-S Clean
- berjalan lancar. - Baik.
- Presdir Woo. - Ya, Pak.
Kamu tahu perusahaan yang kita beli di Myanmar.
Kirim Boo Cheon ke sana
untuk belajar bekerja setahun.
Kakek.
Pak, tidak ada yang bisa dipelajari Direktur Jang.
Itu terlalu kecil.
Kusuruh dia memimpin karena itu perusahaan kecil.
Cari tahu pasar mana yang harus kita dominasi
untuk menghasilkan laba.
Kurasa grup kita akan mendapat kesan positif
saat artikel tentangmu belajar bisnis di sana dirilis.
Benar.
Aku akan memberi tahu ayah mertuaku tentang itu.
Baik.
Kang Pil Joo. Aku tidak bisa pergi ke Myanmar. Tidak mau!
Kang Pil Joo.
Kita harus bagaimana?
Jika aku terjebak di Myanmar sekarang,
bagaimana aku bisa menikahi Na Mo Hyun?
Cepat bujuk dia.
Tidak.
- Ayo memohon bersama. - Percuma.
Dia mengatakannya di depan Presdir Woo
untuk menunjukkan dia tidak akan berubah pikiran.
Kenapa Kakek sangat membenciku?
Dia tidak membencimu, Boo Cheon.
Dia hanya mencintai Chung A.
Ada dua jenis orang untuk Pimpinan Kehormatan.
Orang yang menguntungkan Chung A
dan
sisanya.
Pimpinan Kehormatan pergi bekerja
ditemani Yeo Cheon.
Baik.
Aku ingin makan siang sederhana.
- Berikan aku udon. - Baik.
Hasilnya akan lengket jika diuleni sedikit lagi.
Itu tidak mudah sama sekali.
Seperti ini dia memakan udon
bahkan sebelum menikah.
Omong-omong,
dia tidak pernah makan di perpustakaan.
Aneh.
"Mooshimwon"
Kamu yakin
tidak ada cara lain?
- Bagaimana jika kita gagal? - Kita sudah gagal.
Dia harus segera pergi ke Myanmar.
Bagaimana jika Kakek mencoba hal bodoh?
Apa tindakanmu?
Pergilah
dan cegah Boo Cheon ke Myanmar.
Baik.
Akan kuberi tahu dia aku juga meninggalkan Chung A
jika dia gagal.
Pasti akan kubalas budimu
- jika mereka bisa menikah. - Baiklah.
Kenapa kita kemari?
Pak.
Akan kubangun menara Cheong A di sini untuk Anda.
Bagaimana bisa kamu membangun menara di sini?
Kamu menculikku untuk menipuku?
Aku akan menikahkan
Boo Cheon dengan putri dari Anggota Kongres Na Gi Chul,
kandidat calon presiden.
Apa untungnya menikahkan Boo Cheon dengan putrinya?
Benar juga.
Jadi...
Ya.
Kamu akan menikahkan Boo Cheon dengan putrinya,
agar kedua keluarga saling membangun rasa percaya.
Saat dia menjadi presiden,
kita bisa mendapat izin membangun menara di sini.
Ya, Pak.
Kamu pikir akan mudah
menikahkan Boo Cheon?
Aku hanya memikirkan kesuksesan.
Pada ulang tahun Anda ke-100,
akan kuadakan pesta megah untuk Anda
di lantai 120 menara baru kita.
Bagus.
Akan seru juga mengadakan pesta ulang tahunku ke-120
di lantai 120 itu.
Buatlah daftar berapa banyak pendanaan politis
yang kita butuhkan.
Mari bicarakan ini lagi dengan daftarnya.
Baik, Pak.
Cukup. Ayo pergi.
Aku juga akan membatalkan
pertemuan Boo Cheon ke Myanmar.
Baiklah.
Kita harus
menjadikan bedebah itu pengantin pria.
Pernikahan juga bisnis.
Mereka harus bertanggung jawab jika bisnis ini gagal.
Apa yang akan mereka melakukan
jika pernikahan ini gagal?
Mereka mengatakan akan menyerahkan semua saham
dan meninggalkan Cheong A.
Aku juga akan meninggalkan Cheong A
jika ini gagal.
Kamu sangat bertekad.
Rahasiakan ini.
Lakukan diam-diam agar tidak ada masalah.
Atau semuanya akan sia-sia.
Baik, Pak.
Kamu benar-benar di sini.
Kamu akan pulang jika aku menciummu, ya?
Baiklah.
Bagus.
- Pergilah. - Apa?
Sebentar.
Tunggu.
Halo?
Mo Hyun.
Kamu sungguh tidak merasa bersalah?
Kami tahu semuanya.
Hentikan.
Apa?
Maaf, Mo Hyun. Itu karena dia terus gagal dalam ujian.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Hei!
Hei, berikan kepadaku.
Aku menyerahkan surat lamaranku
ke SMA Myunghwa juga.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Kyung Ho, bukankah menurutmu,
dia diterima karena putri Anggota Kongres Na?
Astaga.
Lihat bagaimana dia diam saja.
So Hee.
Ayahku
orang yang seperti ini.
Dia melarangku
melakukan wawancara
jika kepala sekolahnya
menelepon dia dan membicarakan tentang aku.
Pembohong.
Aku serius.
Mo Hyun dan pria itu tampaknya tidak terlalu dekat.
Ayo pergi.
Aku akan menyusulmu.
Baiklah, sampai nanti.
Aku menghormati ayahku.
Tolong tarik kembali
ucapanmu barusan.
Hei, kamu baik-baik saja?
Dia mabuk berat.
Kenapa kamu sendirian?
- Siapa kamu? - Aku akan mengantarmu pulang.
Apa?
- Berdirilah. - Apa yang kamu lakukan?
- Ayo pergi. - Hentikan.
Apa?
Siapa kamu?
Astaga.
Kurang ajar...
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kyung Ho,
maafkan aku.
Aku terlalu berat, ya?
Aku bisa berjalan ke rumah.
Jika kamu berlagak tidak mabuk padahal mabuk berat lagi,
aku akan memarahimu dengan tegas.
Kyung Ho.
Kamu memercayaiku, bukan?
Ayahku
bahkan tidak tahu aku melamar ke SMA Myunghwa.
Sungguh.
Aku memercayaimu.
Ibu membuat sup pollock untukmu.
Aku tidak mau. Aku bisa muntah jika memakannya.
Kamu belajar cara minum dari ayahmu,
jadi, kamu harus tahu caranya berhenti sebelum mabuk.
Ajaibnya, kamu pulang dengan selamat.
Kyung Ho mengantarku pulang.
Ibu mendengar suara bel dan mendapatimu di luar sendirian.
Dia pasti meninggalkanku di depan gerbang.
Tidak, kurasa dia menggendongku.
Astaga, yang benar saja.
Kamu tidak boleh begitu.
Jangan biarkan sembarang pria menggendongmu.
Bukan sembarang pria, tapi Kyung Ho. Bukankah Ibu mengenalnya?
Akan kusuruh dia bertanggung jawab karena dia menggendongku.
Apa? Dasar...
- Kamu masih mabuk, ya? - Ya.
Aku masih mabuk, Bu.
Astaga, hei.
Aku tidak bisa banyak bicara karena merasa mual.
Kamu sungguh tidak menggendongku ke rumah?
Kamu memulangkan kami dengan taksi.
- Kamu memberikan ongkosnya juga. - Apa?
Lalu siapa?
Anggota Kongres Na yang gagal menjadi kandidat presiden tahun ini
telah menerima tawaran Anggota Kongres Lee
- menjadi ketua tim suksesnya. - Tunggu sebentar.
Ibu tahu Ayah akan menjadi ketua tim sukses?
Tadi malam, Anggota Kongres Na bersedia menjadi ketua tim sukses.
Kabarnya, dia membahas strategi kampanye
bersama Anggota Kongres Lee saat sarapan pada saat ini.
Kami anggap ini sebagai pertanda positif
untuk tawaran kami
jika Anda bersedia menjadi ketua tim sukses.
Kami akan memproses pernikahan keduanya.
Sekarang, tergantung kamu, Boo Cheon.
Jika Anggota Kongres Na menjadi ketua tim sukses,
berarti dia menerima tawaran kita.
Kapan kamu akan menyingkirkan pacar Boo Cheon?
- Jadi, Anda sudah tahu. - Awalnya, aku curiga,
tapi belakangan ini, aku mencium parfumnya.
Aroma parfum yang vulgar.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
- Haruskah kujawab sendiri? - Biar aku saja.
Aku memang berencana segera menyingkirkan dia.
Apa yang kamu lakukan sampai Kakek membatalkan janji temu?
Aku juga ingin tahu alasannya.
Bisakah kamu menanyai Kakek
dan memberitahuku alasannya?
Aku masih bertugas, tapi tiba-tiba kamu mau aku pergi?
Aku tidak bisa pergi dan diperlakukan seperti koper.
Apa maumu?
Aku ingin bertemu dengannya.
"Boo Cheon"
- Halo? - Ya, Pak. Ini Pengacara Kang.
Nona Yoon Seo Won, resepsionis,
telah ditugaskan ke cabang Cheong A Motors di Tiongkok.
Dia ingin menemuimu sebelum pergi.
Yoon Seo Won? Siapa dia?
Kenapa dia mau menemuiku padahal aku tidak mengenalnya?
Beraninya dia...
Pesawatnya telah berangkat.
Aku memeriksa namanya ada di daftar penumpang.
- Pulanglah dengan mobilku. - Aku akan pergi.
Baiklah, kalau begitu pergilah.
Kerja bagus hari ini.
Pil Joo.
Ayo kita minum.
- Masuklah. - Ayo pergi ke suatu tempat.
Aku tidak suka rumah ini ataupun kamarmu.
Kamarmu besar,
tapi terasa seperti ruang sempit untuk budak dalam drama sejarah.
Ayo pergi dan menikmati makgeolli.
Pil Joo.
"Bibi"
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini di tengah Seoul.
Apa masalahnya?
Lama tidak bertemu sejak aku bersedia menjadi ketua tim sukses.
Kenapa kamu belum meneleponku?
Aku harus tahu perkembangannya.
Putri Anda dan Direktur Jang
sudah kebetulan bertemu untuk kali pertama tanpa masalah.
Mereka akan bertemu secara tidak sengaja
beberapa kali mulai sekarang.
Kuharap Anda tidak menghubungiku
mengenai hubungan mereka.
Hidup putriku bergantung pada hal ini.
Pertemuan mereka harus dibuat senatural mungkin.
Bukankah akan lebih alami
jika Anda tidak tahu apa pun soal ini?
Kalau begitu, aku akan turun lebih dahulu.
"Anggota Kongres Na Gi Chul"
Apakah begitu mengejutkan melihatku di kantor Ayah?
Kamu tidak pernah mengunjungi kantor ayah.
Benar, ini kali pertama.
Sepertinya Ayah membutuhkanku.
Ibu mengatakan Ibu juga tidak tahu soal ketua tim sukses.
Ayah bekerja sangat baik
dalam menerima posisi itu.
Ayah merasa jauh lebih baik berkat kamu.
Pada malam Ayah kalah dari Anggota Kongres Lee,
penasihat Ayah datang ke rumah dan mengatakan mereka tidak terima,
dengan mengklaim Anggota Kongres menyuap yang lain untuk memilihnya
karena Ayah memimpin dalam pemilihan.
Mereka bahkan menyarankan pembelotan.
Tapi Ayah bilang begini.
"Aku tidak bisa melanggar peraturan
meski mereka melanggarnya lebih dahulu."
"Meski kompetisi ini tidak adil,
mengakui hasilnya akan membawakan
kemajuan besar terhadap demokrasi nasional."
Saat mendengarnya,
aku menyadari betapa bahagia dan beruntungnya diriku
memiliki ayah seperti Ayah.
Bantulah Kandidat Lee menjadi presiden kali ini
dan mencalonkan diri lagi lima tahun kemudian.
Aku yakin anggota partai akan memilih Ayah dengan tulus
tanpa uang di masa depan.
Kamu mematikan ponselmu.
Ya.
Kakek menunggu.
Dia mau kamu datang saat aku meneken kontrak
untuk menyerahkan Daeil Distribution kepada Yeo Cheon.
Kesepakatan itu harus dicabut setelah aku mengembangkan
perencanaan menara Cheong A.
Aku tahu kamu bingung.
Kamu bertele-tele.
Itu bahkan membuatku makin sedih.
Kukira semuanya beres berkat proyek pernikahan itu.
Tapi aku keliru.
Kakek tetap ingin menyerahkan
Daeil Distribution kepada Yeo Cheon.
Jika terdaftar, keseluruhan harga pasar melebihi dua miliar.
Yeo Cheon, bedebah itu...
Itu sebabnya dia menjilat Kakek.
Pil Joo.
Di peringatan kematiannya setelah kakekku meninggal,
aku tidak akan memberi hormat.
Dia mengatakan aku belum dewasa,
jadi, aku juga tidak akan memberi hormat.
Kakekmu orang yang luar biasa.
Aku yakin dia akan berumur panjang.
Tujuan pertamanya adalah
menikmati usia 120 tahun, bukan?
Tujuan keduanya adalah hidup abadi.
Katanya, Anda memanggilku.
Benar. Kamu tampak baik-baik saja.
Saat kamu mabuk berat semalam,
Eksekutif Jung menyarankan aku bicara kepadamu di pagi hari.
Bagaimana jika kalian ke ruanganku?
Ada yang harus kukatakan secara pribadi.
"Persetujuan, Kontrak Transfer-Akuisisi"
Jika Yeo Cheon mendapatkan Daeil Distribution
di harga yang sama dengan yang diwarisi Direktur Jang,
Layanan Pajak Nasional akan tahu bahwa pajak transfernya bermasalah,
dan Komisi Pengawas Keuangan
akan mempertanyakan pelanggaran UU Pasar Modal.
Eksekutif Jung mengatakan hal yang sama.
Kamu sungguh mengira aku tidak tahu soal itu?
Kita keluarga.
Jika masalah hukum muncul kemudian,
kita harus menemukan cara menanganinya, Pengacara Kang.
Seperti yang kita tegaskan di hadapan seorang pengacara,
jika tim hukum tidak bekerja sama,
batalkan kontrak Yeo Cheon dan Boo Cheon.
Baik, Pak.
Eksekutif Jung,
kamu harus belajar berterima kasih.
Aku menarik keputusanku
dan membiarkanmu tetap di sini.
Jadi, kamu seharusnya berterima kasih.
Eksekutif Jung bekerja tidak kenal lelah
demi menyukseskan Daeil Distribution.
Dia pasti gelisah.
Bantulah dia agar merasa lebih baik.
Kamu tidak tahan menghadapi rasa sakit sepele ini?
Dia mencatat rekor baru 21,04 detik
untuk gaya punggung 100 meter putri di Asian Games.
Dia memenangi medali emas renang pertama Korea.
Dengan tepuk tangan hangat...
Kamu juga harus memenangi medali emas di Olimpiade kelak.
Medali emas.
Tolong ajari aku berenang.
Tengkurap seperti ini.
"Wakil Presdir Jang Soo Man dari Cheong A Meninggal"
"Jang Seong Man Ditunjuk sebagai Wakil Presdir Baru"
Di situ tertulis, "Tetaplah di vila."
Ayah akan mengirim seseorang ke sana.
Kakekmu
menunggu di rumah di seberang sungai.
Sampai dia mencolok
matanya sendiri,
mengiris dagingnya sendiri,
dan mencekik dirinya sendiri,
jangan menyerah pada apa pun.
Nyonya Jung Mal Ran.
"Money Flower"
Kebetulan sekali.
Senang bertemu denganmu. Aku Jang Boo Cheon.
Aku Kang Pil Joo.
Apa pekerjaanmu?
Aku harus menghapus semua artikel daring
tentang aku dan Jang Boo Cheon.
Lima tahun tidaklah lama, Pak.
Kamu harus memulainya dari awal.
Aku akan memberi Anda uangnya di hari pernikahan.
Pokoknya, Cheong A harus dimiliki oleh satu orang.
Waktumu 15 hari.
Biarkan aku bertemu dengan calon istri Boo Cheon 15 hari lagi.