Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
Tidurmu nyenyak?
Mulai saat ini,
sepertinya aku tidak bisa
membuatmu lebih bahagia
daripada saat kita di New York.
Meskipun begitu,
aku tidak bisa
menceraikanmu sekarang juga.
Maafkan aku, Mo Hyun.
Berarti,
aku harus melanjutkan gugatan cerai itu.
Mungkin ini
alternatif darimu.
Boo Cheon, datanglah ke ruanganku pukul 19.00.
Kita harus membahas urusan mendesak.
Boo Cheon.
Eksekutif Jung.
Agar Boo Cheon
menjadi pimpinan Cheong A dari wakil pimpinan,
mungkin butuh waktu tiga hingga lima tahun.
Dengan anggapan,
tidak ada persaingan.
Ini menjelaskan cara menjadikan Cheong A Bio perusahaan induk
dan secara sah mengakuisisi perusahaan afiliasi Cheong A.
Menjadikan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk?
Saat Cheong A Bio menjadi perusahaan induk,
Boo Cheon akan menjadi pimpinan Cheong A Bio
dan berkuasa penuh atas Grup Cheong A.
Itulah rencanaku.
Butuh berapa lama untuk menjadikan Cheong A Bio
sebagai perusahaan induk?
Aku hanya butuh waktu dua bulan.
Boo Cheon
bisa menjadi
pimpinan Grup Cheong A dalam waktu dua bulan?
- Pil Joo.
- Aku tahu
itu tidak akan mudah.
Rumah Biru, Majelis Nasional, Komisi Jasa Keuangan,
Kementerian Perdagangan, Industri, dan Energi,
serta Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan pensiun nasional
akan berusaha ikut campur.
Namun,
aku akan
mewujudkan ini, Eksekutif Jung.
Baiklah.
Pil Joo, berfokuslah pada hal itu.
Aku yakin kamu akan mewujudkannya.
Tapi
jika ada cara untuk menjadikan dia pimpinan dalam waktu singkat,
kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Selama ini aku menunggu Presdir Jang Seong Man
mengambil langkah mundur.
Mungkin pamannya akan menjadikan
Bursa Cheong A sebagai perusahaan induk
karena dia punya banyak saham di Bursa Cheong A.
Rupanya selama ini kamu merahasiakan hal ini.
Boo Cheon.
Aku bisa ke New York
setelah menyelesaikan proyek ini, bukan?
Kamu berniat memindahkan dia ke New York?
Kamu tidak harus pergi sekarang.
Kamu punya proyek penting.
Berarti tugasku
sebagai wakil pimpinan adalah mengumumkan niatku
untuk menjadikan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk, bukan?
Ya.
Aku akan mengurus yang lain.
Baiklah.
Mari mendengar saran dari wakil pimpinan kita.
Apa yang ingin kamu diskusikan,
Wakil Pimpinan Jang?
Kakek.
Paman.
Setelah membubarkan Tim Strategi,
kita butuh cara lain untuk mengatur perusahaan afiliasi kita.
Cara yang terbaik
adalah mendirikan perusahaan induk.
Mendirikan perusahaan induk sepertinya ide bagus.
Kita bisa mengatur seluruh grup tanpa menghabiskan banyak uang.
Tentu saja, rencana itu bagus.
Poinku berikutnya, aku berencana
menjadikan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk.
Tidak bisa, Boo Cheon.
Jika kita akan mendirikan perusahaan induk,
harus Bursa Cheong A, pusat Grup Cheong A.
Benar, Kakek. Sewajarnya Bursa Cheong A,
pilar Cheong A, menjadi perusahaan induk.
Kamu mengatakan itu hanya karena ayahmu punya banyak saham
dari Bursa Cheong A yang kelak akan menjadi milikmu.
Kita harus fokus pada perusahaan yang lebih menguntungkan Cheong A.
Bagus jika dengan calon perusahaan induk itu
kita bisa mendapatkan saham terbesar
dengan investasi minimum.
Maka, lebih baik menjadikan Cheong A Bio perusahaan induk
karena sahamnya sangat besar.
Pengacara Kang, utarakan pendapatmu.
Kusarankan untuk mempromosikan Wakil Pimpinan Jang menjadi pimpinan
perusahaan induk itu sebelum pelantikan presiden.
Kamu yakin bisa menjadikan Cheong A Bio
sebagai perusahaan induk sebelum administrasi baru dimulai?
Tugas ini tidak mudah.
Namun,
aku bisa mewujudkannya.
Karena banyak divisi pemerintah terlibat dalam proses itu,
Pengacara Kang yang paling cakap untuk menjalankan proyek ini
karena dia ahli dalam menangani urusan pemerintah.
- Wakil Pimpinan Jang.
- Ya, Kakek.
Demi masa depan Cheong A yang lebih cerah,
kita perlu mendirikan perusahaan induk.
Mari menetapkan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk.
Minta Pengacara Kang melanjutkan proyek ini.
Baik, Kakek.
Aku akan melakukannya.
- Dia datang!
- Dia keluar.
Apakah Anda akan memenuhi surat panggilan dari kejaksaan?
Aku tidak menerima apa pun. Surat panggilan apa?
Apakah Anda mengakui tuduhan penggelapan itu?
Rumornya, Anda juga diduga melakukan penggelapan pajak.
- Anda mengakui tuduhan itu?
- Mohon jawab pertanyaan kami!
- Mohon beri komentar!
- Apa tuduhan itu benar?
Kenapa hanya Cheong A yang dikenai tuduhan ini?
- Anda mengakui tuduhan itu?
- Mohon beri komentar.
Mohon beri komentar.
Apa itu?
Surat ini baru saja tiba.
Surat apa itu?
Surat panggilan ke kantor kejaksaan
untuk penyelidikan.
"Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Sampaikan pesanku kepada Menteri Park.
Baik.
Aku mengerti. Aku akan menghubungimu nanti.
Dia alumni junior dalam Kementerian Hukum.
Untuk saat ini,
Pak Menteri tidak bisa berbicara dengan Anda.
Kenapa?
Begini, intinya karena Anda
dari Cheong A.
Menurut alumniku,
ada anonim yang memberikan
bukti kepada kejaksaan
yang menunjukkan bahwa Anda melanggar hukum
dalam Kejahatan Ekonomi Khusus seperti penggelapan dana,
merahasiakan keuntungan, dan menghindari pajak.
Dengan informasi yang diterima,
kejaksaan mengadakan penyelidikan.
Menurutku, mereka memanggil Anda
karena hal itu tidak bisa diabaikan.
Pak, aku yakin ini
perbuatan Pak Kang.
Bukankah dia mungkin memakai sisa informasi itu?
Pengacara Kang memang hina. Dasar berengsek.
Kenapa dia begitu keji?
Prioritas kita adalah menangani panggilan itu.
Saat Anda ke kantor kejaksaan, kita harus memikirkan soal pers.
Tapi jika kasus Anda ditangani oleh tim jaksa yang bertujuan
untuk menjatuhkan tokoh berpengaruh,
itu akan menjadi masalah serius.
Apa yang kamu lakukan?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Yong Goo"
"Jang Kook Hwan"
"Perbaikan"
Yong Goo.
"Jang Kook Hwan"
Dasar berengsek.
Selama ini dia mengumpulkan informasi buruk tentangku?
Apa ini?
Ada beberapa berkas mengenai Pengacara Kang.
Kupikir ini akan berguna
saat Anda ingin mengendalikan Pengacara Kang.
"Pengacara Kang Pil Joo"
Sampaikan kepadanya bahwa aku punya
sekitar 100 salinan berkas yang dia ambil dariku,
Pak Woo.
Kenapa kamu dan Pimpinan melangsungkan peperangan ini?
Pimpinan tidak memberitahumu soal penyebab perang ini?
Dia hanya bilang akan berusaha memberimu pelajaran.
- Alasanku juga seperti itu.
- Apa?
Pimpinan cenderung
tidak mau berubah pikiran begitu mengambil keputusan.
Aku berusaha mengubah sikap itu.
Aku membantunya untuk berpikir fleksibel.
Meskipun begitu,
bukankah diselidiki oleh kejaksaan agak keterlaluan?
Kenapa dari semua orang, kamu tega melakukan ini kepadanya?
Jika dia
tidak mendengarkanku lagi,
dia tidak punya pilihan selain mendekam di penjara.
Pengacara Kang!
"Berkas tentang Penyadapan Ilegal"
"Memanipulasi Masyarakat mengenai Akselerasi Tidak Terencana"
"Menculik dan Memeras Pegawai"
Hubungi Pak Cha.
Pak Cha, Pimpinan Terhormat Jang
ingin bicara denganmu.
Baik.
Halo, Pak Cha.
Aku akan mengutus Pengacara Kang ke sana.
Bagaimana jika kamu mengadakan wawancara
agar dia bisa mengambil pinjaman?
Baik, Pak.
Aku akan melanjutkan begitu dia tiba, Pak.
Baiklah.
Mari membahas lebih jauh soal ini saat kita bertemu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
Apa tujuan akhir rencanamu?
Membuat Anda mendekam di penjara.
Setelah mengambil alih saham Anda dengan pinjaman itu,
aku akan bicara dengan jaksa.
Aku akan meminta mereka tidak menyelidiki Anda.
Bahkan Menteri Hukum sekalipun tidak bisa melakukannya.
Bisakah kamu melakukannya?
Tugasku
adalah mewujudkannya.
Apakah kamu
bertujuan untuk menjadi pimpinan
hanya karena kamu putra Soo Man?
Tentu saja.
Beraninya kamu
menjadi pimpinan Cheong A padahal kamu anak haram?
Omong kosong.
Pil Joo.
Kamu
sangat menderita karena aku.
Aku tahu.
Kamu tahu
para gadis yang memberikan
tubuh,
hati,
uang,
bahkan jiwa mereka kepada pria jahat.
Apakah kamu
gadis itu?
Aku lebih buruk daripada mereka.
Aku takut
aku akan
mengabdikan hidupku
untukmu.
Seharusnya aku tidak menganggapmu sebagai seorang ibu
karena mencuci celana yang kuompoli
dan membuatkanku ramyeon.
Aku tidak akan lagi membuatmu menderita.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Secepatnya.
"Pulipchae"
Aku pesan dua porsi.
Baik.
Kamu harus menunggu
karena kami memasak nasi
begitu kamu memesan.
Tentu saja.
Pelayanan yang bagus.
Boo Cheon.
Ini tidak cukup bagus,
mengingat bantuanmu kepadaku.
Aku tahu.
Kamu menjadi dewasa setelah pergi ke Myanmar.
Bukan karena Myanmar,
tapi aku menjadi lebih baik karena kamu memanggilku.
Omong-omong...
Boo Cheon.
Mengenai perusahaan induk...
Sekarang kamu membahasnya.
Apa Kang Pil Joo yang menyarankannya kepadamu?
Siapa pun yang menyarankannya,
yang penting itu menguntungkan Cheong A, bukan?
Kenapa dia memilih Cheong A Bio sebagai perusahaan induk?
Kamu belum memikirkannya?
Kang Pil Joo ingin menjadikan Cheong A Bio sebagai perusahaan induk
bahkan dengan menghancurkan rencana ayahku untuk menjadikan
Bursa Cheong A sebagai perusahaan induk yang disetujui oleh komite.
Jang Yeo Cheon.
Sadarlah.
Perusahaan induk
adalah wewenangku.
Pak Cha. Apa kabar?
Kabarku sangat baik.
Aku hanya mencemaskanmu.
Sebenarnya,
ayahmu meminta pinjaman dariku.
Aku meneleponmu karena merasa curiga.
Apa?
Sebanyak itu?
Baiklah.
Terima kasih.
Mal Ran.
Ayah sendiri menelepon Pak Cha
untuk meminjami Pil Joo uang.
Ayah punya cukup uang.
Kenapa dia meminta pinjaman?
Bagaimana
jika dia meminta pinjaman untuk membeli saham Cheong A?
Jika Pil Joo mulai membeli saham Cheong A
dan menjadi pemegang saham terbesar Cheong A,
masalah itu sangat serius.
Dia sangat berbahaya.
Entah kapan dia akan menunjukkan kekejamannya.
Jadi, kamu harus selalu berhati-hati.
Seong Man.
Aku, Pil Joo, dan Boo Cheon...
Kami
bagaikan bola salju yang bergulir.
Bola salju terus bertambah besar.
Jika kamu terus mendatangiku untuk menghancurkannya,
waktumu akan terbuang sia-sia.
Secara diam-diam
awasilah Pil Joo.
Jangan menunjukkan bahwa kamu tahu dia mendapat pinjaman.
Suatu saat,
Pil Joo pasti akan menciptakan
masalah besar.
"Mooshimwon"
Kamu mendapat pinjaman dari Pak Cha?
Ya.
Untuk apa?
Saat Pimpinan Terhormat Jang
menjual sejumlah saham Cheong A Bio,
aku akan berpartisipasi dalam pengambilalihan,
jadi, aku mengambil pinjaman.
Distribusi Daeil yang kuberikan kepadamu,
saham Cheong A Bio milik Ayah,
dan saham Cheong A yang kamu beli dengan nama pinjaman...
Aku
makin penasaran
dengan tujuanmu.
Eksekutif Jung.
Aku
adalah Kang Pil Joo yang dijuluki pesuruh Jang Boo Cheon.
Tujuanku
tentu saja
untuk Boo Cheon.
Membelinya
untuk melindungi Boo Cheon
saat kekuasaannya atas perusahaan ini terancam?
Pil Joo.
Jika
kamu
mengkhianatiku,
aku akan membalasmu.
Bukankah katamu saham Distribusi Daeil yang kuberikan kepadamu
sebagai kompensasi melebihi dugaanmu?
Jika kamu mengkhianatiku,
kamu harus menebus
dengan cara yang tidak pernah kamu lihat.
Kamu tidak akan bisa membayangkannya.
Kupikir sebaiknya
aku memberitahumu soal perasaanku
karena
orang-orang terus memberitahuku
tentang kamu.
Sekarang
aku merasa lega.
Aku
memberi tahu Boo Cheon bahwa aku ingin bercerai, Bu.
Siapa yang bilang?
Kakek bilang
dia tidak akan pernah mengizinkan perceraian.
Hal itu akan merusak reputasi Boo Cheon.
Kurasa
aku tidak butuh izin orang lain untuk bercerai.
Kamu
mengancam ibu
agar tidak membahas perceraian
saat kamu tahu
tentang perselingkuhan Boo Cheon.
Kenapa sekarang kamu ingin bercerai?
Aku berubah pikiran.
Ibu tahu.
Ibu menanyakan hal yang membuatmu berubah pikiran.
Aku mengetahui
bahwa pernikahanku
berkaitan dengan uang.
Kamu ingin bercerai karena tidak mau berkaitan dengan uang,
- jadi, tunjangan...
- Aku meminta Boo Cheon
memberiku tunjangan dan harta yang dia dapatkan setelah menikah.
Tadi kamu bilang apa?
Kubilang aku meminta tunjangan
dan pembagian harta darinya.
Kalian tidak boleh bercerai.
Tapi ibu akan membagi harta
dengan kesepakatan yang logis.
Kamu akan merasa lebih baik saat mendapat bagianmu.
Kenapa kamu diam saja?
Ibu.
Aku tidak bisa lagi merasa bahagia di Mooshimwon.
Lantas kamu mau ke mana?
Kamu akan bahagia bersama siapa?
Apa kamu
ingin bercerai untuk hidup bersama Pil Joo?
Apa?
Jika kamu hidup bersama Pil Joo,
itu akan menjadi hal yang paling menyakitkan
dalam hidup Boo Cheon.
Ibu.
Jangan memisahkan Boo Cheon dan Pil Joo.
Berpikirlah dengan bijak.
Untuk saat ini,
beristirahatlah di rumah ibumu untuk beberapa hari.
Boo Cheon akan segera menjadi pimpinan resmi.
Kita harus mempertahankan suasana yang baik.
Kamu tidak boleh merusak suasana.
Ibu.
Jangan lupa bahwa aku menyimpan rahasia Boo Cheon.
Ibu harus menjaga sikap kepadaku.
Selain itu,
gugatan
akan butuh waktu lama.
Cheong A harus mengurus
reputasi Boo Cheon sendiri.
Soo Man.
Anak laki-laki yang kamu gendong
menemui ayah.
Sepertinya
ayah tidak bisa menjaga putramu
yang menyimpan dendam.
Dia menunggu selama 20 tahun.
Ayah takut.
Mulai besok, Grup Cheong A akan menjadi perusahaan induk.
Berdasarkan laporan saham yang diserahkan oleh Cheong A,
Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon akan menjadi perwakilan
dari Saham Cheong A yang akan dirilis secara resmi besok.
Sepertinya
kinerja Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon di Cheong A Bio
dan kemampuan manajemennya berkontribusi dalam hal ini.
Mulai saat ini,
Grup Cheong A akan secara resmi menjadi perusahaan induk
dengan Pimpinan Jang Boo Cheon sebagai pusatnya.
Besok,
Boo Cheon
akan menjadi pimpinan Cheong A.
Ya, Eksekutif Jung.
Aku, kamu,
dan Boo Cheon
berhasil.
Apa kamu ingat?
Malam pertama kamu datang ke Mooshimwon.
Malam itu,
kita berdua membahas soal Boo Cheon menjadi pimpinan.
Aku memintamu
membantu Boo Cheon yang kesepian
untuk menjadi pimpinan.
Kamu mengabulkan permintaanku
dengan sempurna.
Kamu
pria yang luar biasa.
Jika kamu
belajar bersama Boo Cheon yang kesepian,
saat Boo Cheon
menjadi pimpinan Cheong A,
aku tidak akan melupakan bantuanmu untuk kami.
"Cheong A Bio beralih menjadi perusahaan induk"
"Hari ini Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon menjadi pimpinan"
Eksekutif Jung memanggilmu.
Pelantikan Boo Cheon berlangsung besok.
Aku merasa tidak nyaman soal seseorang
dalam acara bahagia ini.
Kamulah orangnya, Sekretaris Oh.
Jika
aku begitu membuat Anda tertekan,
aku akan meninggalkan Mooshimwon.
Maukah kamu melakukannya?
Tentu saja.
Ini untuk Anda.
Benar.
Kepergianmu dari Mooshimwon saat ini
untuk aku
dan Boo Cheon.
Pimpinan Jang.
Selamat atas hari kerja pertama Anda.
- Terima kasih, Sekretaris Oh.
- Pimpinan Jang.
Ini hari terakhirku di Mooshimwon.
Apa?
Kamu tidak pernah memberitahuku soal berhenti.
Aku ingin beristirahat.
Ini hanya soal waktu.
Kamu bekerja untuk Mooshimwon bahkan sebelum aku lahir.
- Ya.
- Ke mana pun kamu pergi,
berikan nomor kontakmu kepada Ibu.
Baik.
Bacalah ini
saat kamu tiba di Tiongkok.
Aku membelikanmu kopi.
Terima kasih.
Hari ini,
upacara pelantikan Boo Cheon akan dilangsungkan.
Meski tidak bisa memberi tahu orang lain,
kamu akan bahagia
dan bangga kepadanya sepuasmu sendiri.
Di lubuk hatiku,
aku merasa sangat senang.
Eksekutif Jung,
apa pun yang terjadi,
kamu harus berbahagia
seumur hidupmu.
"Direktur Jang Boo Cheon"
"Direktur Jang, belakangan ini di luar dingin. Kenakan baju tebal"
Aku akan mengelola Cheong A dengan perkembangan
dan inovasi pada intinya.
Aku, Jang Boo Cheon, akan memimpin.
"Perusahaan Induk Baru Cheong A Bio, Pelantikan Wakil Pimpinan Jang"
Direktur Jang,
belakangan ini di luar dingin.
Kenakan baju tebal.
Pil Joo,
ayo berangkat.
Pimpinan Jang Boo Cheon
dari Cheong A Bio akan masuk.
"Cheong A Bio, Pelantikan Pimpinan Jang Boo Cheon"
Rekan sejawat Cheong A Bio.
Aku Jang Boo Cheon
dari Cheong A Bio, perusahaan induk Grup Cheong A.
Cheong A akan membuat
lompatan baru ke depan.
Aku akan mengelola Cheong A dengan perkembangan
dan inovasi pada intinya.
Aku, Jang Boo Cheon,
akan memimpin.
Kumohon dukungan penuh
dan kerja sama dari kalian.
Selama dua bulan terakhir,
aku memeriksa dokumen yang Ayah tinggalkan.
Dan aku mengetahui
ada banyak kebijakan mengenai reformasi konglomerat di dalamnya.
Memeriksa dokumen itu
membuatku berpikir,
mungkin suatu saat
aku harus bekerja dalam bidang politik.
Dunia yang ingin diwujudkan oleh Ayah.
Aku akan mewujudkannya.
Karena itulah aku ingin menemuimu dan meminta saran darimu.
Politik
- bukan untuk sembarang orang.
- Aku bukan sembarang orang.
Aku sudah mengamati ayahku bekerja di dunia politik
selama 25 tahun sejak aku berusia 10 tahun.
Dia politikus
yang setia
dan jujur.
Kecuali pada akhirnya dia mendapat uang dari Grup Cheong A,
aku harus bertindak
sesuai ajaran Ayah.
Aku ingin memulai
dengan mencalonkan diri untuk pemilu di daerah pemilihan Ayah.
"Intranet Yayasan Cheong A"
Ini dokumen akuntansi yang diblokir oleh Yayasan Cheong A.
Tolong izinkan aku membuka berkas ini.
Pasti ada masalah.
Aku akan menyingkapnya kepada dunia
dengan namaku.
Maka,
aku mungkin bisa memenangi nominasinya.
Baiklah.
Aku lupa
bahwa
kamu putri Anggota Kongres Na Gi Chul.
"Pelantikan Pimpinan Jang Boo Cheon"
Pil Joo.
Terima kasih.
Aku pernah ingin hidup menganggur dengan uang peninggalan Ayah,
tapi kini aku menjadi pimpinan perusahaan induk.
Karena sudah menjadi pimpinan,
aku merasa sangat senang.
Pil Joo.
Kamu tidak akan pernah memahami perasaanku.
Selamat.
Karena kini kamu bahagia,
aku turut bahagia.
Hei.
Kamu teman seorang pimpinan.
Ini panggilan pertamaku sebagai pimpinan.
Halo?
Ya. Aku kenal Pak Oh Ki Pyung.
Polisi?
"Kantor Polisi"
Sudah lama aku menderita depresi.
Bertahan hidup makin sulit.
Kini aku ingin beristirahat.
Tolong kremasi aku dan tebarkan abuku.
Boo Cheon.
Aku sudah melihat Sekretaris Oh.
Dan...
Ada
surat bunuh diri?
Ya.
Jangan beri tahu Ibu.
Baik. Itu lebih baik.
Ibu menggantung setelan untuk upacara pelantikan
di ruang ganti bajumu.
Baik, Bu.
Persis seperti ayahmu,
kamu tampak tampan mengenakan setelan biru tua.
Ibu,
saat Ibu membahas ayahku,
kadang aku bingung
ayah mana yang Ibu maksud.
Apa maksudnya?
Ayah yang mana?
Aku punya dua ayah.
Wakil Presdir Soo Man
dan orang lain yang tidak kukenal.
Ayahku sesungguhnya.
Ayah kandungku.
Kamu tidak punya
ayah lain selain Wakil Presdir Jang Soo Man.
Ibu.
Selama lima tahun sejak mengetahui aku bukan putra keluarga Jang,
aku tidak pernah
membahasnya
dengan Ibu.
Karena besok
akan menjalani upacara pelantikan,
aku ingin membahasnya dengan Ibu untuk kali pertama dan terakhir.
Aku harus
setidaknya membahasnya satu kali.
Ibu tidak mengerti maksudmu.
Omong-omong,
aku sangat penasaran mengenai satu hal.
Apakah wajahku
bahkan mirip
dengan Wakil Presdir Jang Soo Man?
Kamu sangat mirip dengannya.
Syukurlah.
Jangan pernah lagi
berkata bahwa kamu
punya dua ayah. Mengerti?
Baik, Bu. Ini hari terakhir.
Aku akan melupakannya.
"Eksekutif Jung Mal Ran"
Eksekutif Jung.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan ke ruang tambahan.
Ada apa?
Aku merekam percakapan antara Eksekutif Jung dan Boo Cheon.
Mohon putar rekamannya setelah aku pergi.
Selain itu, Anda harus mendengarkannya sendiri.
Orang lain tidak boleh mendengarkannya.
Kali ini apa rencanamu?
Kalau begitu, aku permisi.
Ibu,
saat Ibu membahas ayahku,
kadang aku bingung
ayah mana yang Ibu maksud.
Apa maksudmu?
Ayah yang mana?
Aku punya dua ayah.
Wakil Presdir Soo Man
dan orang lain yang tidak kukenal. Ayahku sesungguhnya.
Ayah kandungku.
Kamu tidak punya
ayah lain selain Wakil Presdir Jang Soo Man.
Selama lima tahun terakhir
sejak mengetahui bahwa aku bukan putra keluarga Jang,
aku tidak pernah membahasnya
dengan Ibu.
Kamu bilang
ada yang harus kamu laporkan secara pribadi.
Benar.
Aku tidak sabar mendengarnya, Pil Joo.
Kamu sering bilang,
"Eksekutif Jung,
hari ini cerah."
"Aku akan menyuruh pembantu
membawakan Anda teh ke taman."
Dan kadang,
kamu mengajakku
minum sampanye bersama.
Kapan pun kamu mengatakannya, ada hal baik terjadi.
Apakah hal itu
bahkan lebih baik
daripada kabar
bahwa putraku,
Boo Cheon,
menjadi pimpinan?
Katakan, Pil Joo.
Aku di sini
untuk memberi Anda
laporan pekerjaan terakhir,
Eksekutif Jung.
Eksekutif Jung,
Jang Eun Cheon
masih hidup.
Dan
dia
bahkan
begitu dekat
dengan Anda.
Apa maksudmu?
Kang Pil Joo,
orang yang ada di hadapan Anda,
adalah
putra sulung Pak Jang Soo Man,
Jang Eun Cheon.
"Money Flower"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF