Aku memiliki dua ayah.
Wakil Presdir Jang Soo Man.
Dan orang lain yang tidak
kutahu. Ayahku yang asli.
Ayah kandungku.
Kamu tidak memiliki
ayah lain selain Wakil
Presdir Jang Soo Man.
Selama lima tahun
belakangan ini aku mengetahui
bahwa aku bukan putra keluarga Jang,
tapi aku tidak pernah membicarakannya dengan Ibu.
"Episode 21"
Jang Eun Cheon
masih hidup.
Sebenarnya,
dia
sangat
amat
dekat dengan Anda.
Apa maksudmu?
Orang
yang berdiri
tepat di depan Anda...
Aku putra sulung Jang Soo Man,
Jang Eun Cheon.
Pil Joo.
Itu tidak lucu.
Aku tertawa bukan untuk membuatmu malu.
Anda bisa saja
membiarkan kami pergi
setelah memberi hormat di pemakaman Ayah.
Haruskah Anda membunuh kami?
Semua itu
adalah kesalahan ibumu.
Seandainya ibumu
membawamu
ke tempat yang tidak diketahui orang, tidak akan ada yang terjadi.
Beraninya dia
membawa kedua anaknya ke sana dengan memakai jas?
Aku
tidak mau
hidup di bawah langit dan berbagi udara yang sama.
Agar aku bertahan hidup.
Aku harus bertahan hidup.
Aku memerintahkan Sekretaris Oh.
Pertama,
ceburkan anak bungsu yang tidak bisa berenang.
Lalu
Eun Cheon yang sangat menyayangi ibu dan adiknya
akan
melompat sendiri ke sungai.
Bagaimana kamu bertahan hidup?
Kamu pengecut
yang mengabaikan adikmu demi menyelamatkan nyawamu sendiri.
Kamu akan membunuhku?
Jung Mal Ran.
Jika Anda takut, katakanlah.
Jika Anda ingin hidup, katakanlah.
Memohonlah dan berputus asa.
Aku Kang Pil Joo.
Aku mengetahui
segalanya tentang Anda
dari kepala sampai ujung kaki.
Jangan berlagak
tenang.
Itu menjijikkan.
Tidak akan menyenangkan
jika alasanku
membiarkan Anda tetap hidup sampai sekarang
karena ingin membunuh Anda dengan tanganku.
Anda harus mengalami
apa yang adikku,
ibuku, dan aku
alami di sungai.
Adikku yang tidak bisa menggenggam tanganku
tenggelam
karena
dia tidak bisa bernapas
dan tidak punya kekuatan untuk meraih tanganku.
Aku kehabisan napas,
jadi, aku naik ke permukaan
untuk bernapas
selayaknya pengecut
seperti yang tadi Anda katakan
meskipun adiknya tenggelam.
Seperti yang baru saja Anda alami.
Tercekik.
Aku akan memberi Anda satu kesempatan.
Turunkan Jang Boo Cheon dari posisi pimpinan.
Umumkan
bahwa dia tidak sanggup
memimpin masa depan Cheong A.
Lalu pergilah bersamanya.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Jika tidak,
Anda harus
menghabiskan sisa hidup Anda di penjara.
Pil Joo.
Batas kedaluwarsa kasus kematian adikmu
sudah habis.
Aku tidak akan
menurunkan Boo Cheon dengan tanganku sendiri.
Aku tidak bisa
dipenjara karena itu sudah lewat batas kedaluwarsa.
Jika
kamu tidak membunuhku sekarang,
aku akan pergi.
Jika ada keperluan lain, carilah aku.
Lalu bagaimana dengan ini?
Meracuni
Oh Ki Pyung.
Kamu memiliki bukti?
Wasiat palsu yang Anda tulis.
Selain itu,
seandainya Sekretaris Oh tidak meminum racunnya,
seorang pembunuh profesional juga disewa.
Pemilik asli dari rekening pinjaman
yang dipakai untuk mentransfer uang ke pembunuh itu.
Tentu saja,
uang itu pasti telah dicuci beberapa kali,
tapi menemukannya adalah perkara mudah bagiku.
Hukuman terberat
atas pembunuhan adalah hukuman mati.
Aku
tidak akan dipenjara.
Tidak akan.
Aku tidak suka
seragam penjara yang usang.
Aku tidak pernah sanggup memakai pakaian seperti itu.
Boo Cheon akan mundur
dari posisi pimpinan mau bagaimanapun
karena akan kubuat dia melakukannya.
Aku sudah memberi Anda kesempatan untuk menebus dosa-dosa Anda.
Tapi jika Anda tidak mau, baiklah.
Anda juga akan dipenjara.
Seragam penjara...
Karena Anda tidak bisa telanjang di sana,
Anda tetap harus memakainya.
Mari kita buktikan
apakah keadaan berjalan sesuai perkataanmu.
Bu Jung Mal Ran.
Aku memperingatkan Anda.
Jangan membuatku marah.
Jika Anda melakukannya...
"Boo Cheon,
sebenarnya
ayah kandungmu adalah
Oh Ki Pyung."
Itulah yang akan kukatakan kepadanya.
Apa yang Jung Mal Ran
ingin hapus
dan paling sesali
dalam hidupnya
adalah fakta bahwa dia melahirkan Boo Cheon
dari Oh Ki Pyung.
Ketakutan terburuk
Jung Mal Ran adalah
hal itu diketahui
oleh orang lain.
Ayah Boo Cheon
sangat ingin menghadiri pernikahan putranya.
Pada malam saat dia kebingungan mencari Jang Eun Cheon,
Sekretaris Oh sedang bersamaku.
Aku sudah memintanya
mencari Eun Cheon
secepat mungkin
dan membawanya ke Mal Ran.
Lalu
apakah itu berarti
Sekretaris Oh tahu
bahwa kamu Eun Cheon?
Lalu kenapa...
Kamu juga mengancam Sekretaris Oh
bahwa kamu akan memberi tahu Boo Cheon
siapa ayah kandungnya?
Itu sebabnya dia tidak bisa memberitahuku.
Sial.
Aku akan
membujuk Bo Cheon
setelah dia tenang.
Dia sedang bersemangat
karena baru saja menjadi pimpinan.
Jadi,
tolong lupakan
soal Oh Ki Pyung.
Aku memohon kepadamu.
Eksekutif Jung.
Aku memberi Anda tiga hari.
Pikirkanlah sebuah rencana
untuk menurunkan Boo Cheon.
"Mooshimwon"
Ini tidak bisa dipercaya.
Beraninya kamu mengaturku datang dan pergi?
Aku tidak memintamu patuh.
Setidaknya perlakukan aku selayaknya pimpinan.
Ada apa denganmu?
Pergilah.
Kini kamu benar-benar menyuruhku datang dan pergi.
Hei,
kamu yang memintaku datang menemuimu.
Kamu menyuruhku pergi
setelah lama diam?
Aku sudah bertemu denganmu,
jadi,
pergilah.
Kamu gila.
Hei,
jangan menatapku seperti itu. Itu sangat menyebalkan.
Pergilah.
Masuklah ke kamar Ibu.
Apa ada yang tidak beres?
Ibu terlihat kurang sehat.
Kang Pil Joo
adalah Jang Eun Cheon, saudara tirimu
yang kita yakini telah mati.
Bagaimana Ibu tahu?
Apakah
Pil Joo...
Kamu sudah tahu?
Ya, Ibu.
Kalian keterlaluan.
- Kenapa tidak memberi tahu ibu? - Itu demi kebaikan Ibu.
Aku khawatir Ibu akan pingsan karena syok.
Kamu kira ibu akan mati karena hal seperti itu?
Aku tahu betapa Pil Joo sangat berarti bagi Ibu.
Kang Pil Joo adalah seekor anjing yang pernah ibu pelihara.
Majikan macam apa
yang akan mati karena anjingnya berganti nama?
Setidaknya cobalah mengerti.
Ibu.
Namun,
anjing itu
menggonggong karena menuruni sifat majikannya.
Kita tidak bisa mengabaikan masalah ini.
Pil Joo.
Bagaimana Ibu akan menghadapi dia?
Ibu harus menyingkirkan dia.
Aku akan memutuskan kapan akan mengusirnya.
Serahkan kepadaku.
Pil Joo
tidak akan bisa
mengungkapkan rahasiamu dengan mudah kepada orang lain
- karena... - Jika aku mengundurkan diri,
Yeo Cheon akan menempati posisiku.
Benar. Itu benar.
Dia sangat meremehkanku.
Namun, Ibu...
Kurasa Pil Joo memiliki
dendam pribadi kepada kita.
Jika tidak, dia tidak perlu menyembunyikannya selama 20 tahun.
Ibu
bahkan tidak bisa menebaknya.
Boo Cheon.
Kenapa dia melakukan ini?
Istirahatlah.
Hal terbaik yang pernah kulakukan untuk putraku
adalah membuatmu berada di sisinya.
Seperti biasanya,
kamu tidak mengecewakanku
dan kembali, Pil Joo.
Mengatakan bahwa memilikimu di sisiku
adalah keberuntungan, sama saja dengan meremehkan.
Aku yakin semesta memihakku.
Kamu
tidak tahu betapa Pil Joo
tampak tulus.
Matanya.
Seseorang dengan mata itu tidak bisa mengkhianatiku.
Akulah satu-satunya
yang memberimu uang sebanyak ini kepadamu
dalam hidupmu, bukan?
Kamu menyedihkan,
Jung Mal Ran.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kang Pil Joo yang menipuku
adalah orang jahat
dan bedebah.
Aku tidak bisa sepenuhnya memahami
waktu yang mengerikan
dan rasa sakit
anak
yang masuk ke dalam sungai,
jadi, aku tidak berani menyuruhmu
melupakan dendammu
dan pergi bersamaku.
Jadi, aku akan meninggalkanmu
di Mooshimwon.
Mal Ran.
Kamu masih yang pertama datang untuk bekerja
di Cheong A.
Tapi hari ini, kamu datang sebelum aku.
Aku khawatir apakah ada masalah.
Harimau telah mengeluarkan cakarnya.
Pil Joo
adalah Jang Eun Cheon,
putra Soo Man di luar nikah.
Jadi, Eun Cheon
masih hidup selama ini?
Karena putra kakakku tidak muncul,
aku menganggap mereka telah mati.
Aku merelakannya
setelah merasa bersalah kepada mereka.
Sekarang maksudmu, keponakan sulungku masih hidup.
Ternyata dia Kang Pil Joo.
Kini harimau itu telah memiliki sayap.
Harimau bersayap.
Seong Man.
Jika Pil Joo adalah Jang Eun Cheon,
itu juga bukan kabar baik untukmu.
Mal Ran.
Ini kantorku.
Aku biasanya
mengunjungimu di Mooshimwon.
Namun kini, kamu mengunjungiku di kantorku.
Kamu mengusirku
saat aku menasihatimu
untuk berhati-hati kepada Pil Jo dan memperlakukanku seperti orang bodoh.
Tapi lihat apa yang menimpamu.
Mal Ran.
Lakukan dengan benar jika kamu kemari untuk memohon.
Mari kita buat
Pil Joo dan Ayah meninggalkan Cheong A,
lalu kita bagi dua Cheong A,
serta bagi masing-masing kepada Yeo Cheon dan Boo Cheon.
Karena kamu secara pribadi datang ke kantorku,
kurasa aku bisa mengambil 80 persen dari Cheong A
dan memberimu 20 persen.
Tanpa melebih-lebihkan,
bukankah aku, Jang Seong Man,
berada di atas angin?
Karena tidak akan mau mendengar aku salah memperlakukan keponakanku,
aku akan berbaik hati kepadamu.
Akan kuambil 60 persen, dan untukmu 40 persen.
Aku juga akan membagi perusahaan afiliasinya.
Tentu.
Kita harus bergegas.
Jika Ayah mengetahui Pil Joo adalah Jang Eun Cheon,
pada awalnya Ayah akan menolaknya karena dia anak di luar nikah.
tapi karena ini Pil Joo,
dia mungkin
melanggar prinsip pelarangan anak di luar nikah
dari Cheong A.
Astaga.
Itu bahkan membuatku bergidik.
Jika terjadi,
hanya tinggal menunggu waktu
sampai Pil Joo memangsa
Boo Cheon dan Yeo Cheon.
Mungkin saja
Pil Joo telah mengungkapkan identitasnya kepada Kakek.
Mungkin.
Kakek tidak menunjukkan emosi.
Pil Joo lebih parah lagi.
Sebentar.
Bagaimana ayah harus menyelesaikan masalah ini?
Akan mudah jika benar Boo Cheon bukan putra pamanmu.
Seandainya beruntung,
kita bisa menyingkirkan Pil Joo dan Boo Cheon sekaligus.
Kasihan.
Apa? Apa maksud Ayah?
Apa?
Bukan apa-apa.
Tapi kamu sudah cukup dewasa.
Ayah tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Bahkan
ayah pernah berpikir
Boo Cheon anak di luar nikah.
Kenapa Ayah berpikir begitu?
Pamanmu
memberi tahu ayah sesuatu saat dia mabuk.
Seong Man.
Kamu seharusnya merasa kasihan
kepada istriku juga.
Jadi,
meskipun Boo Cheon bukan putraku,
aku
mencoba lebih menyayanginya.
Ternyata, itu salah paham.
Kita melakukan tes DNA kepadamu dan Boo Cheon
dan hasilnya adalah kalian sepupu.
Ayah akan mengurus semuanya. Mulai sekarang,
kamu harus membuktikan kamu siap menjadi pimpinan.
Baik, Ayah.
Kamu harus makan tiga kali sehari dengan anggota direksi.
Hindari minum,
tapi jika harus, hanya minum saat makan.
Ingat semua angka pada laporan catatan keuangan
perusahaan afiliasi sampai 10.000 dolar.
Jika kamu bisa mengingat semuanya dengan benar,
anggota direksi tidak akan meremehkanmu.
Mereka akan berpikir
kemampuan manajemenmu lebih baik daripada yang lain.
Baik.
Yeo Cheon,
janjimu untuk menjadikan ayah pimpinan
agar ayah bisa pensiun secara terhormat
masih berlaku?
Tentu saja, Ayah.
"Rencana Induk Peleburan Tim Strategi Grup Cheong A"
"Daftar Isi"
"Pemecatan Pegawai"
Mo Hyun.
Maaf aku datang tanpa menghubungimu dahulu.
Duduklah.
Terima kasih sudah memperkenalkanku kepada pengacara yang hebat.
Kurasa dia hebat.
Itukah alasanmu ingin menemuiku?
Mengenai pendirian Yayasan Kesejahteraan Publik Cheong A
dari dana yang didapatkan setelah pendaftaran Distribusi Daeil...
Ya?
Catatan keuangan untuk yayasan itu
dikelola dua kali lipat lagi
seperti Yayasan Kesejahteraan Cheong A
dan Yayasan Budaya Cheong A.
Mereka akan mengurus
pekerjaan mereka sendiri.
Kamu
bertugas mengelola Yayasan Kesejahteraan Cheong A. Kenapa...
Kamu memberi uang
yang didapatkan seperti ini sebagai dana lobi
kepada ayahku, bukan?
Ajudan Yang hanya menerima dana dari Cheong A.
Dia tidak tahu asal uang itu.
Itu catatan keuangan ganda Cheong A.
Aku akan mencari tahu kata sandinya dan mencoba membukanya.
Aku mungkin akan menemukanmu
pada akhir penyelidikanku.
Dua orang
kesayanganku ada di sini.
Ada apa kamu kemari?
Sepertinya yayasan yang didirikan
setelah pendaftaran Distribusi Daeil memiliki masalah manajemen.
Aku kemari untuk menanyakan tentang itu.
Kamu datang kepada orang yang tepat.
Dia yang bertanggung jawab.
Jawabannya berbelit-belit.
Mo Hyun,
lakukan yang kamu mau.
Kamu tidak perlu memedulikan pendapat orang lain.
Lakukan semuanya
yang ingin kamu lakukan.
Hari ini,
para pengacara kita
akan mencoba mencapai kesepakatan
dengan hakim.
Kamu tidak akan mudah memenangkan kasus ini.
Pengacaraku meyakinkanku
tunjangan dan pembagian aset akan berjalan lancar.
Tentu saja.
Tidak akan mudah membuat alasan
untuk Seo Won dan Ha Jung.
Omong-omong,
tidak akan ada artikel mengenai perceraian kita.
Pil Joo berusaha keras menghentikan mereka.
Kapan kamu akan memberi tahu Kakek dan Ibu?
Pada hari putusan,
aku akan memberikan putusan pengadilan.
Hanya itu cara mereka akan menerimanya.
Hati-hati.
Aku akan meneleponmu.
"Pola Induk Peleburan Tim Strategi Grup Cheong A"
"Daftar Isi"
"Pemecatan Pegawai"
Kita sudah memulai pemindahan pekerjaan Tim Strategi
kepada Perusahaan Pemegang Saham Cheong A Bio.
Kamu harus membuat rencana untuk memastikan
tidak ada masalah saat pemindahan.
Tidak akan ada masalah jika kita mengikuti rencana
yang dibuat oleh Pengacara Kang.
Tidak,
tentu saja tidak.
Aku tidak suka bagian
memberi kuasa lebih kepada dewan direksi
dan lebih berfokus pada pendapat sosial
dalam laporan pertama.
Aku juga.
Kita harus memikirkannya lagi.
Jika Tim Strategi dilebur
dan dewan direksi mendapat kuasa lebih,
kemungkinan besar keluarga pemilik tidak akan bisa mengelola.
Pimpinan Jang.
Wakil Presdir.
Setahuku,
Pimpinan Kehormatan Jang tidak suka saat kalian mengabaikan
pendapat komite dan melanjutkan rencana.
Jika kita memiliki lebih banyak pegawai berbakat,
Cheong A akan makin besar
dan dalam.
Ya. Aku setuju dengan Pengacara Kang.
Boo Cheon.
Pimpinan Jang.
Pak Woo.
Aku masih pimpinan baru.
Bukankah menguatkan posisiku
adalah prioritas utama?
Selain itu, jangan lupa bahwa
membuat Grup Cheong A perusahaan induk adalah kebijakan manajemen.
Ya, aku tahu itu.
Semua keputusan akan dibuat dengan Cheong A Bio di pusatnya,
dan aku selanjutnya.
Harap ingat aku ada di pusat
manajemen.
Semua.
Ya.
Ya, Pak.
Pimpinan Jang.
Pimpinan Kehormatan Jang datang untuk makan naengmyeon hari ini.
- Kamu harus ikut makan.
- Ya.
Maaf, Ayah.
- Layani dia di dapur.
- Ya.
Bagaimana dengan saat kita di Ruang VIP
dan Wakil Pimpinan Jang Boo Cheon...
Itu acara khusus.
Aku merasa tidak nyaman membagi hari-hariku
denganmu.
Maafkan aku, Ayah.
Menjengkelkan.
Kakek. Bibi. Halo.
Kenapa kamu kemari?
Aku kemari untuk menyapa sambil lewat.
Bagus.
Sekretaris Ahn.
Naengmyeon-nya sedang disiapkan.
- Aku akan mencuci tangan.
- Ya.
Jika kamu memotong hanya sekali, itu masih terlalu panjang.
Potong lagi untuknya.
- Yeo Cheon.
- Ya, Kakek.
Karena kakek bosan,
di area fasilitas...
Maksud kakek... Ya.
Kakek akan membangun rumah kedua.
Kakek. Apa artinya
Hyun Joo dan aku akan pindah ke rumah itu?
Ya. Kamu sebenarnya sudah memikirkan
pindah ke sini setelah mengusir bibimu dan Boo Cheon
dari sini.
Ayah.
Aku tidak menyuruhmu pergi.
Ini rumah kedua.
Kakek.
Karena Kakek membangun rumah kedua, buatlah kamar mandi yang besar.
Baik. Kita buat sebesar kamar tidur utama.
Terima kasih, Kakek.
Aku sudah bermimpi tinggal di Mooshimwon sejak kecil.
Kenapa kamu memimpikannya?
Kamu bisa memintanya kepada kakek.
Seperti permintaanmu,
aku akan menurunkan Boo Cheon dari posisinya,
lalu pergi.
Tapi
beri aku waktu.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Terima kasih.
Matamu.
Matamu
selalu keras
saat menatapku.
Mata yang berbinar dengan tenang itu.
Sekarang aku sadar
mata itu berbinar
untuk membalas dendam.
Aku bunga matahari
yang setiap hari
mengikuti cahaya-cahaya itu
tanpa menyadarinya.
Kenapa aku bodoh sekali?
Kamu
bukan Kang Pil Joo,
tapi orang lain
yang sudah menghancurkan hatiku.
Kamu
bukan hanya orang lain,
tapi Jang Eun Cheon.
Ini sudah sangat buruk.
Jika tujuanmu
bukan untuk menghancurkan Boo Cheon dan aku,
kamu sudah berhasil membalas dendam, Pil Joo.
Kamu membuat Boo Cheon dan aku
bergantung kepadamu sepenuhnya.
Aku sudah menyerah kepadamu.
Bahkan saat perang,
mereka tidak menyerang
orang yang menyerah
dan memperlakukan mereka dengan baik.
Aku akan
mengajukan gugatan pembatalan
harta yang Boo Cheon terima dari Pimpinan Kehormatan Jang.
Apa?
Saham yang Anda dapat selama 10 tahun ini
dan laba yang didapat saat kenaikan harga saham...
Anda harus menyerahkan semuanya.
Gugatan itu
tidak akan sah tanpa persetujuan Pimpinan Terhormat.
Sepertinya
Pimpinan Terhormat tahu Boo Cheon
bukan putra keluarga Jang.
Dia tidak pernah
membahas masalah ini
meskipun dia tahu Boo Cheon bukan cucunya.
Apa dia akan menyetujui
melakukan gugatan itu
jika kemungkinan besar bocor ke publik?
Aku, Kang Pil Joo,
akan mewujudkan itu
seperti biasanya.
"Mooshimwon"
"Tidak cocok"
"Hubungan darah ayah tidak terbukti"
Jadi, Pil Joo
mengambil darahnya sendiri
dan benar-benar mengelabui ayah?
Apa rencana Ayah sekarang?
Jika kakekmu meminta ayah datang,
semua akan berjalan persis dengan rencana kita.
Jika ayah membawa ini kepadanya,
dia mungkin akan meneriaki ayah
karena menyebarkan rumor.
Lalu, sampai kapan ayah harus menunggu?
Mari kita lihat.
"Ayah"
Ya, Ayah.
Ayah, tidak perlu khawatir.
Putra kandung Ayah,
Seong Man, ada di hadapan Ayah.
Ayah juga memiliki putraku Yeo Cheon
yang merupakan cucu kandung Ayah.
Sudah lama waktu Ayah terbuang
untuk diejek oleh Mal Ran dan Boo Cheon
serta menghiraukan Pil Joo yang pintar.
Yeo Cheon dan aku akan mengganti waktu Ayah yang terbuang itu.
Ayah senang mendengarnya.
Kita, anggota keluarga Jang yang mulia dan sempurna,
harus melindungi Cheong A.
Tentu saja.
Maukah Ayah memberitahuku secara singkat
mengenai gambaran besar
yang Ayah buat?
Itu tidak perlu.
Ayah akan mengurus semua masalah rumitnya.
Ayah hanya ingin kamu dan Yeo Cheon
berfokus mendukung perkembangan
masa depan Cheong A.
Baik, Ayah.
Dengar,
sepertinya kamu juga harus mengetahui ini.
Sebenarnya, Pil Joo adalah
Jang Eun Cheon.
Dia putra ayahku, seorang Jang yang asli.
Kamu sudah tahu ini?
Ya.
Bagaimana?
Kalung itu.
Kalung yang kutemukan di dekat sungai saat SMP
adalah kalung Pak Kang yang hilang.
Bu Icheon juga mengenalinya.
Kamu bertemu
dengan Pil Joo
saat masih muda?
Saat itu, aku sedang mengamati burung di tepi sungai
dan bertemu dengan seorang anak laki-laki
yang berjalan ke sungai dengan abu kremasi.
Dia masuk ke sungai,
tapi tidak keluar setelah beberapa menit.
Jadi, aku masuk ke sungai dan menyelamatkannya.
Anak itu adalah Kang Pil Joo.
Pil Joo
masuk penjara untukku.
Ayah angkatnya meninggal saat dia dipenjara.
Aku mengirim Pil Joo ke penjara,
tapi kamu
menyelamatkannya.
Kamu menyelamatkan Pil Joo saat hendak bunuh diri.
Aku menemukan kalung Pil Joo yang hilang
di dekat sungai.
Aku tidak bisa mengembalikannya
karena dia sudah pergi dari sana. Jadi, aku menyimpannya.
Setelah meninggalkan kota itu, dia mendatangi rumahku
dan memintaku menjadi temannya.
Kamu tahu
alasannya datang ke rumahku?
Aku juga perlu tahu yang sebenarnya. Tolong katakan
semua yang kamu tahu.
Aku memberinya napas buatan untuk menyelamatkannya,
tapi dia mencoba masuk ke sungai lagi.
Sepertinya dia melihat
ilusi ibu dan adiknya yang tenggelam saat dia masih kecil.
Mungkin, ada yang mencoba
menenggelamkan mereka bertiga.
Orang itu pasti...
Kalau begitu,
Pil Joo datang untuk membalas dendam kepada Ibu.
Itu alasannya.
Aku akan mengusir Boo Cheon dan Eksekutif Jung
dengan caraku.
Tolong serahkan kepadaku
dan setujuilah pengajuan gugatan untuk membatalkan
pemindahan properti yang Anda wariskan sebelumnya.
Pengacara Kang.
Hentikan apa pun rencana omong kosongmu.
Kamu pikir bisa mengambil tempat Boo Cheon dan Eksekutif Jung
setelah mengusir mereka?
Jika kubiarkan anak di luar nikah sepertimu mengelola Cheong A,
semua bedebah tidak berkelas akan mencoba memanfaatkan Cheong A.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Legitimasi kami tidak boleh rusak.
Anda menjauhkan ibuku dari Ayah
meskipun dia mencintai ibuku
dan membuatnya menikahi putri presdir bank yang meminjamkan uang.
Itu
legitimasi yang Anda maksud?
Pengacara Kang.
Aku tidak memaksa ayahmu menikahi wanita itu.
Dia memilih keluarga ini karena tidak bisa melepaskan uang.
Sudah jelas.
Hartanya terlalu besar untuk diabaikan.
Bukankah sejak awal kamu menginginkan uang Cheong A?
Dengan kedok balas dendam, kamu mengincar uang pada akhirnya.
Jujurlah, Pengacara Kang.
Masuklah. Dingin.
Boo Cheon.
Aku tidak mau bertemu denganmu untuk sementara.
Kenapa?
Aku ingin mengakhiri hubungan kita dengan bercerai.
Aku tahu kamu masih menginginkanku
dan mencintaiku.
Tapi aku tidak bisa menerimanya.
Jadi, aku pikir sebaiknya kita berhenti bertemu.
Mo Hyun.
Kita perlu bicara.
Aku akan menunggumu di studio Yong Goo.
Buka pintunya, Pil Joo!
Kang Pil Joo!
"Surat Wasiat"
"Pewaris, Jang Boo Cheon"
"Money Flower"