"Episode 22"
"Akta Wasiat Asli"
Ini akta sah Pimpinan
Jang Boo Cheon
yang menyatakan bahwa dia akan
menyumbangkan seluruh hartanya
kepada Cheong A
setelah dia meninggal.
Akta ini tiba hari ini via
layanan surat kilat.
Aku membukanya untuk menyimpannya
karena kupikir itu hanya dokumen.
Ini dokumen palsu.
Apa saat ini
Boo Cheon di rumah?
Dia belum pulang.
"Pil Joo"
Ya?
Pil Joo.
Lokasi terakhir Jang Boo Cheon
adalah persimpangan di dekat studio kita di Insa-dong.
Aku tidak bisa mendeteksi lebih jauh karena ponselnya dimatikan.
Insa-dong?
"Surat Wasiat. Pewaris, Jang Boo Cheon"
Boo Cheon.
Boo Cheon!
Kami merawatnya dengan oksigen konsentrasi tinggi.
Nyawanya tidak terancam.
Namun, kami harus mengamatinya lebih lama terkait pemulihannya.
Jika terlambat sebentar saja, dia tidak akan selamat.
"Unit Perawatan Intensif"
Ya, Yong Goo.
Aku menemukan ponsel Jang Boo Cheon di mobilnya.
Kamu mengiriminya pesan teks agar menemuimu di studio.
Aku tidak pernah mengirimnya.
Ada yang memfitnahmu dan memancing Jang Boo Cheon.
Jika Jang Boo Cheon mati,
kamu yang akan disalahkan.
Cari tahu apa yang terjadi
dan periksa setiap kamera pengawas di dekat studio.
Cari pelat nomor kendaraan yang mencurigakan.
Menurut sumber informasiku yang menyaksikan kejadiannya,
Kang Pil Joo muncul,
lalu menyelamatkan Jang Boo Cheon dan menggagalkan operasi itu.
Terima kasih, Pengacara Kang.
Andai kamu terlambat, dia pasti mengalami kritis.
Masa gawatnya sudah berlalu,
tapi dia masih dalam kondisi koma.
Mungkin dia mengalami kesulitan bernapas atau berhenti bernapas,
jadi, untuk saat ini kami harus mengamati dia.
Ibu,
aku harus bekerja.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kenapa Boo Cheon
ke studio?
Seseorang
membuat seakan-akan aku mengirimi Boo Cheon pesan teks
dan
memancingnya ke studio.
Ayah...
Ayah-lah pelakunya.
Kenapa
kamu menyelamatkan
dan menjaga Boo Cheon
yang harus kamu benci?
Aku tidak pernah membenci dia sedetik pun.
Tapi aku sering mengasihani dia.
Dia terlahir
sebagai putra dari orang seperti Anda.
Kasihan sekali.
Boo Cheon
tidak pernah ingin menjadi pimpinan
sejak awal.
Aku yakin Anda mengingatnya.
Kamu membantu Boo Cheon untuk menjadi pimpinan.
Aku
tidak pernah punya waktu atau merasa harus
memikirkan Boo Cheon.
Sasaranku
adalah Anda, Eksekutif Jung.
Guna membalaskan dendammu,
kamu menjadikan Boo Chon sebagai korban.
Karena kesalahan yang telah Anda perbuat,
Boo Cheon menjadi korban.
Eksekutif Jung, aku akan tetap di sini.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku akan tetap di sini
agar tidak ada yang menarik respiratornya.
Aku harus bersiaga.
Pil Joo, aku menemukan si pelaku pembakaran.
Orang yang memulai kebakaran ini adalah sopir lama Jang Kook Hwan.
Ini ponsel tiruan mereka.
Ini ponsel Jang Boo Cheon.
Dan
ini video pengakuannya.
- Bagus.
- Pil Joo.
Lupakan saja semuanya
dan pergilah.
Dia bahkan berusaha membunuh cucu yang 37 tahun hidup bersamanya.
Walau Jang Boo Cheon bukan keluarga sedarah, mana bisa dia seperti ini?
Semua orang sudah gila.
Pada akhirnya, dia juga akan berusaha membunuhmu.
Jang Boo Cheon terbaring di ranjang rumah sakit.
Jung Mal Ran tidak bisa melakukan apa pun tanpa kamu.
Kamu sudah
melakukan banyak hal.
Berhentilah sekarang juga, Pil Joo.
Pekerjaanku belum selesai.
Sudah kuduga kamu tidak akan mendengarkanku,
tapi aku merasa gelisah.
Jika kamu
mengalami hal buruk, sekecil apa pun itu,
aku akan
membakar habis Mooshimwon pada hari itu.
Aku berniat melakukannya saat kamu mengalami kecelakaan mobil,
tapi karena pemulihanmu lebih penting,
aku menahan diriku.
Ini surat wasiat Boo Cheon buatan Anda.
"Jang Boo Cheon"
Anda ingin
membereskan dua masalah sekaligus.
Membuat Jang Boo Cheon mati karena kebakaran
dan memenjarakan Kang Pil Joo
atas pembunuhan.
Rencana Anda telah gagal.
Pak,
bukankah sudah kukatakan
bahwa aku akan menyingkirkan Boo Cheon dan Eksekutif Jung?
Aku memberi tahu Anda bahwa Boo Cheon bukan keturunan Jang
agar Anda membantuku saat aku melengserkan Boo Cheon
dari jabatan pimpinan.
Boo Cheon dan Eksekutif Jung
sudah sejak lama
menjadi sasaranku.
Jangan pernah lagi menyentuh mereka.
Aku membiarkan mereka selama 20 tahun.
Aku akan menghukum mereka
sesuai dengan caraku.
Apa hanya balas dendammu yang penting?
Bagaimana dengan penghinaan
yang aku dan Soo Man alami?
Anda sudah menghukum dia.
Boo Cheon
sudah mati dalam kebakaran itu.
Andai
aku tidak menemukan dia, dia pasti sudah mati.
Jika Anda berniat mempekerjakan Presdir Jang Seong Man lagi
atau menaikkan jabatan Yeo Cheon menjadi pimpinan,
kusarankan Anda menyerah sekarang.
"Karena upaya keras Pimpinan Jang Boo Cheon
untuk mengembangkan Cheong A Bio,
dia kewalahan karena pekerjaan berat yang melemahkan kesehatannya."
"Maka, dia akan berhenti dari kepemimpinannya untuk sementara."
"Aku akan menunjuk
Direktur Kang Pil Joo yang kuyakini akan mampu
dan kuawasi selama 20 tahun
untuk menjabat sebagai eksekutif manajerial."
"Sebagai pemegang saham terbesar Cheong A, pimpinan terhormat,
aku ingin semua orang menerima keputusan otoriterku."
"Kusarankan dewan direksi
untuk memilih
terkait penerimaan Kang Pil Joo."
Aku ingin Anda membuat pengumuman ini.
Seharusnya kamu memohon kepadaku
agar menerimamu sebagai keluarga Jang dan menjadikanmu pimpinan.
Aku tidak ingin menjadi pimpinan sebagai keturunan Jang.
- Apa?
- Aku akan menjadi pimpinan
sebagai Kang Pil Joo yang pekerjaan pertamanya adalah Cheong A
dan orang yang hanya bekerja untuk Cheong A
tanpa terganggu.
Kamu mulai membuatku kesal, dasar tidak tahu berterima kasih.
Kepemimpinan Cheong A.
Andai Wakil Presdir Jang Soo Man tidak meninggal,
tentu aku berkesempatan menjadi pimpinan.
Bagaimana bisa anak di luar nikah berkesempatan menjadi pimpinan?
Memang benar bahwa di antara cucu Anda,
aku, Jang Eun Cheon, yang paling cakap, bukan?
Anda mengamatiku selama 20 tahun.
Anda tidak bisa menyangkal fakta itu.
Akhirnya kamu mengungkap tujuanmu yang sebenarnya.
Ketamakanmu untuk mengambil alih Cheong A.
Aku tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Setelah menambahkan upaya pembunuhan cucu Anda sendiri
ke dalam daftar kegiatan ilegal yang Anda lakukan
dan kasus-kasus saat Anda
memanipulasi hukum, aku akan menunggu.
Pengacara Kang.
Aku tidak menyeret ayahmu ke pernikahan itu.
Ayahmu tidak bisa merelakan uang Cheong A.
Tentu saja.
Jumlahnya terlalu besar untuk ditolak.
Bukankah kamu juga mengincar uang Cheong A?
Kamu akan mengambil uang itu atas nama pembalasan dendam.
Jujurlah, Pengacara Kang.
Boo Cheon.
Kini kamu harus menjadi teman pimpinan.
Saat kamu dan Eksekutif Jung
pergi dari sini secara sukarela,
aku berniat menempati tempat itu.
Tapi aku tidak bisa menunggu
hingga kamu siuman.
Pil Joo.
Ibuku bilang
kamu ingin menjadi pengacara untuk membantuku menjadi pimpinan.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Berhentilah dari sekolah hukum
dan pelajari yang kamu inginkan.
Tidak ada hal seperti itu.
Kenapa tidak ada?
Kamu bilang ingin mempelajari hutan dan pepohonan.
Kamu tahu?
Ayahku
adalah profesor yang mempelajari hutan dan pepohonan
yang ingin kamu pelajari,
tapi kakekku menyuruhnya berhenti
agar ayahku bisa mewarisi Cheong A.
Jika tinggal di Cheong A,
kamu harus melepaskan semua yang ingin kamu lakukan.
Saat Yeo Cheong masih kecil,
dia ingin menjadi pembuat blok mainan.
Pamanku memukulnya dengan stik bisbol
karena bermain dengan blok mainan,
lalu membuangnya.
Kamu ingin menjadi apa?
Aku hanya ingin
menikmati hidupku dengan harta ayahku
dan bersenang-senang dengan gadis cantik.
Jangan beri tahu siapa pun.
Seorang pianis.
Apa kamu
tahu cara bermain piano?
Aku mahir
memainkannya.
Aku menyerah
setelah melihat ibuku putus asa
setelah kukatakan aku ingin mengikuti les piano
saat SMP.
Keesokan harinya, ibuku membuang piano itu.
Keluarga Anggota Kongres Na ingin segera bertemu denganku.
Jika kamu sibuk, aku akan pergi sendiri.
Jika pergi sendiri,
kamu mungkin akan mengungkap keberadaannya.
Aku akan menemanimu.
Mo Hyun.
Anggota Kongres Na.
Pengacara Kang.
Saat ayahku pulih sepenuhnya,
aku akan memintanya menyerahkan diri.
Kita harus membuang keburukan
agar mendapat kebaikan.
Dia
mungkin tidak menginginkannya.
Ayah
bilang bahwa dia sangat menyesal.
Saat itu aku tidak menerimanya.
Jika tidak berubah,
Ayah akan mengungkap kebenarannya.
Maka
panah kebenaran
juga akan mengarah kepadamu.
Ada sesuatu
yang ingin kukembalikan kepadanya.
Rekaman yang ada di ponselnya.
Mungkin dia mencarinya.
Nanti aku
akan membawanya
ke kantor yayasan.
Ayah akan
membuat Kakek mundur dari manajemen?
Kita tidak mendapatkan
kesempatan ini dengan kemampuan kita.
Ini bagaikan perang keturunan.
Orang lain selain kita adalah keturunan campuran
sehingga kita, keturunan asli, mendapatkan keuntungan.
Jika kita menuruti keinginan Kakek,
kelak dia akan mengabaikan kita lagi.
Dia berada
di baris depan manajemen
untuk Cheong A.
Tapi itulah yang menahan Cheong A.
Seharusnya kita membawanya ke garis belakang lebih awal.
Karena itulah ayah membangun kerja sama strategis dengan bibimu.
Demi saham dia dan Boo Cheon. Terutama
saham perusahaan induk Bio.
Ya.
Memang benar
bahwa selama ini kita malas
dalam mendapatkan saham karena kita meremehkan Bio.
Mari berhenti melihat ke masa lalu.
Kita harus melangkah maju.
Ini sudah lewat dari waktu janji temu Bibi.
Kita harus membuat mereka menunggu.
Dengan begitu,
dia tidak akan lupa bahwa ayah punya enam
dan dia punya empat.
Mal Ran.
Hari ini aku sibuk.
Kamu tahu
bahwa Boo Cheon bukan putra suamiku, bukan?
Mal Ran.
Kamu sangat percaya diri
seakan kamu memenangi medali emas.
Seong Man.
Pemilik saham terbesar
memiliki kuasa terbesar dalam perusahaan
dan orang yang tidak memilikinya adalah yang terlemah.
Sekalipun
Boo Cheon bukan keturunan Jang,
kamu menyadari bahwa aku dan Boo Cheon
punya banyak saham di Cheong A.
Kurasa
mendiang ayahku
menerima saham
alih-alih uang tunai
untuk alasan ini.
Lanjutkan rencana
pembagian menjadi enam dan empat
sesuai perjanjian kita tempo hari.
- Ayo berangkat.
- Apa?
Ke mana?
Hari ini ada rapat soal Boo Cheon.
Anggap saja kamu memanggilku.
- Siapa yang panggil Eksekutif Jung?
- Ayah.
Aku menyuruhnya datang.
Kurasa tidak akan begitu ramai
jika dia di sini
saat kita akan membuat keputusan besar
karena Boo Cheon sedang terbaring.
- Pak Woo. Mulailah.
- Baik.
"Pimpinan Jang Boo Cheon
kewalahan karena pekerjaan berat
untuk mengembangkan Cheong A Bio
sehingga membuat kesehatannya menjadi memburuk."
"Jadi, dia akan
melepas jabatan pimpinannya untuk sementara."
"Dia menyarankan Kang Pil Joo yang dia amati selama 20 tahun
sebagai kandidat
untuk posisi pimpinan yang kosong
sebagai eksekutif manajerial."
"Kandidat lainnya adalah mantan pimpinan, Jang Seong Man."
"Kandidat lainnya adalah orang yang disarankan
oleh para presiden afiliasi."
"Ketiga orang itu adalah kandidat untuk jabatan pimpinan berikutnya
karena absensi Pimpinan Jang Boo Cheon."
"Telah diputuskan secara otoritas oleh Pimpinan Terhormat Jang
mengenai orang yang memiliki saham terbesar di Cheong A."
"Dewan direksi harus memilih
dengan membentuk komite personalia."
Pengumuman ini dari Pimpinan Terhormat Jang.
Pimpinan Jang Boo Cheon
tidak pernah melepas jabatannya.
Jika Anda berpikir Pimpinan terbaring sakit
adalah kerugian dalam hal manajemen,
aku akan menerima pimpinan pendamping.
Apa katamu?
Jika Anda tidak menerima pendapatku soal pimpinan pendamping,
aku akan memberi tahu dewan direksi
dan rapat umum mengenai pemegang saham
bahwa keputusan ini menentang pendapatnya.
Putraku, Soo Man...
Mari melakukan ini. Pemberhentian Pimpinan Jang Boo Cheon,
jabatan pimpinan pendamping,
dan pemilihan ketiga kandidat,
mari menyerahkannya kepada dewan direksi
dan mengikuti keputusan mereka.
Kurasa kita harus melakukan ucapan Pengacara Kang.
Bagaimana menurutmu, Pak Woo?
Ya. Kurasa ide itu bagus.
Maka, mari kita lakukan. Rapat ini selesai.
"Pimpinan Jang Boo Cheon"
"Jang Boo Cheon"
"Pimpinan"
Bagaimana kamu bisa tahu?
Pengacara Boo Cheon memberitahuku.
Pengacaranya?
Mulai hari ini,
aku dan Boo Cheon sudah bercerai menurut hukum.
Apa?
Aku tidak pernah mendengar kalian mengajukan cerai.
Boo Cheon berniat memberi tahu Anda
setelah menerima keputusan pengadilan.
Karena sudah diputuskan,
mungkin kamu menerima tunjangan dan harta sesuai keinginanmu.
Putraku
pasti menderita
untuk mendapatkanmu dengan putus asa.
Na Mo Hyun.
Bisakah kamu segera pergi?
Aku tidak mau seruangan bersamamu.
Baiklah, Eksekutif Jung Mal Ran.
Aku akan pergi.
Semoga Boo Cheon lekas sembuh.
Karena kamu menginginkannya,
aku akan mempertimbangkan perceraian itu.
Tapi,
jika aku
tidak pernah bisa berpisah denganmu,
maka
kembalilah kepadaku.
Kumohon.
Mo Hyun.
Kudengar kamu sudah mendapat putusan atas gugatan itu.
Ya.
- Apa yang terjadi pada Boo Cheon?
- Kurasa
kamu harus mendengarnya dari Boo Cheon
saat dia siuman.
Boo Cheon
seharusnya meninggalkan Mooshimwon.
Kita bertiga
seharusnya meninggalkan...
Kenapa kamu mencariku?
Benda yang kamu sebutkan sebelumnya...
Anggota Kongres Na
merekam setiap kali dia bertemu
dengan orang penting.
Mantan presiden, menteri, dan politikus.
Benda ini kecil,
tapi sama seperti bom nuklir.
Mengungkap
hal ini kepada dunia atau tidak,
semua bergantung kepada Anggota Kongres Na,
jadi, aku menyimpannya dengan aman.
Andai memilikinya sejak awal,
aku tidak akan mampu menanggungnya.
Data dana taktis Yayasan Cheong A.
Rekaman Ayah.
Pernyataan Ayah begitu dia sembuh.
Mulai saat ini, semua ini
akan menyiksamu.
Maaf karena aku mengadakan rapat selarut ini.
Kecemasan terbesar
dewan direksi adalah fluktuasi harga saham
karena seringnya diadakan penggantian pimpinan.
Jadi, pilihannya dipersempit
menjadi dua kandidat dengan pembelaan hak manajemen,
yaitu Presdir Jang Seong Man dan Direktur Kang Pil Joo.
Pemilihan akan diadakan selama rapat.
Kamu membuat keputusan tepat.
Kemampuan untuk memikat pemegang saham juga penting.
Karena sangat mengenal kalian berdua, mereka akan
memilih orang yang mereka yakini membawa keuntungan lebih besar.
Pemilihan pimpinan akan diadakan
di rapat umum khusus pekan depan.
Mungkin ini membuatmu berkecil hati
bahkan sebelum rapat itu diadakan, Mal Ran.
Ayah,
mengingat saham Mal Ran dan Boo Cheon
serta sahamku dan Yeo Cheon, meskipun kecil, secara keseluruhan,
mungkin kita bisa
memprediksi hasil rapat umum itu di sini.
Haruskah aku menyelamati Ayah di awal?
Pengacara Kang juga punya sejumlah besar saham Cheong A Bio.
Jika dia bisa mengamankan saham preferen,
pemilihan mungkin akan berlangsung sengit.
Ayah,
apakah Ayah membeli saham Cheong A Bio untuk Pengacara Kang
dengan uang yang Ayah pinjam dari Pak Cha?
Sudah kubilang aku akan membeli Cheong A Bio begitu aku
menjadi wakil presdir, tapi Kakek menolak.
Kenapa Kakek membiarkan Pengacara Kang...
Eksekutif Jung
memberiku
separuh saham Distribusi Daeil yang dia miliki.
Aku yakin itu akan sangat membantu di rapat
karena Distribusi Daeil memiliki hak manajemen Cheong A Bio.
Mal Ran,
kenapa kamu memberikan sahammu...
Rupanya pada akhirnya Pengacara Kang
berhasil merampokku
dan Eksekutif Jung.
Eksekutif Jung
memberiku
separuh saham Distribusi Daeil yang dia miliki.
Aku yakin itu akan sangat membantu di rapat...
Pimpinan Jang Boo Cheon siuman.
Sekretaris Ahn.
Boo Cheon.
Syukurlah kamu siuman.
Ibu...
Aku sering membuat Ibu cemas.
Apa tidak masalah jika dia bicara seperti itu?
Kakak akan berhenti bicara jika dia kesulitan.
Pasti ada banyak hal yang ingin dia katakan.
Katakan.
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Bagaimana dengan Pil Joo?
"Daftar Properti yang Diwariskan di Awal"
Apa ini?
Ini daftar properti
yang Anda berikan kepada Boo Cheon di awal.
Silakan baca dan tanda tangani
persetujuan tuntutan untuk pembatalan penyerahan properti.
Saat kamu membahasnya sebelumnya,
aku tidak memberimu jawaban.
Sekarang kamu membahasnya lagi?
Jika aku melanjutkan tuntutan ini,
masyarakat akan tahu bahwa Boo Cheon bukan keturunan Jang.
Eksekutif Jung
juga tidak ingin hal itu
diketahui orang-orang.
Jika Anda tunjukkan kepadanya
bahwa Anda sudah mengajukan tuntutan,
dia akan merelakan sahamnya.
Tinggalkan berkasnya di sini.
Baik.
Pimpinan Jang Boo Cheon sudah siuman?
Pimpinan Jang Boo Cheon baru saja siuman.
Sekretaris Ahn kemari
karena Eksekutif Jung mengutusnya untuk menyampaikan
kabar itu secara langsung.
Pak,
aku kemari untuk memberi tahu Pimpinan Jang telah siuman
sesuai perintah Eksekutif Jung.
Sampaikan kepadanya aku sudah tahu.
Aku permisi dahulu, Pak.
"Rumah Sakit Cheong A"
Pimpinan Terhormat bilang,
dia akan mengajukan tuntutan untuk pembatalan penyerahan properti.
Benarkah?
Ya.
Aku akan memberi Anda saran sebagai pengacara.
Sebaiknya Anda
merelakan saham yang Anda terima
sebelum menghadapi persidangan.
Sampai kapan
kamu akan menyiksa aku dan Boo Cheon?
Sampai Anda pergi.
Kupikir Anda sudah menyerah.
Keputusan itu strategis.
Aku tahu Anda berniat berkolusi dengan Presdir Jang Seong Man
kemudian mendepak aku
dan Pimpinan Terhormat.
Kamu menguping lagi?
Apakah itu perlu?
Aku
sangat mengenal Anda.
Masuklah.
Begitu siuman, dia mencarimu.
Bagaimana rasanya?
Kamu buat Kakek membunuhku dengan mengatakan aku bukan keturunan Jang,
lalu kamu menyelamatkanku dari api. Bagaimana rasanya?
Aku sungguh penasaran.
Salahkan ibumu.
Kamu tidak akan mengalami
hal semacam ini jika kamu keturunan Jang.
Aku sudah begitu membencinya.
Aku membenci Ibu.
Kupikir
kamu memilihku daripada Yeo Cheon
karena dia cerdas dan aku lemah.
Tapi,
kamu begitu lama mendampingiku karena ibuku.
Apa kamu
memperkuat resolusimu untuk membalas dendam
kapan pun kamu melihatku
selama 20 tahun terakhir?
Sasaran pembalasan dendamku
bukanlah kamu, tapi Eksekutif Jung Mal Ran.
Inikah pilihan hidupmu setelah nyaris mati?
Menurutmu ini benar-benar masuk akal?
Aku hanya punya dua pilihan
untuk dipilih.
Melanjutkan hidupku dengan tujuan
untuk membalas dendam pada Eksekutif Jung
atau
masuk ke sungai
lagi.
Jadi, selama ini kamu
bersedia mati jika tidak bisa membalas dendam?
Ini cukup sederhana bagiku.
Jika aku
masuk ke sungai lagi,
ibu, adik, ayahku,
dan
Wakil Pimpinan Jang Soo Man...
Aku akan bertemu dengan mereka.
Jadi,
untuk membalas ibuku,
kamu membuatku menikahi Mo Hyun
untuk menjadikan aku pimpinan
padahal aku bahkan tidak tertarik untuk menjadi pimpinan.
Lalu kamu mengungkap kebenarannya
dan membuat Mo Hyun meninggalkanku
agar kamu bisa memiliki Grup Cheong A?
Berengsek.
Kenapa kamu menyelamatkan nyawaku setelah mempermalukan aku?
Kamu tahu?
Terasa lebih menyakitkan
karena kamulah yang menyelamatkanku.
Aku tidak berniat menyelamatkan nyawamu.
Jangan memuji diri sendiri.
Andai kamu mati,
aku yang akan disalahkan, jadi, aku menyelamatkanmu.
Bedebah.
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul menyatakan, Mantan Pimpinan Jang
yang diadili karena mengeluarkan tagihan perusahaan ilegal
dan secara ilegal mendukung aliansi
sedang diselidiki karena penghindaran pajak.
Ini akan menjadi kabar buruk baginya karena ini terjadi selagi dia
bersaing dengan Direktur Kang Pil Joo untuk jabatan pimpinan
yang kosong karena Jang Boo Cheon.
Sementara itu, kini seluruh perhatian berfokus pada siapa
yang akan menjadi pimpinan baru Cheong A Bio
karena perusahaan induk itu akan mengadakan
rapat umum khusus untuk memutuskannya besok.
Aku menangani
masalah terkait tagihan perusahaan
dan pajak perusahaan dalam persidangan.
Lantas kenapa kamu ingin bicara berdua saja denganku?
Mari selesaikan ini
dan pulang ke rumah kita untuk makan malam.
Pimpinan Jang Seong Man, Anda tidak akan pulang untuk sementara.
Anda diselidiki atas penghindaran pajak
sebesar puluhan juta dolar.
Sekadar informasi, penghindaran pajak
lebih dari 300.000 dolar berarti hukuman penjara.
Pimpinan Jang, Pimpinan Jang Seong Man
ditahan atas penghindaran pajak.
Apa?
Pengacara Kang, bedebah itu.
Cepat panggil dia kemari.
Aku menyerahkan bahannya kepada kejaksaan.
Pimpinan Jang Seong Man
tidak akan bisa menghindari hukuman penjara.
Anda harus mencarikan dia pengacara andal.
Pimpinan Jang, dewan direksi
akan mencoret namanya sebagai kandidat.
Maka Pengacara Kang akan menjadi kandidat tunggal
dan mereka hanya akan memilih ya atau tidak tentang dia.
"Rapat Umum Khusus Cheong A Bio"
Boleh kulihat KTP Anda?
"KTP"
Halo, Pak.
- Halo, Bu.
- Halo.
Silakan masuk.
Pak Direktur datang.
Rapat umum khusus telah dimulai.
Baiklah.
Kamu sudah memberikan surat kuasaku kepada mereka?
Sudah, Pak. Anda tidak ingin
keluarga Jang menghadiri rapat ini,
jadi, mereka semua mengajukan surat kuasa.
Ibu tidak menyetujui
pengangkatan Pil Joo sebagai pimpinan dengan saham kita?
Tentu saja.
Ibu akan menghentikan Pil Joo
untuk menjadi pimpinan dengan cara apa pun.
"Yong Goo"
Pil Joo, aku menghitung saham orang-orang dalam rapat ini.
40 persen dari mereka mendukung dan 47 persen menentang.
Dalam situasi ini, pengangkatan pimpinan akan ditolak.
Pimpinan Jang.
Setujui pengangkatan ini dengan saham Anda.
Aku tidak mau.
Pak Woo.
Tinggalkan kami sebentar.
"Daftar Rekening Bank dengan Nama Pinjaman"
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Ini daftar rekening bank
dengan nama pinjaman
yang selama ini Anda sembunyikan.
Jumlahnya lebih dari empat miliar dolar.
Jika Anda
tidak memilihku,
aku akan mengungkap daftar ini
kepada masyarakat.
Pak Woo.
Beri tahu wakilku
untuk menyetujuinya dengan sahamku.
Dalam rapat umum khusus Cheong A hari ini,
Direktur Kang Pil Joo telah dipilih
sebagai pimpinan baru
untuk memimpin perusahaan.
Termasuk Pendiri Jang Kook Hwan, Mantan Pimpinan Jang Seong Man,
dan Mantan Pimpinan Jang Boo Cheon,
Grup Cheong A telah dikelola oleh pemilik perusahaan,
tapi kini perusahaan ini mencari revolusi baru
dengan pakar manajemen, Kang Pil Joo.
"Mooshimwon"
"Pimpinan Jang Boo Cheon"
"Pimpinan Kang Pil Joo"
Pak, aku kemari untuk laporan kerja pertama.
Upacara pengukuhan akan diadakan pada hari Jumat ini.
Lewatkan upacara pengukuhan itu.
Apa?
Upacara pengukuhan Pimpinan Jang Boo Cheon baru saja diadakan.
Baik, Pak.
Pak Woo.
Aku baru saja mengirimimu surel.
Bacalah dan beri tahu setiap anak perusahaan
untuk menyiapkan permintaanku.
"Rencana Sepuluh Tahun Grup Cheong A"
Pak,
kapan Anda menyusun rencana ini?
Anda pasti menyiapkan banyak hal untuk ini.
Aku mengirim utusan ke rumah itu.
Pak,
dia bilang Anggota Kongres Na Gi Chul tidak ada di rumah itu.
lihatlah ini.
"Anggota Kongres Na Gi Chul masih hidup"
"Klip video mengejutkan tersebar di internet"
Warga kota sekalian,
aku
Na Gi Chul, yang pernah menjadi kandidat
untuk pemilihan presiden ke-19 dari Partai Shindaehan.
Aku belum mati. Aku masih hidup.
Aku akan segera kembali
dan mengungkap semua kebenaran.
"Money Flower"