Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Anggota Kongres Na Gi Chul masih hidup"
"Episode 23"
"Klip video yang mengejutkan
tersebar di internet"
Warga sekalian, aku
Na Gi Chul, yang dahulu
menjadi calon presiden
untuk pilpres ke-19 dari Partai Shindaehan.
Aku belum meninggal. Aku masih hidup.
Aku akan segera kembali
dan mengungkap kebenarannya.
Aku Na Gi Chul, yang dahulu menjadi
calon presiden dari pilpres ke-19
dari Partai Shindaehan.
Aku belum meninggal. Aku masih hidup.
Aku akan segera kembali
dan mengungkap kebenarannya.
"'Aku Akan Mengungkap Kebenarannya', Pengumuman Na Gi Chul"
Warga sekalian, aku
Na Gi Chul, yang dahulu menjadi calon presiden
untuk pilpres ke-19 dari Partai Shindaehan.
Keberadaan Anggota Kongres Na yang mengumumkan
bahwa dia masih hidup belum diketahui.
Polisi sedang memeriksa keaslian video tersebut
dan mencari orang yang mengunggahnya.
Berita selanjutnya.
"Mo Hyun"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Sekretaris Ahn.
Aku akan meninggalkan rumah sakit sekarang.
Baik.
"'Aku Akan Mengungkap Kebenarannya', Pengumuman Na Gi Chul"
Sulit dipercaya ayahnya masih hidup dan sehat.
Boo Cheon
pasti sangat terkejut.
Aku akan segera kembali, Bu.
"'Aku Akan Mengungkap Kebenarannya', Pengumuman Na Gi Chul"
"Mooshimwon"
Aku juga tahu dari berita.
Ponsel Na Mo Hyun dimatikan.
Aku ada di rumah Pak Na, tapi kosong.
Panggil Pengacara Kang.
Apa masalahmu sekarang?
Ini bukan perbuatanku, Pak.
Lalu, siapa dalang semua ini?
Aku sedang menyelidikinya.
Bukankah sudah kubilang dia boleh membuka matanya,
tapi jangan sampai membuka mulut?
Jadwalkan kunjungan untuk bertemu Seong Man besok.
Interogasi Presdir Jang
akan selesai malam ini.
Dia akan pulang dengan penangguhan penahanan.
Dia akan diadili dan disidang
tanpa kurungan penjara.
Apa?
- Kalau begitu...
- Aku memenjarakan Presdir Jang
saat rapat bersama para pemegang saham
karena dia menghalangi rencanaku untuk menjadi pimpinan.
Aku penasaran mirip siapa manusia hina dan keji ini.
Dia sangat mirip denganku.
Ambillah kembali.
Aku mengembalikannya sebagai hadiah atas kepemimpinanmu.
Kurasa Soo Man memberimu kalung ini
karena dia ingin kamu memakainya sebagai kenang-kenangan.
Dia mungkin ingin kamu menunjukkan ini kepadaku
saat kamu bertemu denganku.
Siapa yang tahu waktunya di dunia ini akan sangat singkat?
Juga
wasiat ibumu.
Ambillah dan baca kembali dengan baik-baik.
Jika kamu tidak bisa memahami wasiat ibumu,
bagaimana kamu bisa lulus ujian pengacara?
Kamu boleh pulang.
Ayah mertuaku.
Saat kita mengalami kecelakaan mobil.
Kamu mengikuti Mo Hyun ke rumah itu.
Aku menyembunyikannya di sana.
Aku menunjukkannya kepada Mo Hyun hari itu untuk kali pertama.
Sekarang?
Aku tidak tahu di mana dia sekarang.
Kamu mencoba mengalahkanku lagi?
Demi keselamatan Anggota Kongres Na,
kurasa
keluarganya memutuskan untuk merawatnya sendiri.
Pada pemakaman ayah mertuaku yang ternyata masih hidup,
aku harus memegang potretnya.
Kamu tahu betapa...
Kenapa kamu melakukan ini?
Boo Cheon.
Pimpinan Kehormatan Jang
melepas alat bantu pernapasan Wakil Pimpinan Jang Soo Man
yang masih bernapas.
Tapi setidaknya kamu seharusnya memberitahuku.
Makin banyak yang tahu, makin berbahaya baginya.
Apa maksudmu?
Maksudmu aku bisa membahayakan ayah mertuaku?
Tidak ada yang bisa memprediksi itu.
Bahaya adalah hal yang tidak bisa kita prediksi.
Jika sudah selesai, pergilah.
Jaksa
tidak akan melepaskannya. Apa rencanamu?
Boo Cheon.
Saat aku memberikan laporan terakhirku kepada ibumu,
aku sudah bukan pesuruh Cheon A lagi.
Jadi,
aku harus bertanya kepada orang lain?
Katamu Paman Jang akan menanggung atas suap Pak Na.
Kita akan menyerahkan jurnal palsu dengan tanggal transfer uang.
Kita harus melihat apa Pak Na akan menjalankan rencana itu.
- Jika tidak...
- Jika tidak, dia akan
menjatuhkanmu dan Kakek?
Eksekutif Jung juga mungkin akan terkena dampaknya.
Pil Joo.
Karena kamu sudah tidak bekerja untukku dan ibuku,
aku ingin meminta tolong.
Boo Cheon.
Begitukah caramu meminta tolong?
Jangan berani membocorkan aku bukan keluarga Jang kepada pers.
Jika aku harus mundur dari posisiku dan meninggalkan Mooshimwon,
menjadi anggota keluarga Jang adalah satu-satunya yang tersisa.
Sudah 37 tahun aku hidup sebagai seorang Jang.
Kini aku tidak bisa hidup
sebagai orang biasa.
Tolong. Kumohon.
Pil Joo.
Aku senang
Kakek benci skandal semacam itu.
Begitu juga Ibu.
Aku belum meninggal. Aku masih hidup.
Aku akan segera kembali
dan mengungkap kebenarannya.
Kamu sudah menghubungi Pengacara Kang?
Aku akan memberitahunya nanti.
Ayah,
Pil Joo telah menjadi
Pimpinan Cheong A saat Ayah tidak sadar.
Kita
mungkin akan harus melawan Pil Joo.
Pernikahan palsu.
Aku punya bukti bahwa Kang Pil Joo memalsukan semuanya
sejak pertemuan pertama
Na Mo Hyun dan Jang Boo Cheon.
Ayahku menyembunyikan bukti itu
karena dia takut.
Tapi aku berbeda.
Anggota Kongres Na.
Aku akan memberi Anda saran sederhana.
Karena Anda telah berbohong kepada putri Anda sampai sekarang,
bukankah
mengakhiri hidup Anda sekarang
adalah solusi terbaik?
"Jang Yeo Cheon"
Kita akan melihat pemandangan tidak biasa
seorang kakek dan cucu ditangkap bersama
atas tuduhan yang sama.
Mo Hyun.
Kamu, ibumu,
Anggota Kongres Na atau Doo Hyun
tidak menanyakan
alasannya kepadaku.
Saat aku tahu tempat tinggal Anda dan menemui Anda di sini,
aku berniat tidak akan menanyakan apa pun.
Mungkin itu yang semua orang pikir.
Tidak ada
yang akan menduga Anggota Kongres Na
berada di rumah Ajudan Yang Sang Do.
Anda bisa melunasi utang dalam hati Anda
dengan melindungi ayahku.
Pil Joo.
Mo Hyun.
Video itu
untuk melindungi ayahku.
Jika semua orang tahu ayahku masih hidup,
Pimpinan Jang Kook Hwan
tidak akan mencoba melukainya.
Saat ini rencanamu berhasil.
Orang-orang
mulai tertarik dengan masih hidupnya Anggota Kongres Na.
Pimpinan Jang Kook Hwan
tidak akan tergesa-gesa.
Tapi kamu tetap harus berhati-hati.
Lihat apa ada yang mengikutimu.
Baik.
Itu yang kulakukan.
Aku menggunakan angkutan umum.
Aku berganti angkutan beberapa kali.
Kamu melindungi Anggota Kongres Na dengan baik.
Ayahku sangat berniat
menyingkap dan mengungkap kebenarannya.
Jadi,
dia pulih dengan sangat cepat.
Itu bagus.
Aku bertanya-tanya
kenapa kamu menyelamatkan Ayah
dan menutupi kematiannya,
padahal kamu akan rugi
jika dia pulih.
Aku mendapat jawabannya
setelah memikirkannya berkali-kali.
Kamu merasa bersalah
dengan gagalnya pernikahan bahagiaku
karena perselingkuhan Boo Cheon.
Jadi,
kamu ingin aku menghindari kemalangan atas kematian ayahku.
Itulah sebabnya.
Tapi
aku telah memulai pertarungan
terlepas dari apa yang kamu lakukan untukku.
Agar Ayah dan aku
memiliki kekuatan
untuk menjalani hidup baru
dengan mengungkap kebenarannya.
Tidakkah kamu
menyesalinya?
Anggota Kongres Na
harus selalu diperiksa dokter.
Panggil dokter
dan terus periksakan ayahmu.
Dokter itu
adalah teman dekatmu.
Aku harus melawan Cheong A.
Kurasa
sebaiknya aku tidak mendapat bantuan darimu.
Terima kasih
telah membantu ayahku
sampai sekarang.
Aku juga
meminta maaf.
Ibu.
Ibu tahu gunung yang Ayah berikan kepadaku di dekat Pangyo.
Aku akan membangun rumah lebih bagus daripada Mooshimwon di sana.
Ibu
mungkin tidak bisa tinggal di Mooshimwon selamanya.
Jika ibu harus meninggalkan Mooshimwon,
ibu akan pergi saat terbaring di dalam peti mati.
Ibu tidak akan pernah
pergi dari Mooshimwon sendiri.
Ibu, itu bukan hidup, tapi bertahan.
Ibu akan
mencabut Pil Joo dari posisi pimpinan
dan mengeluarkan kakekmu dari Cheong A.
Ibu sudah berbicara dengan pamanmu
untuk membagi Cheong A.
Cheong A bisa bertahan
dengan bantuan ayah ibu.
Cheong A milik kita, Boo Cheon.
Dengan saham Ibu dan sahamku,
kita bisa hidup dengan tenang.
Boo Cheon.
Itu bukan hidup.
Kamu berpeluang mendapat posisi lebih tinggi daripada orang lain.
Kenapa kamu
menghindari peluang itu? Kenapa kamu berikan kepada orang?
Kamu
mungkin akan bercerai,
tapi untungnya,
ayah mertuamu memberimu kesempatan terakhir.
Ibu akan berkata Kang Pil Joo
merencanakan semuanya untuk menjadi Pimpinan Cheong A.
Itu yang sebenarnya.
Dia membujuk ibu
untuk membuatmu dan putri Anggota Kongres Na
menikah.
Ibu. Cheong A
mendapat banyak keuntungan dan berkembang pesat
berkat pernikahan itu selama lima tahun ini.
Pil Joo tidak mendapat apa pun dari itu.
Apa maksudmu?
Pada akhirnya, dia menjadi Pimpinan Cheong A.
Ibu akan
memberi tahu semua orang
Pil Joo mengambil
saham distribusi yang ibu berikan kepadanya
secara paksa.
Menghindari pajak 10 juta dolar?
Itu bukan apa-apa.
Pimpinan Won dari Grup Taesan
ditangkap karena menghindari pajak 100 juta,
tapi dia hanya mendapat pembebasan bersyarat.
Katakan saja Ayah akan membayar denda
dan menjalani sidang dengan sepenuh hati.
Baiklah.
Ayah.
Bukankah Ayah memanggilku
untuk membicarakan hal lain?
Ya.
Silakan bicara padaku.
Ayah ingin menikmati keuntungan dari memiliki putra yang baik.
Aku tidak begitu mengerti...
Maksud Ayah, tentang Anggota Kongres Na...
Benar.
Apa pun yang diungkap Anggota Kongres Na,
kamu harus secara aktif terlibat atas nama Cheong A
dan mengurusnya.
Anggota Kongres Na memutuskan mengakhiri hidupnya
karena dia menyetujui ide ayah
saat ayah memohon kepadanya.
Saat itu,
kamu yang seharusnya dipenjara.
Ayah menyelamatkanmu saat itu.
Jadi, sekarang kamu harus melindungi ayah.
Ini giliranmu.
Kamu memberi jalan kepada Pil joo
dan gagal mendapatkan tempat presdir kembali.
Ketidakcakapanmu
membuatku sulit memercayaimu dan bekerja denganmu
sebagai rekan.
Soal ketidakcakapanku,
aku akan memberitahumu yang lebih buruk.
Terkait kasus Anggota Kongres Na,
aku akan diselidiki oleh jaksa menggantikan Ayah.
Karena aku tidak bisa mengabaikan permintaan Ayah sebagai putranya,
aku menemuimu.
Kita harus merencanakan sesuatu untuk menemukan solusi
agar kita bisa berbagi Cheong A.
Seong Man,
kita hadapi ini
dengan memainkan peran berbeda.
Aku akan menjatuhkan Pil Joo,
sementara kamu akan mengurus Anggota Kongres Na.
Anggota Kongres Na
mengumumkan bahwa dia masih hidup
dan itu akan menguntungkan kita
karena membuat skandal dana politik
antara Cheong A dan dirinya mencuat,
padahal publik sudah hampir lupa.
Saat skandal itu ada di depan publik,
aku akan memberi tahu dunia
bahwa Kang Pil Joo merencanakan semua ini
demi menjadi Pimpinan Cheong A
dengan segala cara.
Kalau begitu,
Anggota Kongres Na akan...
Benar.
Kita akan memanfaatkannya
sebagai alat
untuk memicu ketertarikan publik.
Kita tidak boleh membiarkannya berbicara semaunya lagi.
Setelah Pil Joo
digulingkan sebagai pimpinan,
kamu boleh membiarkan Yeo Cheon menempati posisi pimpinan.
Namun,
kamu dan aku akan mengambil
40 dan 60 persen saham Cheong A
karena aku
yang berkontribusi lebih besar menggulingkan Pil Joo.
Periksa semua kamera pengawas di Seoul jika perlu.
Kita harus menemukannya sebelum besok.
Baik, Pak.
Pil Joo.
Kenapa kamu ingin bertemu selarut ini?
Anda bilang tidak akan datang,
tapi Anda di sini.
Kamu memutar data
yang merekam kesalahan Yeo Cheon dengan Anggota Kongres Na.
Jadi, aku terpaksa datang.
Kapan kamu akan menyudahi permainan konyol ini?
Ini hanya membuat kita lelah.
Aku membawa hadiah untuk Anda.
Aku sudah mengamankan
semua bukti tidak langsung bahwa Anda memerintahkan
pembunuhan Anggota Kongres Na.
Putra Anda bertanggung jawab atas penghasutan bunuh diri,
dan Anda bertanggung jawab atas penghasutan pembunuhan.
Aku memiliki cukup bukti.
Aku akan memberi tahu Anda
kapan harus datang ke kantor polisi.
Tunggulah dengan sabar
sampai saatnya tiba.
Ini adalah
sebuah peringatan.
Selamat datang.
Aku berutang
banyak lagi kepadamu.
Keputusan Nona Na untuk menarik
perhatian publik
dengan mengungkapkan Anda masih hidup adalah tepat.
Jadi,
karena sudah diumumkan ke publik,
kurasa akan lebih baik
jika Anda dirawat di Rumah Sakit Cheong A.
Jika hal buruk terjadi kepada Ayah
di sini...
Cheong A yang bertanggung jawab.
Ironisnya, tempat ini ternyata lebih aman
daripada perkiraanku.
Terima kasih sudah mengurus semuanya.
Sama-sama.
Tidak lama lagi,
media akan meliput bahwa Anda berada
di Rumah Sakit Cheong A.
Semakin banyak
yang memerhatikan Cheong A dan Anda,
Anda akan semakin aman.
Pak,
semoga Anda lekas pulih.
"Mooshimjae"
Kenapa kamu membawa itu?
Kamu ingin menemui kakekmu karena kamu telah dipulangkan?
Biar kulihat.
Kini kamu baik-baik saja, bukan?
Ya.
Bukankah kakek
meminta Anda untuk mengirimku kembali?
Dia sangat mengagumimu.
Kenapa dia mengatakan itu?
Dia memuji pidato pengukuhanmu berkali-kali.
Silakan masuk. Akan kubuatkan teh.
Kusimpan dengan aman sebagaimana Kakek memberikannya kepadaku.
Kini kukembalikan kepada Kakek.
Aku senang kamu kemari, Pengacara Kang.
Kamu sudah lama tidak kemari.
- Tolong buatkan sesuatu untukku.
- Sebentar.
Anda tahu dia akan datang.
Karena itu Anda memintaku memasak rebusan jamur, makanan kesukaannya.
Aku tidak menyuruh dia memasak ini untukmu.
Karena Boo Cheon telah dipulangkan, Anda sebaiknya meninggalkan
rumah ini pada akhir pekan nanti.
Memangnya rumah ini milikmu?
Siapa kamu berani mengusirku?
Ini bagian dari rencanaku
untuk mengusir Anda dari Mooshimwon.
Anda akan segera ditahan atas pembunuhan Sekretaris Oh.
Bukankah akan memalukan jika Anda ditahan di depan Bu Icheon?
Aku akan
menyelamatkan harga diri Anda.
Aku mengembalikan swipoa itu kepada Kakek.
Bagus.
Benda itu tidak penting.
Publik kini sudah mengetahui
bahwa Anggota Kongres Na dirawat di Rumah Sakit Cheong A.
Mantan anggota kongres itu menyatakan bahwa
Rumah Sakit Cheong A adalah tempat teraman.
Mantan anggota kongres itu mengungkapkan alasan pemindahan.
- Kang Pil Joo.
- Siapa yang akan mengkhianati
Cheong A jika bukan Kang Pil Joo?
Sekretaris Ahn, bersiaplah keluar.
Ibu.
Ibu mau ke mana?
Karena Pil Joo sudah bertindak,
bukankah sebaiknya
ibu membalas tindakannya?
Anda bungkam sampai pemberitaan Anggota Kongres Na.
Kenapa Anda memutuskan untuk bicara sekarang?
Setelah menyaksikan keberanian Anggota Kongres Na,
kurasa
terus bungkam adalah tindakan pengecut.
Ada apa sebenarnya antara Anggota Kongres Na dan Cheong A?
Tolong jelaskan kejadian itu beserta dana politik ilegal.
Bagaimana Anggota kongres Na berhasil tetap hidup?
Kenapa hanya Cheong A yang terkena imbas dari skandal itu?
- Tolong beri komentar.
- Jawab pertanyaan kami!
"Penjualan dari Cabang Amerika"
Eksekutif Jung, kemunculan sukarela.
"Eksekutif Jung muncul secara sukarela di Kejaksaan"
Dalang di balik semua ini adalah
pimpinan perusahaan induk Cheong A saat ini.
Kang Pil Joo.
Dia menyingkirkan pimpinan terdahulu secara tidak adil
dan merebut jabatannya.
Aku percaya membeberkan kejahatannya adalah cara terbaik meluruskannya.
"Yoo Goo"
Pil Jo, ini baru
12 jam sejak video Anggota Kongres Na diunggah
Jung Mal Ran sudah bertindak. Dia bukan target mudah.
Ajukanlah penyidikan atas pembunuhan Sekretaris Oh
dan buat dia ditahan.
Siapkan itu, agar kita bisa memakai cara itu
kapan pun.
Pak, banyak eksekutif yang menuntut penjelasan
tentang pernyataan Eksekutif Jung.
Aku harus bagaimana?
Beri tahu pers tentang posisi perusahaan.
Katakan bahwa pernyataan Eksekutif Jung
jauh dari kebenaran
dan perusahaan akan mengambil tindakan hukum
atas penyebaran rumor.
Siapa pun dari keluarga Jang
tidak boleh menodai pimpinan
yang telah dipilih oleh dewan eksekutif.
Anda sudah sarapan?
Aku sudah makan banyak karena kurasa ini akan lama.
Aku menghargai kedatangan Anda.
Aku ditugaskan untuk kasus ini.
Aku telah menutup kasus ini karena kematian mendadak Pak Na.
Aku sangat kecewa telah menutup kasus itu.
Aku bisa
membantumu menyingkirkan setengah kekecewaanmu.
Hanya setengah?
Sisanya adalah tanggung jawab Anggota Kongres Na.
Ya, Pil Joo.
Jaksa Kim mengambil kasus itu karena itu kasusnya sebelum bunuh diri itu.
Dia sangat tertarik dengan kasus suap politik ini.
Kasus ini akan memberinya peluang promosi.
Pil Joo, ini memusingkan. Naiklah.
Aku membelikanmu kopi.
Jung Mal Ran berusaha keras untuk menyiksamu.
Kamu masih ingin mempertahankan jabatan pimpinan ini?
Ya.
Aku berencana mempertahankan
kepemimpinan Cheong A.
Setelah menjadi pimpinan,
aku menyadari yang seharusnya kulakukan.
Terlepas dari status putra yang sah,
atau anak yang lahir di luar nikah,
seseorang yang kompeten
harus menjadi pimpinan.
Akan kutunjukkan bahwa inilah yang seharusnya.
Aku akan
menjadi teladan pertama atas hal itu.
Itu sebabnya
kamu selalu begitu fokus pada rencana sepuluh tahun
mengembangkan Cheong A.
Kamu ingin menjadi pemimpin sejati yang mengembangkan Cheong A.
Aku bisa menjamin kompetensimu jika ada yang bertanya.
Pil Joo, setelah kamu memimpin Cheong A dengan baik,
kamu sebaiknya menjadi CEO profesional
dan melakukan wawancara kerja.
Dapatkan pekerjaan di perusahaan pesaing Cheong A,
lalu hancurkan Cheong A.
Hal baik akan terjadi kepada Anda, Eksekutif Jung.
Interogasinya selesai lebih cepat daripada dugaanku
karena Anda sangat kooperatif.
Sekarang, Anda boleh pulang.
Hampir lupa. Saat Kang Pil Joo memeras
saham Distribusi Daeil dari Anda,
tolong beri tahu aku tindakan Kang Pil Joo.
Beri tahu aku apakah dia melukai Anda secara fisik.
Kang Pil Joo
mengetahui kelemahanku dan memerasku.
Dengan kelemahan...
Anda sudah pulang, Bu.
Haruskah kusiapkan makan siang?
Aku sudah makan gukbap di kejaksaan.
Anda pasti tidak menikmatinya.
Anda mungkin tidak makan banyak.
Tidak, aku menghabiskannya.
Apakah ada pesan dari Mooshimjae?
Tidak ada.
Kurasa semuanya baik-baik saja.
Jadi, Eksekutif Jung mengatakan hal itu di hadapan jaksa.
Baiklah, Ha Young Do.
Yong Goo.
Terus perhatikan berita daring.
Jika kamu melihat berita tentang Eksekutif Jung,
hapus semuanya.
Rasanya enak.
Bu Icheon menggoreng sendiri kudapan itu.
Eksekutif Jung memintanya membuatkan yang enak untukmu.
Ada apa?
Terlalu manis.
Tapi kamu memakannya dengan lahap.
Jadi, sama sekali tidak ada berita
tentang Cheong A hari ini?
Tidak, Pak. Sangat tenang hari ini.
Jika ada, sudah kubacakan untukmu sekarang.
Tidak mungkin bagus jika tidak ada berita.
Jangan bacakan berita untuknya hari ini.
Kenapa?
Ibu pergi ke kejaksaan hari ini.
Kamu mau ke mana?
Aku akan menggosok gigi.
Eksekutif Jung Mal Ran yang muncul secara sukarela
di kejaksaan hari ini telah mengatakan hal mengejutkan.
Benar.
Eksekutif Jung dari Cheong A Group
datang secara sukarela ke kantor kejaksaan
untuk mengatakan bahwa Kang Pil Jo tidak menjadi presdir
dengan kemampuan dan kinerja yang seperti itu.
Katanya, dia menjadi presdir karena dia anak di luar nikah
dari mantan presdir, Jang Soo Man, yang telah meninggal.
Karena itulah Kang Pil Joo mendapatkan perlakuan istimewa.
Benar.
Mantan presdir Jang Boo Cheon
bukan anak kandung
mendiang mantan presdir Jang Soo Man.
Eksekutif Jung mengatakan bahwa mantan presdir Jang Boo Cheon
dipaksa mengundurkan diri meski kinerjanya sangat baik.
Eksekutif Jung juga diancam atas hal ini,
dan sahamnya di Distribusi Daeil
telah diambil paksa.
Begitulah pernyataannya.
Banyak yang mengaku sangat terkejut
Kang Pil Joo dipilih sebagai presdir yang baru.
Kini mereka akan sulit menolak fakta bahwa tindakan ini
untuk melanjutkan warisan mereka di antara keluarga Jang.
Banyak orang bersimpati terhadap Eksekutif Jung
dengan mengatakan dia pasti telah dipaksa melakukan banyak hal
sehingga dia terpaksa membeberkan berita ini.
Akankah pertanyaan terakhir skandal tentang Cheong A
terjawab karena
pengungkapan Eksekutif Jung?
Skandal tentang Grup Cheong A mendapatkan perhatian
karena berita masih hidupnya Anggota Kongres Na.
"Mo Hyun"
Jadi, aku harus masuk
berita skandal
agar kamu meneleponku.
Boo Cheon.
Aku
bukan putra ayahku.
Tapi
sampai mati, aku akan menjadi putranya.
Sampai mati.
Bisakah kamu merahasiakan ini
sampai aku mati?
Tinggalkan Mooshimwon sekarang juga
meski kamu harus hidup sendirian.
Lebih baik kamu
tinggal jauh dari ibumu.
Ibuku mencoba semua cara
untuk mengalahkan Pil Joo.
Dia tidak memikirkan aku sama sekali.
Aku kehilangan segalanya.
Satu-satunya yang tersisa dariku adalah aku cucu tertua.
Ibuku membuangku ke dalam tong sampah.
Pil Joo tidak memiliki belas kasihan.
Hanya dua hal yang bisa dia pilih sejak kamu menyelamatkan dia.
Membalas dendam
atau kembali ke sungai.
Dia sudah kehilangan akal.
Mari kita bertemu lagi.
Ini kali pertama kita bertemu lagi sejak perceraian kita.
Aku menjadi gila saat menyadari
aku telah kehilangan dirimu.
Tolong buang itu jauh dariku.
Aku tidak bisa menaruhnya di rumah.
Terima kasih telah menelepon
dan mengkhawatirkanku.
Tolong jangan meneleponku
meskipun kamu mendengar kabar tentang aku.
Boo Cheon.
Jika kelak kita bertemu lagi,
kurasa aku tidak bisa
membiarkanmu kembali sendiri.
Itu sebabnya.
Kudengar toko dan rumahmu terhubung.
Pil Joo memilih tempat yang bagus untukmu.
Aku telah melihat beritanya.
Kang Pil Joo berhasil merebut posisi presdirmu.
Tidak ada lagi alasan bagimu untuk memohon kepadaku.
Aku ingin menemui Eksekutif Jung
yang telah memperlakukanku sangat buruk
padahal dia bukan anggota keluarga Jang.
Hei...
Seo Won.
Kuharap Ha Jung tetap
sebagai Yoo Ha Jung.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Yoon Ha Jung.
Yoo adalah nama keluarga aslinya.
Kuharap Ha Jung memiliki
nama keluarga asli
daripada nama keluarga palsu, Jang.
Meskipun nama keluarganya Yoon,
dia akan mendapatkan warisan karena dia adalah putraku.
Aku akan menulis surat wasiat
mengenai
warisannya.
"Jang Mai Ran di kejaksaan"
Aku tidak bisa menghentikan penyebaran berita itu.
Ini percuma.
Ambil tindakan terhadap kasus Sekretaris Oh.
"Mooshimwon"
Ini ponsel Eksekutif Jung Mal Ran.
Aku dari kepolisian Incheon Jungbu.
Bisa bicara dengan Bu Jung Mal Ran?
Ada masalah apa?
Aku putranya.
Suruh dia menelepon balik.
Atau kami akan bertindak.
Ada masalah apa?
Aku tidak bisa memberitahumu. Ini privasinya.
Beri tahu dia ini mengenai Oh Ki Pyung.
Ibu. Kepolisian ingin Ibu menelepon mereka.
Soal Sekretaris Oh.
Kang Pil Joo.
Beraninya kamu.
Bu Jung Mal Ran?
Dokter mengatakan
dia harus ke rumah sakit,
tapi katanya, dia terlalu malu
untuk meninggalkan Mooshimwon.
Pil Joo.
Kamu menang.
Aku telah memutuskan akan pergi ke kantor polisi.
Mari kita minum untuk terakhir kali.
Sekretaris Ahn.
Bukan yang itu.
Bunga itu tidak cocok dengan tema hari ini.
Anda tahu?
Kematian ayah kandung Boo Cheon,
Sekretaris Oh
adalah bonus terbaik
yang pernah Anda berikan kepadaku.
Berkat itu,
balas dendamku berhasil
lebih cepat dan lebih memuaskan.
Pil Joo.
Kita berdua
akan meninggalkan Mooshimwon
dengan berbaring berdampingan di peti mati.
Benar.
Kita
berbagi minuman beracun
Pil Joo.
Bagaimana
aktingku?
Untungnya,
masih ada seseorang yang mengkhawatirkan Anda
di Mooshimwon.
Eksekutif Jung,
hidup Anda bukanlah milik Anda.
Anda harus
menebus kesalahan Anda di penjara.
Bunuh diri Anda bukan
bagian dari rencanaku.
Detektif
akan segera tiba.
"Money Flower"