Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Anda sedang minum sampanye?
Buatkan camilan kesukaan Pil Joo.
Di mana barang yang
kuberikan kepadamu
yang harus dilarutkan
ke camilan untuk Mooshimjae?
Aku membuangnya.
Kenapa kamu menolak perintahku?
Kenapa kamu malah membuangnya?
Aku membutuhkannya sekarang.
Bu Icheon.
Pengacara Kang, tolong hentikan Eksekutif Jung.
Eksekutif Jung
menyuruhku melarutkan ini ke dalam camilan untuk Mooshimjae.
Aku tidak memasukkannya karena merasa curiga.
Kuharap aku keliru, tapi aku takut.
Jadi, aku menuangnya ke sendok perak dan warnanya berubah.
Kurasa mungkin itu racun.
Tapi,
dia meminta benda itu dariku karena membutuhkannya malam ini.
Kubilang aku membuangnya,
dia marah.
Aku menjadi tidak nyaman.
Pengacara Kang,
tolong hentikan Eksekutif Jung.
Bukan yang itu.
Bunga itu tidak cocok dengan tema hari ini.
Jika Anda ikut dan memilih bunganya,
akan kubuat hiasan bunga sesuai pilihan Anda.
Bagaimana
aktingku?
Untungnya,
masih ada seseorang yang mengkhawatirkan Anda
di Mooshimwon.
Eksekutif Jung, hidup Anda bukanlah milik Anda.
Anda harus
menebus kesalahan Anda di penjara.
Detektif
akan segera tiba.
Ibu.
"Episode Terakhir"
Jagalah rumah ini.
Aku tidak bersalah.
Aku akan segera terbukti tidak bersalah.
Aku akan kembali.
Sekretaris Ahn.
Hubungi Pengacara Park dan...
Maafkan aku, Eksekutif Jung.
Tugasku
berakhir di sini.
Hee Young.
Kamu bekerja untuk Pil Joo?
Sejak kapan?
Ayo berangkat.
Ibu, aku akan ikut Ibu.
Jika kamu tidak bisa memahami wasiat ibumu,
bagaimana kamu bisa lulus ujian pengacara?
Jangan menyia-nyiakan hidupmu
yang berharga dengan membiarkan kebencian dan amarah
menguasai hidupmu.
Ibu ingin
putra ibu tumbuh dengan sehat
dan menjalani hidup yang bahagia.
Kamu tidak bisa hidup bahagia
jika balas dendam menjadi tujuanmu.
Pil Joo.
Ingatlah hal ini.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Aku membaca lagi surat wasiat ibuku.
Seperti ucapan Anda,
aku keliru memahami isinya.
Tapi aku tidak menyesal telah keliru dalam membacanya.
Sekalipun memahaminya dengan benar,
aku tidak akan mendengarkan ibuku.
Dasar berandal.
Kamu manusia keras kepala.
Aku tidak mengerti
beberapa bagian terakhir dalam surat wasiat itu.
Ibuku ingin aku menunjukkan kepada keluarga Jang
bahwa aku tumbuh menjadi orang baik
meskipun mereka berusaha membunuhku.
Aku hidup dengan keluarga pengusaha selama 20 tahun
dan kesuksesan terbaikku adalah memiliki usaha.
Hanya itulah keterampilan yang kupelajari.
Dasar berandal. Beraninya kamu menyalahkanku atas kesalahanmu?
Jika Anda tidak menuruti hal yang akan kukatakan,
aku akan masuk ke sungai
tempat Jung Mal Ran membuangku dan tidak keluar dari sana.
Apa itu ancaman?
Kamu pikir nyawamu penting bagiku?
Aku cucu paling cakap di antara para cucu Anda.
Anda tidak punya pilihan selain aku.
Dasar tidak tahu berterima kasih.
Dua hal.
Pertama, Anda harus
mengakhiri pewarisan Cheong A berdasarkan faktor keturunan,
maka Cheong A yang begitu Anda cintai di dunia ini
akan berkembang untuk waktu lama.
Apa katamu?
Jika Anda tidak berkeras mewariskan perusahaan ini pada keturunan Jang,
Eksekutif Jung
tidak akan berusaha membunuhku, Kyung Cheon,
dan ibuku.
Anda membuat Yeo Cheon dan Boo Cheon saling bersaing,
tapi
pada akhirnya, tidak ada banyak perbedaan.
Jadi,
apa maksudmu?
Anda harus membangun sistem pemilihan
oleh dewan eksekutif independen
untuk memilih CEO yang akan bertanggung jawab
atas perusahaan ini.
Kedua.
Anda harus menginvestasikan
seluruh dana taktis Anda dalam penelitian Cheong A Bio
untuk mengembangkan obat baru.
Luar biasa. Kamu menguji kesabaranku.
Dengan begitu,
setelah Anda meninggal pun.
Cheong A akan bertahan selama 100 tahun
atau bahkan lebih lama.
Mungkin Anda sudah tiada,
tapi Cheong A akan bertahan.
Cheong A yang dibangun
oleh Jang Kook Hwan.
Suatu sistem yang akan diadakan oleh dewan eksekutif independen
untuk memilih CEO perusahaan ini.
Kalian masih bisa menjadi CEO walau bagian dari keluarga pendiri.
Kalian hanya perlu lolos dari sistem ini.
Jabatan itu tidak bisa diserahkan kepada kalian
hanya karena kalian dari keluarga pendiri.
Tujuannya, pemilihan itu harus berdasarkan keunggulan.
Jika Cheong A berkembang dalam manajemen CEO itu,
kita akan mempertahankan CEO itu,
tapi jika dia merugikan perusahaan, jabatan itu akan ditarik.
Baiklah.
Gaji pokoknya sebesar lima juta dolar
dengan bonus 100 persen dari gaji pokok.
Jika memberi hasil yang baik,
kalian akan menerima total seratus juta dolar per tahun.
Jika mau, kalian juga bisa menerimanya sebagai saham.
Uang pensiunnya terpisah.
Ayah.
Ayah sungguh menyetujui ini?
Semua ini demi Cheong A.
Kita tidak akan memutuskannya sekarang.
Kami hanya menyarankan, komite yang memutuskan.
Aku tidak bisa menyetujui...
Pada akhirnya, kamu harus menyetujuinya.
Baiklah.
Kuanggap semua orang setuju. Pak Woo.
Ya, Pak.
Sampaikan keputusan ini kepada komite,
lalu diskusikan lebih jauh.
Baik, Pak.
Kakek. Hari ini aku akan mengantar Kakek.
Aku akan mengantar Anda, Pak.
Tentu.
Pimpinan Jang Kook Hwan!
Ayah, ini aku.
Ini aku, Jang Yoo Chul.
Aku datang!
Ayah, putra Ayah...
Kim Yoo Chul.
Ini belum lama sejak aku memberimu banyak uang.
Aku Jang Yoo Chul!
Kamu menyingkirkan anak di luar nikah lainnya
untuk menguasai Cheong A?
Berusahalah.
Jangan hidup seperti ini.
Berengsek.
Dasar berengsek.
Kamu berengsek. Kamu...
Pikirmu kamu akan baik-baik saja?
Kamu juga akan berakhir sengsara.
Menurut pejabat Grup Cheong A,
komite telah memutuskan untuk mengubah sistem manajemen grup.
Berikut penjelasannya.
Keluarga pemilik Cheong A umumkan akan akhiri manajemen turun-temurun
dan mengusulkan untuk beralih ke sistem eksekutif profesional.
Selain itu, Pimpinan Kehormatan Jang Kook Hwan
memberi empat miliar dolar untuk dana Penelitian Cheong A Bio.
Pimpinan Jang Kook Hwan menyatakan pandangannya
bahwa pengembangan obat baru akan memakmurkan seluruh negeri.
Grup Cheong A...
Kapan aku bilang akan memberi empat miliar dolar?
Apa maksud semua ini?
Terus-menerus memberi sumbangan sosial?
Sepertinya sudah terlambat, tapi cara Anda
akan memengaruhi para pemimpin grup lain.
Banyak yang mengaku kagum akan Anda dan Cheong A.
Kamu mempermainkan uangku.
Kamu hanya pandai bicara.
Pergilah.
Beristirahatlah, Pak.
Pimpinan Jang!
Kakek.
Bagaimana kondisinya hari ini?
Dia dalam masa pemulihan.
Dia akan segera bisa bicara.
Anda sudah boleh pulang?
Ya.
Pimpinan Jang.
Aku
akan meninggalkan buku puisi kesukaanku.
"Akar Raksasa"
Selama masa gerakan buruh,
aku membacakan puisi-puisi itu untuk istriku
dalam perjalanan pulang sambil menggandeng tangannya
dari pabrik.
Istriku
menyukai Penyair Kim Soo Young.
Mungkin dia ingin mengatakan banyak hal kepada Anda.
Dia pasti merasa tertekan.
Orang tua yang sehat ini tidak bisa bicara.
Pimpinan Jang.
Karena
aku sudah sadar,
aku menyadari
bahwa aku tidak berhak mengadakan konferensi pers.
Aku akan menyerahkan diri ke kantor kejaksaan lebih dahulu.
Anda bisa beristirahat.
"Penyelidikan dana taktis Grup Cheong A dan Na Gi Chul"
Mantan anggota kongres Na Gi Chul yang diduga menerima uang suap
telah ditahan.
Selama lima tahun sejak bulan Oktober tahun 2012
hingga bulan September tahun 2017,
dia menerima dana taktis dari Cheong A
dan menyuap pihak besar
dalam politik.
Jaksa berencana untuk segera menyelidiki pihak terkait.
Ibu.
Ibu hanya bersyukur
ayahmu masih hidup.
Ibu akan beristirahat.
Buku rekening ganda
Yayasan Cheong A.
Kamu
sudah memecahkan kodenya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Pengacara Kang memberikan ini kepadaku.
Data ini
berisi proses bagaimana Yayasan Cheong A
menyiapkan dana
yang mereka berikan kepada Anggota Kongres Na
serta jumlahnya.
Jika informasi ini terungkap,
Pil Joo juga tidak akan aman.
Kurasa Pengacara Kang sudah siap.
Dia siap dipenjara
untuk menghancurkan keluarga Jang.
Ayah tidak tahu
bagaimana Yayasan Cheong A menyiapkan dana itu.
Data yang kuberikan kepada kalian
berasal dari Kang Pil Joo.
Kenapa Pimpinan Kang Pil Joo memberi data ini kepadamu?
Ini juga akan membahayakan dia.
Dia tidak hanya memberiku data ini.
Dia juga menyelamatkan ayahku
dan melindungi dia.
Jika bukan karena dia,
kebenaran
akan terpendam selamanya.
Aku mohon bantuan kalian.
Buatlah rencana yang menguntungkan bagi Kang Pil Joo
yang menjadi pengadu.
Tanpa dia,
kalian tidak akan bisa mengungkap
kejahatan keluarga pemilik Cheong A.
"Na Mo Hyun menerima bantuan dari Pimpinan Kang Pil Joo"
Karena itu tindakan manusiawi...
Mantan Anggota Kongres Na Gi Chul
diancam keluarga pemilik Cheong A
yang takut mengungkap kebenaran
dan dihasut untuk bunuh diri.
Kang Pil Joo menyamarkan kematian Na Gi Chul
dan melindungi dia hingga sekarang.
Dalam dokumen yang dilaporkan, dia mengaku dilecehkan...
Ayah.
Orang-orang berkomentar
bahwa aksi pengaduan Kang Pil Joo itu berani.
Mereka memuji dia.
Berikutnya. Eksekutif Na Mo Hyun dari Cheong A...
Segera kerahkan tim humas
dan laporkan bahwa Na Mo Hyun berbohong
serta tidak ada buku rekening ganda
di Yayasan Cheong A.
Data milik dia itu palsu.
Data itu asli.
Aku akan
mengungkap detailnya dalam penyelidikan penuntutan.
Pil Joo.
"Pimpinan Kang Pil Joo memastikan adanya buku rekening ganda"
Dalam penyelidikan, Pimpinan Kang Pil Joo...
Kang Pil Joo yang kejam itu
akan menghabisi
kita semua.
Mo Hyun.
Maafkan ayah.
Ayah menghancurkan dan merusak
masa yang seharusnya
paling membahagiakan
dalam hidupmu
karena ketamakan ayah.
Maafkan ayah.
Tidak apa-apa.
Aku bangga kepada Ayah.
Terima kasih telah kembali menjadi ayah
yang selalu kubanggakan.
Sayang.
Sekarang aku akan memaafkanmu.
Aku menunggu hingga kamu meminta maaf kepada Mo Hyun
dengan tulus.
Selama kamu di penjara, aku akan melayanimu sebaik mungkin.
Kamu hanya perlu berjanji satu hal kepadaku.
Kamu tidak akan
sakit di dalam sana.
Sayang.
"Na Mo Hyun"
"Surat Pengunduran Diri"
Pil Joo.
Bagaimana...
Aku dan keluarga Jang dengan sukarela diselidiki
oleh kantor kejaksaan
agar kami diadili tanpa penahanan.
"Surat Pengunduran Diri"
Ajudan Yang memberitahuku.
Kamu akan berhenti dari yayasan
dan bergabung dalam politik.
Ya.
Aku tidak akan terburu-buru.
Aku akan memulai secara perlahan.
Bagaimana
dengan memulai politik secara perlahan
dari sini di Yayasan Cheong A?
Kamu bisa bekerja sebagai direktur yayasan
dan membuat aturan dasar
soal menyumbangkan keuntungan perusahaan kepada masyarakat.
Kamu bisa mengelola yayasan ini secara jujur agar ke depannya
tidak ada uang gelap di yayasan ini.
Itu juga membutuhkan
kekuasaan politik seperti memasuki legislasi.
Mungkin tidak mudah bagimu untuk bekerja di sini
karena di sinilah asal dana taktis
Anggota Kongres Na.
Aku akan memikirkannya.
Aku tahu
ini akan terdengar konyol,
tapi ini satu-satunya ungkapan
di dunia ini.
Maafkan aku.
Aku tahu
kamu tidak akan memaafkanku
karena memanfaatkan kamu untuk pembalasan dendamku.
Maafkan aku.
Ayahku.
Aku.
Boo Cheon dan ibunya.
Seo Won dan Ha Jung.
Kami semua berutang nyawa kepadamu.
Sekarang kamu bisa
menganggap itu
sebagai upah.
Aku selalu takut bertemu denganmu.
Kupikir
kamu akan berusaha meraihku.
Kupikir aku mungkin mencegahmu untuk pergi.
Kita berdua
saling menginginkan.
Setelah membuat saran yang tidak bisa kamu tolak,
aku bertanya-tanya apa yang harus kulakukan.
Jarak antara aku dan kamu.
Aku paham
bahwa kamu tidak bisa mengurangi jarak itu.
Kamu tidak mendekat kepadaku
karena
ingin menjaga sikapmu
kepadaku.
Jadi,
aku tidak pernah berharap jarak itu
untuk diperpendek.
Aku akan
menjaga pria yang kuselamatkan
dan pria yang menyelamatkan aku
di hatiku.
Aku pergi.
Soo Man.
Sayang,
kamu hidup kembali.
Kamu bilang akan mendatangi
Ahn Ho Kyung,
Eun Cheon,
dan Kyung Cheon pada hari itu.
Karena itulah aku melakukannya.
Aku
sangat menyesali perbuatanku
kepadamu.
Jadi, aku berusaha keras agar kamu hidup lagi.
Aku sangat berharap kamu akan bangun
agar kamu bisa
memarahi aku
dan membentak aku.
Tapi Ayah
mencabut alat pernapasanmu
dan membuatmu mati.
Kamu hidup kembali
dan menemuiku.
Pil Joo,
cepat keluar.
Cepat.
Sayang, kamu mau ke mana?
Karena sudah hidup kembali,
kamu harus bersamaku.
Kamu akan mendatangi Ahn Ho Kyung lagi?
Kembalilah! Kumohon!
Kubilang kembali kemari!
Aku akan membunuhnya lagi.
Aku akan membunuh
mereka semua
seperti aku membunuh Soo Man.
Ada perlu apa selarut ini?
Pil Joo,
aku akan meninggalkan Mooshimwon.
Aku sudah memindahkan
semua barangku sore ini.
Seharusnya aku sudah pergi.
Kupikir aku bisa meninggalkan tempat ini
hanya jika aku melakukannya secara mendadak.
Setelah semua barangku dikirim,
Mooshimwon terasa sangat asing
meskipun aku lahir
dan dibesarkan di sini.
Karena kamu sudah tahu
bagaimana Wakil Pimpinan Jang Soo Man meninggal,
kurasa pembalasan dendammu sudah berakhir.
Kamu sudah puas?
Pil Joo.
Pernahkah kamu merasa iri kepadaku?
Aku sangat iri kepadamu.
Kamu tidak hanya cerdas,
tapi juga pandai dalam berkelahi dan pelajaran.
Kamu tidak pernah mundur
dan semua orang di Mooshimwon begitu menyukaimu.
Aku bahkan merasa iri
karena kamu tidak punya ibu.
Tapi ternyata,
kamu pria yang paling menyedihkan.
Kamu pria yang hebat,
tapi kamu mengabdikan hidupmu untuk membalas dendam
dan itu sungguh menyedihkan,
Pil Joo.
Sekalipun bisa kembali ke masa lalu,
aku pasti memilih untuk hidup seperti ini.
Benar.
Itulah jati dirimu.
Pil Joo.
Kamu
pernah bekerja hanya untukku,
dan inilah akhir kisah kita.
Mungkin suatu hari kita akan bertemu,
tapi janganlah saling mengenal.
Aku bersikeras soal ini.
Baiklah.
Selama tinggal.
Para terdakwa
mengakuisisi aset perusahaan
dan menyebabkan kerugian besar pada properti para pemegang saham.
Mereka juga menawarkan uang kepada politikus
dan menghasilkan dana taktis selama prosesnya.
Dakwaan itu dianggap serius.
Namun,
mengingat para terdakwa
mengakui kesalahan mereka, bekerja sama dalam penyelidikan,
dan berjanji untuk menebus kesalahan mereka secara tepat,
hukuman ditetapkan
secara menguntungkan sebagai berikut.
Terdakwa Jang Kook Hwan
dijatuhi hukuman tujuh tahun di penjara.
Terdakwa Jang Seong Man dijatuhi hukuman tujuh tahun di penjara.
Terdakwa Kang Pil Joo
dijatuhi hukuman tiga tahun di penjara.
Terdakwa Jung Mal Ran
Terdakwa Jang Yeo Cheon
dijatuhi hukuman satu tahun di penjara.
Kamu harus bangkit kembali.
Aku tidak mampu tanpa kamu.
Aku memintamu
untuk membantu putraku Boo Cheon yang kesepian
untuk menjadi pimpinan.
Kamu memenuhi permintaanku dengan sangat baik.
Kamu pria yang hebat.
Pil Joo, Boo Cheon datang.
Dia pimpinan Cheong A Bio. Dia datang.
Aku permisi dahulu.
Ibu.
Ayah Pil Joo
dan ayahku.
Ibu membunuh mereka.
Apa yang ingin Ibu dapatkan
dengan melakukan semua itu?
Bagaimana bisa aku baik-baik saja
bahkan setelah mengetahuinya?
Karena Ibu mendahului aku.
Karena itulah aku tidak bisa gila.
Aku ingin kehilangan akal sehat.
Tapi jika aku seperti itu,
kita akan berakhir begitu sengsara.
Karena itulah aku berjuang agar tidak kehilangan akal sehat.
Boo Cheon.
Cheong A itu milik ibu,
dan kamu putra ibu.
Cheong A itu milikmu.
Saat akal sehat Ibu kembali
dan menerima hukuman,
aku akan selalu menemani Ibu.
Jadi, percayalah kepadaku
dan sadarlah.
Kita akan bertahan bersama-sama.
Kumohon.
Pimpinan.
- Anda sudah kembali.
- Apa kabar?
"Pimpinan Woo Chang Sun"
- Pimpinan Woo.
- Aku begitu tertekan
hingga mengidap sindrom iritasi usus besar.
Aku sering ke toilet hingga tidak bisa bekerja dengan baik.
Begini.
Aku akan mengajukan pengunduran diri.
Anda harus kembali.
Aku kemari untuk berpamitan
dengan Cheong A.
Apa yang akan Anda lakukan mulai saat ini?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Kapan...
Hari ini.
Baiklah.
Aku tidak menghadiri rapat umum pemegang saham tempo hari.
Kenapa tertulis bahwa Yayasan Cheong A setuju?
Kudengar kamu menyerahkan surat kuasamu.
Anda mau ke mana?
Aku akan naik ke sana.
Aku ingin naik begitu tinggi
sebelum pergi.
Pil Joo, aku membereskan semuanya.
Aku akan pulang.
Setibanya di Gapyeong, aku tidak akan mendekati komputer.
Ini
kali terakhir aku bicara denganmu via telepon.
Baiklah. Kamu bisa menjauh dari semua orang.
Terima kasih.
Yong Goo.
Aku menghargai semua bantuanmu.
Kamu harus berbahagia.
Aku akhiri teleponnya.
Pil Joo.
Bagus.
Kim Yoo Chul.
Kubilang aku Jang Yoo Chul, Berengsek.
Berapa kali lagi harus kukatakan kepadamu?
Pak,
cuaca hari ini cerah.
Harga saham anak perusahaan Cheong A
sebagian besar tidak berubah,
tapi harga beberapa saham agak turun.
Cheong A sedang mencari CEO baru.
CEO yang sebelumnya sudah dipecat
karena dia tidak begitu cakap.
Dividen saham Cheong A yang dimiliki oleh yayasan
menurun banyak dalam dua tahun terakhir.
Kita harus mengurangi acara untuk mendapatkan
bantuan pemerintah atau grup tertentu.
Jika membuang uang untuk hal itu, tidak ada uang untuk yang butuh.
Baik, Bu.
Aku permisi dahulu.
"Dari Eksekutif Direktur Na Mo Hyun Yayasan Cheong A"
Tolong kirimkan ini.
Ada surat.
Ada surat!
"Kepada Kang Pil Joo"
"Panduan perekrutan CEO perusahaan induk Cheong A Bio "
"Dari Eksekutif Direktur Na Mo Hyun Yayasan Cheong A"
"Nona Na Mo Hyun"
Pil Joo.
"Mendiang Kang Pil Joo"
Pil Joo,
aku akan mengembalikan namamu.
Namamu sangat berguna.
Terima kasih.
"Mendiang Kang Pil Joo"
"Wawancara untuk CEO Baru Perusahaan Induk Cheong A Bio"
Waktumu 30 menit.
Berikan presentasi lisan mengenai visimu
untuk manajemen Cheong A.
Baik.
"Wawancara untuk CEO Baru Perusahaan Induk Cheong A Bio"
Aku akan memulai.
"Money Flower"
"Terima kasih telah menyaksikan 'Money Flower'"