"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Sampai dia mencolok
matanya sendiri,
mengiris dagingya sendiri,
dan mencekik dirinya sendiri,
jangan menyerah pada apa pun.
Nyonya Jung Mal Ran.
"Episode 3"
Apa?
Ayo lihat dokumen tentang Na Mo Hyun lagi.
Aku harus mempelajari dirinya agar bisa cepat menikahinya.
Aku menginginkan bantuan dari mertuaku
seperti Yeo Cheon.
Eksekutif Jung.
Tangan Anda...
Aku ingin tidur sampai besok.
Jangan mencariku sampai aku memanggilmu.
Ya, Bu.
Tidak apa-apa.
Aku pernah lebih menderita.
Kafe itu.
- Tampaknya dia sering ke sana. /- Dia suka membaca di sana.
Kamu tahu wanita
yang percaya diri dan merasa nyaman sendirian,
yang akan berkata, "Aku sama sekali tidak aneh."
Kamu tahu orang yang membuatmu bingung
dengan wajah datar.
- Apa? /- Bagaimana kamu bisa langsung tahu?
Bukan hanya kamu yang peka terhadap orang.
Aku juga.
Apalagi soal wanita,
aku lebih hebat.
Dia cantik.
Bukankah itu yang kamu mau?
Jika untuk bersenang-senang, ya,
tapi aku harus menikahinya.
Aku lebih mengutamakan
kepribadian
daripada penampilan.
Itu sebabnya kamu orang aneh.
Hei.
Kapan sebaiknya aku tidur dengan Na Mo Hyun?
Kamu bisa memutuskannya
saat kalian berdua saling menyukai.
Aku harus menidurinya dahulu
untuk mengetahui apakah aku menyukai dia.
Jawabannya ada setelah tidur dengannya.
Kenapa dimatikan? Aku sedang mengamatinya.
Nyalakan lagi.
Sedang apa kamu?
Kamu menginginkan Cheong A, bukan?
Maka, dengarkan baik-baik.
Jika kamu
tidak tulus membuat Na Mo Hyun terkesan,
kamu akan
kehilangan pernikahan ini, begitu juga impianmu.
Aku tahu.
Aku sudah tahu.
Pergilah.
Matikan lampunya.
Aku tidak sanggup menghadapi ibuku.
Kita sebaiknya ke mana? Mau minum kopi?
Sampai kapan kamu akan menghindari ibumu?
Selama yang aku bisa.
Dia tidak selemah dugaanmu.
Kamu mulai lagi.
Sebelum kamu datang ke rumahku,
aku sudah hidup bersama ibuku selama sepuluh tahun tanpa ayahku.
Aku merasakan penderitaan yang tidak kamu sadari.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Warisan dari kakek pihak ibuku.
Semua uang dari investasi ibuku.
Warisan dari ayahku.
Saham Cheong A yang kakekku hadiahkan kepadaku.
Saham Cheong A yang kubeli tanpa sepengetahuan kakekku.
Tidak ada ibu di Korea
yang sekaya ibuku.
Tapi
dia terus berpikir bahwa semua itu akan direnggut
sejak dia menjadi
menantu Grup Cheong A.
Siapa yang akan percaya itu?
Aku.
Kecuali kamu.
Hari ini,
aku akan ke perpustakaan, toko buku, dan toko camilan,
yang dikunjungi Na Mo Hyun.
Karena harus menyukai dia,
aku harus mencoba memahami dia.
Entah apakah ini mungkin, tapi sayangnya,
hanya ini pilihanku.
Ini membuatku gila.
Hai.
Hei, beri tahu aku jadwal Na Mo Hyun hari ini.
Cagar burung di muara Sungai Nakdong.
Tapi mau apa dia kemari?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
- Aku tidak menyangka kita bertemu. /- Benar.
- Sedang apa kamu di sini? /- Apa?
- Aku kemari untuk minum kopi. /- Begitu rupanya.
Duduklah.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jang Boo Cheon.
Hai. Aku Na Mo Hyun.
Ya.
Aku Kang Pil Joo. Kang Pil Joo.
- Kang Pil Joo? /- Ya.
Aku harus mengembalikan topimu.
- Benar. /- Topinya ada padaku.
Bisakah kamu tunggu di sini?
Akan kuambilkan dari rumah.
Tidak. Tidak perlu.
Di mana rumahmu?
"Boo Cheon"
Selamat menikmati.
"Jo In Ho"
Ayah, aku pergi.
Kapan kamu pulang?
- Topi itu... /- Ya.
Aku tidak sengaja bertemu pemiliknya.
Pria yang menyelamatkan burung dengan topi itu
di cagar burung yang bermigrasi.
Boo Cheon,
apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa pun di tangga itu.
Justru karena itu.
Tidak ada apa pun di tangga.
Apa?
Bersulang.
Ayo bersulang.
Astaga.
Aku mentraktirmu minum karena mengembalikan topiku.
Mungkin kita seharusnya ke tempat yang lebih baik.
Aku suka tempat ini.
Aku sering kemari.
Kamu jago minum.
Tidak sampai pingsan. Aku suka minum sedikit.
Aku serius.
Aku guru SMP.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu kamu seorang guru.
Aku akan malu
jika bertemu muridku atau walinya saat aku mabuk.
Jadi, aku berusaha terus mengendalikannya.
Apa pekerjaanmu, Pak Kang?
Pil Joo.
Dia bertanya tentang pekerjaanmu.
Benar. Kamu menanyaiku.
Aku...
Aku bekerja di Tim Strategi Grup Cheong A.
Boo Cheon adalah direktur Bursa Cheong A.
Kalian bekerja di perusahaan ternama.
Tunggu. Kamu mengenal
presdir Grup Cheong A memiliki seorang putra?
Namanya sering muncul di surat kabar.
Kurasa namanya Jang Yeo Cheon.
Nama Pak Jang mirip dengan namanya.
Yeo Cheon adalah sepupuku.
Jadi, Presdir Jang dari Grup Cheong A adalah
pamanku.
Aku hanya bertanya karena nama kalian mirip.
Begitu rupanya.
- Sampai jumpa, Pak. /- Jaga dirimu.
Selamat malam.
Kenapa kamu tampak senang sekali?
Tidak, aku hanya bahagia.
Mo Hyun pulang terlambat.
Aku penasaran apakah dia bersama pemilik topi itu.
Jika kamu bertanya alasanku ke sana melihat burung...
Dia senang. Itu sebabnya, dia kemari untuk melihatnya.
Dia berlagak tahu burung-burung itu
untuk membuatnya merasa lebih baik.
Aku hanya senang melihatnya.
Jika burung yang bermigrasi kembali,
itu membuktikan lingkungan itu belum tercemar.
Aku hanya ingin burung-burung tahu bahwa aku tahu.
Itu membuatku bahagia.
Aku senang sekali mendengar orang lain senang melihat mereka.
Tempo hari,
kamu pulang hanya dengan memakai selimut.
Kurasa kamu sangat menyenangkan.
Mungkin itu sebabnya
aku mengambil topimu tempo hari.
Aku ingin tahu apakah aku bisa
bertemu denganmu lagi.
Aku ingin
bertemu denganmu lagi, Nona Na.
Aku berharap kamu akan menjaga topiku.
Tentu saja aku menjaganya.
Nona Na.
Kamu cantik,
tapi anehnya,
aku lebih memperhatikan
kepribadian baikmu daripada kecantikanmu.
Kita saling menyukai kepribadian masing-masing.
Sebenarnya,
aku tidak bisa meyakinkan dia dengan kata-kataku.
Aku mengerti.
Aku akan berkata tidak menemukan apa pun, lalu berhenti.
Gandakan saja upahku.
Akan kujadikan tiga kali lipat.
Teruslah bekerja untuk Presdir Woo.
Tapi kamu hanya akan
mengirim informasi yang kami atur kepada Presdir Woo.
Apakah jelas?
"Presdir Woo"
"Presdir Woo, Kang Pil Joo dan Jang Boo Cheon
sama sekali tidak keluar hari ini."
Mengerti?
"Presdir Woo"
Ya, ini aku.
Ya.
Baiklah.
Pengacara Kang belum bergerak sejauh ini.
Benarkah?
Aku akan menghubungi Boo Cheon besok
dan memintanya meneken kontrak penyerahan Distribusi Daeil.
Kusarankan kamu tidak terburu-buru.
Menjadikan Bursa Cheong A perusahaan induk adalah hal penting.
Merepotkan sekali.
Kuberikan segalanya kepada putraku. Kenapa begitu rumit?
Tidak ada yang mudah, bukan?
Pil Joo, kamu mau pergi?
Ya.
Yong Goo.
Kamu harus menghapus semua artikel tentang aku dan Boo Cheon.
Semua artikel daring?
Ya, terutama foto-fotonya.
Aku tidak peduli berapa biayanya. Hapus semuanya.
Baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih.
Sepertinya mereka berjodoh.
Bagaimana mereka bisa bertemu di kafe?
Kerja bagus. Istirahatlah.
Baik.
Untuk saat ini,
aku akan menjadi Boo Cheon dan sebaliknya.
Omong kosong apa itu?
Sudah telanjur.
Apakah karena Na Mo Hyun akan membenci Boo Cheon
sebagai putra Grup Cheong A?
Ya.
Orang yang mengklaim dirinya membenci uang dan orang kaya.
Suruh mereka mengklaim itu hanya saat memiliki uang sebanyak diriku.
Aku yakin mereka ingin memiliki uang dan menjadi kaya,
tapi mereka sedih karena tidak berkesempatan. Benar?
Orang-orang licik yang membicarakan kejelekan orang
membuatku jijik.
- Kapan kamu tiba di sini? /- Baru saja.
Kamu menungguku?
Kamu tahu tangga di depan rumah Na Mo Hyun?
Aku mencium dia di sana.
Aku bingung sekali setelah kamu pergi.
Aku sama sekali tidak mengerti yang dia katakan.
Kami bicara sampai subuh di tangga.
Katanya, dia senang bertemu denganku lagi.
Hei.
Hei. Dengarkan aku.
Lalu,
dia bilang ucapanku yang paling berkesan adalah
betapa aku bahagia bisa melihat burung bermigrasi lagi
dan mengutamakan kepribadiannya daripada penampilannya.
Semua itu darimu.
Jadi,
aku sudah menjalankan keahlianku.
Bagus.
Memang.
Kita tunggu
sampai dia meneleponmu lebih dahulu.
Menurutmu
aku bisa menangani Na Mo Hyun?
Aku bisa mendengar
detak jantungnya sangat kencang saat aku memeluknya.
Aku tidak pernah mendengar itu dari wanita yang mudah kutiduri
karena aku putra Grup Cheong A.
Aku merasa
tertekan.
Sampai kapan kamu akan menghindari ibu?
Selamat pagi.
Tidak apa. Tidak akan berbekas. Ini hampir sembuh.
Syukurlah.
- Di mana Pil Joo? /- Mungkin masih di kasur.
Cuacanya cerah.
Akan kusiapkan teh di halaman, Eksekutif Jung.
Pil Joo.
Setiap kali ingin minum teh,
kamu selalu bicara soal hal penting.
Ada apa?
Aku akan mengembalikan
Distribusi Daeil seperti sediakala.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku tahu kamu tidak akan menjawabku.
Aku akan
menghargaimu selayaknya
saat kamu mengembalikannya.
Aku lebih suka kamu berkata jujur.
Aku hanya akan fokus mewujudkannya.
Seperti biasa,
itu keputusan Anda.
Aku selalu merasa tertantang.
Berapa yang harus kuberikan kepadamu
agar tidak terlihat sedikit
ataupun terlalu banyak,
tapi cukup untuk membuatmu terkesan?
Akan kukembalikan Distribusi Daeil meskipun Anda tidak membayarku.
Kelak, Boo Cheon akan membutuhkan
saham Distribusi Daeil
untuk menjadi pemimpin.
Apa alasannya?
Kenapa kamu sangat ingin
menjadikan Boo Cheon pimpinan seperti aku?
Orang-orang menyebutku
budak Cheong A.
Jika aku memang akan menjadi budak,
aku lebih baik memberikan Cheong A kepada majikanku,
dan aku akan
menjadi budak terbaik.
Hal terbaik yang pernah kulakukan untuk putraku
adalah memilikimu di sisinya.
Peringatan kematian ayah Boo Cheon sebentar lagi.
Aku mau Distribusi Daeil kembali sebelum hari itu.
Pil Joo, sudah kukirim dokumennya.
"Jang Yeo Cheon"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Kang Pil Joo.
"Kepada Direktur Jang Yeo Cheon"
Bagaimana jika ayahmu atau kakekmu tahu?
Ibu bahkan tidak ingin memikirkan hal itu.
Jadi, tolong bantu aku untuk kali terakhir, Bu.
Jual saja salah satu lukisan dari galeri itu
tanpa sepengetahuan Kakek.
Akan kukembalikan uang yang kuhilangkan dari investasi.
Semua ini salah ibu.
Seharusnya ibu tidak membiarkan kamu berinvestasi saham
dengan dana taktis kakekmu.
Aku akan membutuhkan uang
untuk bersaing dengan Boo Cheon
dalam saham Bursa Cheong A.
Mau apa kamu kemari?
Ayo pergi sekarang.
Ke mana?
Ayahmu...
Maksudku,
Presdir Grup Cheong A
memintaku membawamu untuk menyelesaikan
peralihan Distribusi Daeil.
Ayo.
Kamu sungguh akan meneken kontrak itu?
Aku masih tidak percaya kamu merebutnya dariku,
tapi aku tidak punya pilihan.
Dia bosnya.
Di mana Kang Pil Joo?
Bedebah.
Beraninya kamu menyelidikiku.
Apa ini jawabanmu?
Benar. Kamu pengecut bodoh. Ini jawabanku.
Bodoh. Hentikan.
Hei.
Kang Pil Joo, buka.
Buka pintunya!
Kang Pil Joo!
Kang Pil Joo, buka. Ayo bicara langsung.
Yeo Cheon, kakek masih tidak bisa percaya
kamu ingin mengembalikan Distribusi Daeil
kepada Boo Cheon,
tapi kakek mengerti.
Tapi kakek perlu tahu alasannya.
Kakek butuh penjelasan masuk akal untuk mengizinkannya.
Aku
akan menyerahkannya kepada Yeo Cheon hari ini.
Kalian boleh pergi.
Jika Yeo Cheon tidak berubah pikiran sampai besok pagi,
kembalilah lagi.
Lakukan malam ini.
Jika kamu gagal mendapatkan izin kakekmu,
aku akan berkata kamu menggunakan
dana taktisnya.
Kamu takut Badan Pengawas Keuangan
dan Pelayanan Pajak Nasional akan mempermasalahkan itu?
Pengacara Kang akan mengurus semuanya.
Aku ingin menjaga hubungan dekat dengan Boo Cheon.
Jika aku mendapatkan Distribusi Daeil,
aku tidak akan bisa melakukannya.
Apa ini karena
kamu melakukan kesalahan dan hendak menutupinya?
Tidak, Kakek.
Tolong
izinkan aku memimpin Distribusi Daeil.
Kakek ingin Yeo Cheon memimpin Distribusi Daeil meski dia menolak.
Aku tahu itu karena diriku.
Karena Kakek tidak menyukaiku.
Aku akan berusaha lebih keras agar Kakek lebih menyukaiku.
Kakek, tolong setujui permintaan Boo Cheon.
Kalian sepertinya dekat.
Itu bagus.
Kalau begitu, aku akan mengizinkan Boo Cheon memimpin
Distribusi Daeil untuk sekarang.
Baik, Pak.
Hanya untuk sementara, mengerti?
Ya.
Halo?
Apa ini Kang Pil Joo?
Pil Joo?
Bukankah ini ponsel Kang pil Joo?
- Maaf. /- Na Mo Hyun.
Ini Kang Pil Joo.
Mungkin aku menelepon terlalu pagi.
Tidak.
Kamu menelepon pada saat yang tepat.
Anda akan mendaki sepagi ini?
Anda memangkas pohon sepagi ini.
Mendaki terdengar lebih masuk akal.
Ada banyak pohon yang harus kupangkas hari ini.
Jadi, aku harus bergegas.
Di mana Pengacara Kang?
Aku bisa mendaki tanpa Pengacara Kang.
Aku tidak membutuhkannya.
Baik.
Astaga, dinginnya.
Maaf. Busnya terlambat.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti kedinginan.
Ini.
Minumlah. Itu akan menghangatkanmu.
Ini air tajin.
Ibuku memberiku air tajin
setiap aku mendaki.
Aku tidak tahu
akan meminum air tajin di gunung.
- Boleh aku memintanya lagi? /- Tentu saja.
Di sini tertulis masalah partai
dan solusi untuk itu.
Mengesankan.
Karena kini Anda ketua tim sukses,
Anda harus mengendalikan partai Anda.
Kamu menyediakan dana dengan baik
agar aku bisa mendominasi partai
dan agar Grup Cheong A bisa melobi UU.
Di sini bahkan tertulis kapan dan bagaimana uang itu digunakan.
Tapi tidak ada rincian kapan aku mendapatkan uangnya.
Anda akan mendapatkannya
pada hari pernikahan mereka.
Terima kasih untuk air tajinnya.
Beristirahatlah dahulu sebelum turun.
Kamu harus turun agak lama setelah diriku.
Baik, Pak.
Kamu lelah?
Silakan berjalan lebih dahulu. Ayahku berkata
aku harus menyesuaikan kecepatan dengan orang lambat di gunung.
Tunggu aku.
- Ayo. /- Astaga.
Kamu masih di sini.
Sekarang aku tahu benar apa yang harus kulakukan
untuk menjadi presiden,
tapi itu tidak menjamin
kebahagiaan putriku.
Jadi...
Aku tahu ini tidak tahu malu,
tapi aku kembali kepadamu.
Pak,
hanya putri Anda
yang bisa menjamin itu.
Dia
hanya bisa menikahi pria
yang sungguh dia cintai.
Jika dia memutuskan
untuk menikahi Direktur Jang,
artinya dia yakin dengan kebahagiaannya.
Tolong percaya kepadanya
dan tunggu, Pak.
Kamu harus menyesuaikan kecepatanmu
dengan orang lambat di gunung.
Ada apa?
Aku ingin memperkenalkanmu
kepada ayahku.
Apa?
Begitu.
- Mungkin lain kali. /- Tidak, hari ini.
Pak Yang!
Di sini!
Ini aku, Mo Hyun.
Aku akan ke sana!
Ayo.
Cepat.
Di mana ayahku?
Dia sudah turun.
Kurasa dia agak lelah hari ini.
Perkenalkan. Ini Pak Yang Sang Do.
Dia asisten anggota kongres.
Ayahku adalah Anggota Kongres Na Gi Chul.
Jadi, ayahmu anggota kongres.
- Ya. /- Senang bertemu dengan Anda.
Sepertinya aku harus bertemu dengan ayahmu lain kali.
Sayang sekali.
Kami akan terus mendaki.
Baik.
Ayo.
Aku membuat gimbap
untuk dimakan bersamamu.
Terima kasih.
Kamu tidak mengira rasanya enak.
- Tapi ternyata enak, bukan? /- Benar.
Kamu harus makan juga.
Lain kali, kamu harus meneleponku lebih dahulu.
Aku meneleponmu kali ini.
Sebenarnya,
- aku tidak bisa karena... /- Syukurlah kamu tidak menelepon.
- Apa? /- Aku lega kamu tidak menelepon
begitu aku masuk ke rumah.
Saat menunggu teleponmu, aku banyak memikirkanmu
dan bahkan merindukanmu.
Jika kamu langsung meneleponku,
aku mungkin berpikir
kamu mata keranjang.
Ini makin serius.
Bukan hanya kecantikan dari dalam dirimu
yang memikatku, tapi juga kecantikan luarmu.
Aku ingin lebih mengenalmu meskipun kamu ada di sampingku.
Aku belum pernah bertemu seseorang sepertimu.
Ayah, aku pulang.
Berapa banyak yang kulakukan?
Anda melakukannya dua kali.
- Astaga. /- Tapi itu sempurna.
Anda sangat hebat.
Sungguh? Aku akan melakukannya lagi.
Tiga...
- Ya ampun. /- Astaga.
- Pak! Anda baik-baik saja? /- Sakit.
- Anda baik-baik saja? /- Pak!
- Anda baik-baik saja? /- Astaga.
Anda mengenaliku?
Biar aku saja.
Lauk favoritnya,
yang dibuat dengan karang abalon alami, tertinggal.
Bu Icheon membawakan abalon segar.
Dia berhasil bertemu dengan Anggota Kongres Na.
- Dia akan memberikan laporan. /- Benarkah?
Kamu akan memberinya uang pada hari pernikahan mereka?
- Ya. /- Itu bukan hal bagus.
Meskipun Anggota Kongres Na menyukai saran kita,
kita masih harus mengawasinya.
Begitu dia mendapatkan jumlah uang yang besar,
dia mungkin akan berubah pikiran.
Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir, Pak.
Jangan sampai Boo Cheon tahu
detail ini.
- Dia tidak berguna... /- Ayah.
Aku khawatir
Ayah akan tidak sengaja berkata begitu di depan istri Boo Cheon.
Aku akan lebih berhati-hati.
Jika ada masalah dengan uang yang kita berikan,
aku tidak mau terlibat.
Pastikan aku dan Seong Man tidak terseret.
Mengerti?
Aku sudah menyiapkan seseorang untuk jaminan.
Eksekutif Jung,
kamu baru melihatku berolahraga.
Targetku adalah lima kali push-up
dengan Bu Han menduduki punggungku.
Meskipun aku berusaha keras,
aku bersusah payah melakukan dua kali.
Ayah mertuamu ini sudah tua.
Astaga, aku lelah.
Kamu mengagetkanku.
Apa-apaan itu?
Kamu membuatku malu.
Apa kamu bersenang-senang
dengan Na Mo Hyun hari ini?
Ya.
Kamu melihatku hari ini.
Pil Joo.
Kurasa
aku jatuh cinta kepada Na Mo Hyun.
Aku,
Jang Boo Cheon,
berhasil menahan dorongan
untuk bermalam dengannya.
Aku bisa saja memberinya ciuman panas sebelum pamit.
Itulah diriku, tapi
aku ingin menjadi pria baik.
Aku ingin memiliki
hubungan yang baik dengannya.
Bagus.
Aku senang
kamu merasa seperti itu.
Kamu.
Jangan mencampuri hubungan dan pernikahanku.
Caramu mengambil kembali Distribusi Daeil.
Aku tidak akan bertanya kamu bertemu siapa di gunung
dan apa rencanamu
dengan Kakek dan Ibu.
Aku tahu kamu tidak akan menjawab meskipun aku bertanya.
Tapi kamu
menyebalkan sekali belakangan ini.
Jika kamu tidak menikahinya,
semua usahaku
akan sia-sia.
Aku akan menikahinya
tanpa bantuanmu.
Aku ingin ini menjadi berarti.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Baiklah, Boo Cheon.
Itu yang seharusnya kamu lakukan.
Mengerti?
Lakukanlah.
Itu pernikahanmu.
Jadi, katakan.
Tunggu. Jadi,
maksudmu Kang Pil Joo adalah pria yang tepat?
Kamu akhirnya bertemu orang yang lebih baik daripada Jo In Ho.
Apa?
Jangan berpura-pura polos.
Waktu itu, aku hanya penasaran
dengan kabar In Ho.
Bagaimana orang tuanya? Apa mereka masih hidup?
Astaga, Bu.
Benar. Ibu tahu itu keterlaluan.
Benar.
Bagaimana dengan pria yang menggendongmu?
Saat dia bicara kepadaku,
punggungnya bergetar karena suaranya
dan jantungku berdebar. Aku terus memikirkannya.
Kamu sangat mabuk sampai tidak tahu siapa dia.
Tapi kamu masih mengingat perasaan itu?
Ya.
Aku bisa merasakan dia sangat memedulikanku.
Meskipun sedang mabuk, aku merasa aman dan dilindungi.
Aku bahkan merasa dia tiba-tiba muncul dan menyelamatkanku
setiap aku dalam bahaya.
Kamu mengikat dirimu ke kursi?
Saat Piala Dunia 2002,
negara ini sangat antusias menyemangati tim nasional.
Aku ada ujian pengacara tahap kedua.
tapi tidak bisa fokus belajar. Itu membuatku gila.
Jadi, aku mengikat diriku.
Aku terpaksa.
Lulus ujian pengacara
adalah satu-satunya cara aku bisa bertahan.
Aku tidak tahu.
Aku merasa bersalah menonton Piala Dunia
dan menyemangati Korea.
Mo Hyun.
Kita belum kenal saat itu.
Jika aku mengenalmu saat itu,
aku akan menyemangatimu
dengan belajar bersama.
Ayo!
Kita masih punya waktu.
- Ayo! /- Korea mencetak gol di babak kedua.
Waktu masih tersisa lima menit.
- Di sisi lain... /- Republik Korea!
Bolanya masuk.
- Republik Korea! /- Republik Korea!
Dia menendangnya ke tengah.
- Ayo! /- Gol!
- Gol! /- Ahn Jung Hwan mencetak gol!
Pertandingan berakhir! Ahn Jung Hwan!
- Sulit dipercaya. /- Dia menakjubkan.
Terima kasih, Mo Hyun.
Akhirnya, keinginanku terpenuhi.
Meskipun aku pergi ke Balai Kota dan menyemangati Korea,
rasanya tidak akan seseru ini.
Kamu melewatkan pertandingan Piala Dunia
karena ujian pengacara.
Aku ingin memberimu pengalaman ini sebagai hadiah.
Aku senang kamu menikmatinya.
Yong Goo.
- Cukup. /- Apa?
Pil Joo, kamu bilang
aku bisa tidur dengannya jika kami saling menyukai.
Hari ini saatnya.
Aku akan tidur dengan Mo Hyun malam ini.
Halo, Nona Na Mo Hyun.
Apa kamu mengingatku?
Aku Jang Boo Cheon.
Halo, Pak Kang Pil Joo.
"Money Flower"