Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 4"
Kamu sendirian?
Haruskah aku ke sana?
Aku baru saja selesai membuat soal ujian.
Aku bisa pulang sekarang.
Tidurlah lelap malam ini.
Kamu butuh energi untuk naik jet ski di Gapyeong besok.
Ya.
Sampai jumpa.
Siapa di sana?
"Untuk Na Mo Hyun"
"Aku memberitahumu kebenarannya karena kasihan kepadamu"
"Aku memberitahumu kebenarannya karena kasihan kepadamu."
"Memoar Mahasiswa Hukum yang Lulus Ujian Pengacara ke-44 tahun 2002"
"Kang Pil Joo"
Pil Joo...
"Generasi Ke-3 Grup Cheong A Terlibat dalam Manajemen"
"Direktur Jang Boo Cheon, cucu Jang Kook Hwan"
"Jang Boo Cheon"
"Kang Pil Joo"
"Riwayat panggilan terakhir, Pil Joo"
"Halte Bus"
Halo, Nona Na Mo Hyun.
Apa kamu mengingatku?
Aku Jang Boo Cheon.
Halo, Pak Kang Pil Joo.
Ada yang memberitahuku soal kebenaran yang kusyukuri.
Orang itu kasihan kepadaku.
Setelah orang tuamu meninggal,
kamu tinggal di rumah temanmu, belajar untuk ujian pengacara.
Kamu benar.
Itu aku.
Aku tahu kamu teman yang membantu Pak Jang Boo Cheon
untuk membenahi hidupnya.
Ya.
Itu juga aku.
Aku menukar
nama kami.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Aku tidak ingin tahu.
Tolong berikan itu kepada Pak Jang.
"Aku memberitahumu kebenarannya karena kasihan kepadamu"
"Memoar Mahasiswa Hukum yang Lulus Ujian Pengacara ke-44 tahun 2002"
"Generasi Ke-3 Grup Cheong A Terlibat dalam Manajemen"
"Jang Boo Cheon"
Hei, Pil Joo. Di mana kamu?
Yeo Cheon akan dipromosikan menjadi eksekutif.
Setelah promosi itu,
dia akan menjadi asisten manajer Tim Strategi.
Yeo Cheon akan menjadi penyeliamu.
Hei, apa kamu gila?
Cepat kembalikan itu!
Minta maaf karena memukulku lebih dahulu!
"Direktur Jang Boo Cheon"
Begitu mendengar dia akan dipromosikan,
dia kemari untuk mengusirku dari kantorku.
Kantor ini
milik asisten manajer
Tim Strategi.
Direktur Jang Yeo Cheon.
Promosimu belum disetujui oleh direksi.
Begitu pengangkatanmu disetujui,
Direktur Jang Boo Cheon akan mengosongkan kantor ini
dan kamu akan kuperlakukan sebagai asisten manajer, tapi
- untuk saat ini... /- Pimpinan Jang
sudah memberiku promosi itu.
Persetujuan direksi hanyalah formalitas.
Cepat kosongkan kantormu.
Sial. Bedebah itu!
Hei, Pil Joo.
Kakek menjadikan dia sebagai penyeliamu
karena kamu tidak mau bekerja untuknya.
Aku tidak bisa membiarkanmu bekerja
untuk bedebah itu.
Beri aku waktu.
Bersama Na Mo Hyun, aku akan...
- Ya? /- Direktur Jang dan Direktur Kang.
Kalian diminta ke ruangan Presdir Jang.
Masuklah.
Pimpinan Terhormat Jang
ingin bicara dengan kalian berdua.
- Silakan bicara dengan mereka. /- Baiklah.
Maaf karena meminjam ruanganmu.
Kakek.
Apa Kakek memerintahkan
promosi untuk Yeo Cheon?
Aku tidak memerintahkan, hanya menyarankan.
Tidak ada kabar terbaru setelah kamu mendaki bersama Pak Na.
Pengacara Kang.
Setelah perbincangan kita, aku terus memimpikan
Menara Cheong A setiap hari.
Hari ini, aku terbangun karena memimpikan menara itu.
Mimpi itu pasti indah.
Kakek, pernikahanku
akan berjalan sesuai rencana kita. Kakek tidak perlu khawatir.
Karena itu, aku yakin jika Yeo Cheon dipromosikan...
Pimpinan Jang.
Jika dia akan menjadi asisten manajer Tim Strategi,
diperlukan kualifikasi wakil presdir.
Sebelumnya, aku akan menjadikan dia eksekutif.
Mengingat cara dia menangani tugasnya,
selama dia mampu,
aku juga bisa menjadikan dia wakil presdir.
Kakek, itu tidak masuk akal.
Aku akan membuat keputusan yang menurutku sesuai.
Kamu punya pekerjaanmu sendiri yang sesuai untukmu.
Kuberi waktu dua pekan.
Pada saat itu, aku ingin bertemu calon istrimu.
Pil Joo, jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Aku tidak butuh waktu dua pekan.
Hari ini aku akan mengatakan semuanya kepadanya
dan mengajaknya ke Mooshimwon besok pagi.
Kita harus bicara.
"Memoar Mahasiswa Hukum yang Lulus Ujian Pengacara ke-44 tahun 2002"
"Generasi ke-3 Grup Cheong A Terlibat dalam Manajemen"
Siapa yang melakukan ini?
- Apa Yeo Cheon dalangnya? /- Mungkin saja.
Selama menyangkut pernikahan ini,
semua orang selain kamu,
Eksekutif Jung, aku, dan Pimpinan Jang,
adalah musuh.
Aku tidak bisa menghadapi ibuku.
Aku tidak bisa menghadapi ibuku. Sial!
Tapi aku belum ingin mati.
Aku hanya ingin cedera
agar bisa dirawat di rumah sakit.
Pil Joo.
Cepat kemari.
Apa pekerjaanmu, Pak Kang?
Pil Joo.
Dia menanyakan pekerjaanmu.
"Jang Yeo Cheon"
Sial.
Kenapa dia terus meneleponku?
Kenapa tidak diangkat?
Aku akan mengosongkan kantorku
saat pemindahanmu disetujui.
Bibi menemui Kakek untuk mengeluhkan promosiku.
Ajak dia pulang sebelum pingsan.
Ayah memojokkan ayah Boo Cheon dan membuatnya meninggal, dan kini
Ayah juga ingin cucu tertua Ayah meninggal?
Jika sampai ingin bunuh diri karena sepupunya naik lebih dahulu,
maka dia tidak akan berguna.
Sepertinya aku tidak bisa membantu.
Kamu harus memahami situasinya secara keseluruhan.
Boo Cheon dan Yeo Cheon
seharusnya tidak diberi posisi tinggi
karena garis keturunan mereka.
Dunia ini sudah berubah.
Jika tidak cukup kuat, entah sejauh apa mereka bisa bertahan.
Mereka berdua harus bersaing sekuat tenaga
untuk menguatkan mereka, maka mereka bisa bertahan.
- Ayah. /- Ya.
Saat ayahnya dipindahkan ke rumah sakit setelah pingsan,
Ayah ingin agar masker oksigennya dilepas.
Apa? Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Andai kita memakaikan dia alat bantu dan mengawasi kemajuannya,
dia mungkin bisa siuman.
Dokter Hwang bilang,
kemungkinan Soo Man untuk siuman sangat kecil.
Dia bukan pria biasa. Dia dikenal akan kekuatannya.
Kenapa aku ingin melihatnya sulit bernapas dengan tangki oksigen?
Dia hanya akan menjadi bahan gosip
bagi orang yang senang atas kemalangan orang lain.
Selama dia masih bernapas,
bagi Boo Cheon, punya ayah masih lebih baik daripada tidak.
Ayah merelakan nyawa putra Ayah tanpa pikir panjang
jika dia tidak menguntungkan bagi Grup Cheong A.
Kuberi tahu ini karena kamu sepertinya tahu banyak tentangku.
Berikan rumah itu kepada Yeo Cheon
jika tidak ada kesempatan untuk membangun Menara Cheong A.
Ayah.
Separuh Grup Cheong A dibangun
berkat bantuan keluargaku.
Apa? Omong kosong macam apa itu?
Saat Grup Cheong A mengalami masalah keuangan,
berkat pinjaman dari ayahku yang mengambil risiko demi kita,
Cheong A berhasil tetap bertahan.
Hei, itu bukan uangnya.
Uang itu dari bank dan pemerintah.
Ayah memanfaatkan kemampuan ayahku untuk mengelola uang.
Karena itulah Ayah ingin aku menjadi menantu Ayah.
Jangan
semudah itu mengusirku, Ayah.
Aku tidak mengutarakan pikiranku karena kasihan kepadamu.
Aku akan mengutarakan pikiranku
karena kita sedang membahas ini.
Kamulah penyebab jatuhnya Soo Man.
Karena kamu keras kepala.
Kamu membuat putraku kelelahan hingga akhirnya dia jatuh.
Seharusnya kamu menyesali perbuatanmu!
Dokter Hong kemari untuk merawat Anda.
Saat bangun,
aku cemas jika aku tidak di rumah.
Aku takut
orang dari Mooshimwon melihat sisi lemahku.
Ada apa?
Na Mo Hyun
sudah mengetahui identitas Boo Cheon.
Seharusnya tidak kubiarkan
gadis bodoh yang memedulikan takdir dan cinta itu memengaruhiku.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku terlibat lebih jauh.
Lebih baik jika mereka bertemu dalam kencan buta.
Dia akan menerima lamarannya
setelah menolaknya beberapa kali.
Mustahil untuk membuat dia
menghadiri kencan itu.
Di mana Kang Pil Joo yang kukenal?
Kenapa kamu bicara seakan kamu juru bicaranya?
Kamu...
Pil Joo.
Kita belum boleh menyerah.
Pernikahan ini
juga demi kepentinganmu.
Pimpinan Jang.
Kenapa Anda begitu membenci Direktur Jang Boo Cheon
meskipun dia cucu tertua Anda?
Menurutmu aku membenci Boo Cheon?
Siapa yang mengatakan hal sebodoh itu?
Aku tidak membenci Boo Cheon. Aku mengasihani dia.
Dia bodoh seperti ayahnya.
Kadang hatinya lebih lembut daripada perasaan Soo Man.
Dia juga tampak lemah.
Seharusnya dia meniru ibunya yang bertekad.
Kupikir Anda tidak menyukai Eksekutif Jung.
Eksekutif Jung itu tulus.
Untuk melindungi grup besar seperti Cheong A,
bersikap tamak dan bertekad seperti dia sangatlah tepat.
Sayang sekali, dia bukan anggota keluargaku.
Saat ini, orang menempatkan putri, menantu perempuan,
dan istri dalam posisi pimpinan.
Keluarga menantu lainnya
juga akan berusaha mendapatkan posisi.
Itu bisa meruntuhkan gunung besar.
Cheong A harus dimiliki oleh satu orang.
Ayah. Ini aku.
- Aku akan menyiapkan teh. /- Terima kasih.
Tadi pagi kita bertemu.
Sebentar lagi, hari peringatan kematian Soo Man,
jadi, aku membeli gula-gula.
Benarkah?
Kakakmu akan menyukainya.
Ya.
Selagi membelikan dia gula-gula,
aku tiba-tiba merasa kasihan kepadanya.
Meskipun Yeo Cheon lebih muda,
dia menikah sebelum Boo Cheon.
Kamu kenal wanita yang baik?
Carilah wanita yang baik.
Jangan sampai dia melajang selamanya.
Baiklah.
Ayah bilang,
putri pemilik perusahaan surat kabar cocok untuk Yeo Cheon.
Ayah punya saran untuknya?
"Mo Hyun"
"Pil Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Latihan selam scuba tanggal 9, malam hari"
"Jang Kook Hwan"
"Hasil pemeriksaan kesehatan"
"Harus rutin berolahraga. Secara umum, sehat"
"Jung Mal Ran"
"Harga saham Jung Mal Ran"
"Saham Bursa Cheong A milik Jung Mal Ran"
"Jang Boo Cheon"
"Jang Yeo Cheon"
"Bukti penggelapan dana taktis Jang Yeo Cheon dari Grup Cheong A"
- Yong Goo. /- Hei, Pil Joo.
"Hasil pemeriksaan medis. Pelanggaran Jang Boo Cheon"
"Penggelapan dana Jang Yeo Cheon, Saham Jung Mal Ran"
Ada apa?
Kapan kamu membuat ini?
Seandainya semua dokumen terbakar,
hanya ini yang tersisa. Aku harus mengamankannya.
Na Mo Hyun
saat ini sedang berenang.
Kamu ingin menanyakan hal itu.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
"Kedalaman air 5 meter"
Sedang apa kamu di sini?
Aku mencemaskanmu
sejak bertemu denganmu
tadi pagi.
Jadi, aku memutuskan untuk kemari.
Maafkan aku
karena tiba-tiba datang.
Kubilang aku tidak mau mendengar alasanmu.
Tolong
pergilah.
Aku merasa tidak enak
saat mendengar Pil Joo mengikat dirinya sendiri di kursi
agar tidak pergi untuk menonton Piala Dunia 2002.
Jadi, aku ingin membuatnya bahagia.
Aku mendukung dia
saat dia bilang tidak bisa meninggalkan
temannya yang kaya, Boo Cheon,
karena tidak punya impian.
Saat melihatmu,
aku teringat saat aku salah mendukung orang.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku tidak mau bertemu lagi denganmu.
Aku membuat putriku menangis
meskipun aku ayahnya.
Kamu paham perasaanku saat ini?
Anda sedang mencemaskan
putri Anda yang menangis
atau dana politik
yang tidak akan Anda terima karena pernikahan yang gagal?
Apa?
Anggap Anda tidak tahu Na Mo Hyun dan Direktur Jang berkencan.
Kalau sampai putri Anda tahu,
semuanya akan sia-sia.
Sebelum bisa memercayai Cheong A, aku tidak akan bisa melakukannya.
Selama ini aku memperbaiki partai politik daerah
untuk mencalonkan diri sebagai presiden.
Mo Hyun menangis
menunjukkan bahwa rencana Cheong A tidak berjalan lancar.
Ini belum terlambat, Anggota Kongres Na.
Kalau mau,
Anda bisa merelakan Cheong A.
Jika Anda tidak bisa memercayai Cheong A,
kami akan mencari presiden lain yang akan menyetujui
pembangunan Menara Cheong A.
Sedang apa kamu di sini?
Rumah yang kamu tinggali
terlalu kotor untuk dimasuki!
Sakit.
Ini berarti aku lepas tangan dari pernikahan ini.
Kamu merebut Na Mo Hyun.
- Apa maksudmu? /- Matamu!
Kamu bersumpah dengan matamu.
Aku melihat tatapanmu sangat ingin memiliki
- Na Mo Hyun. /- Jangan menyalahkan aku.
Kamu tidak bisa menipuku.
Jika kamu pakar hukum, aku pakar hubungan.
Akuilah kamu tidak bisa meyakinkan Na Mo Hyun,
lalu mintalah bantuanku.
Jangan
menyalahkan orang lain.
Beraninya kamu...
Mo Hyun.
Kamu harus menghentikan ini.
Perasaanku sangat hancur karena tidak bisa menahan diri
untuk membawamu ke dalam penderitaan
yang disebut Cheong A.
Ibu.
Kenapa tiba-tiba kamu berlari?
Berlari bukanlah rencana yang kamu diskusikan dengan Pil Joo.
- Ada apa? /- Pil Joo itu aneh, Bu.
Ini rencana Pil Joo.
Meskipun kamu terluka, kamu harus menahannya.
Sebenarnya,
aku benci cara Pil Joo menatap Na Mo Hyun.
Lantas?
- Apa? /- Jang Boo Cheon.
Sadarlah.
Ini pernikahan kontrak.
Kita berbuat sejauh ini untuk mengamati gadis bodoh itu,
tapi jangan melupakan kebenarannya.
Sekalipun Kang Pil Joo
tidur dengan Na Mo Hyun setiap malam,
kamu harus melakukan pernikahan ini.
Ibu.
Apa rencanamu soal Na Mo Hyun?
Begitu mendapatkan rencana,
aku akan memberi tahu Anda.
Adegan yang hebat.
Kang Pil Joo
mengejar wanita yang dicintainya.
Apa rencanamu setelah mengejarnya?
Di hari pertamamu di Mooshimwon,
kamu menyerahkannya kepadaku.
Aku mengambil
pisaumu
dan aku menyelamatkanmu
dari keterpurukan.
Pikirkan di mana kamu memulai.
Menginaplah di vila yang tertulis di sana.
Ayah akan mengutus orang ke sana.
Ya?
Baiklah.
Kakek sudah menunggu di rumah di seberang sungai.
Ibu!
Pil Joo. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Aku meninggalkan Kyung Cheon di laut.
Kyung Cheon!
Bu, Kyung Cheon di dalam laut.
Aku akan mencari Kyung Cheon.
Tempo hari kamu membelikan ayah
tas kulit di toko bekas Yong Goo.
Ada catatan dari ibumu untukmu
di dalam tas itu.
"Tolong berikan ini kepada Pil Joo saat dia sudah dewasa"
Eun Cheon.
Hingga kamu punya kekuatan untuk melindungi dirimu sendiri,
jangan pernah
mengatakan bahwa kamu Eun Cheon.
Jang Boo Cheon.
Mari kita berteman.
Kamu pasti Kang Pil Joo.
Kudengar kamu menderita
karena kesalahpahaman dengan Boo Cheon.
Dan aku turut berduka
atas meninggalnya ayahmu
saat kamu di penjara.
Tinggallah di sini bersama Boo Cheon
dan pikirkan rencanamu untuk menjalani hidup.
Aku akan membantumu.
Tikam aku jika kamu bisa.
Tikam aku,
dan ambil apa pun yang kamu inginkan.
Saat Boo Cheon dewasa,
dia akan menjadi pimpinan.
Boo Cheon
adalah putra tertua keluarga Jang.
Aku
akan menyimpan pisau ini.
Kamu bisa belajar selama tinggal di sini bersama Boo Cheon.
Aku tidak mau memaksamu untuk belajar.
Jika kamu tidak mau belajar,
temui aku dan ambil kembali pisau ini.
Begitu mengambilnya kembali,
kamu tidak boleh berada di dekat Boo Cheon.
Jika kamu belajar
selama tinggal bersama Boo Cheon
dan membantunya
menjadi pimpinan Grup Cheong A,
aku tidak akan pernah melupakan upayamu.
Aku putra tertua.
Jika Boo Cheon menjadi pimpinan, akan kurebut kembali Grup Cheong A
dan melihat Bibi bersedih karenanya.
Sekretaris Ahn.
- Ya, Eksekutif Jung. /- Panggilkan Direktur Jang.
Lakukan perintah Pil Joo.
Ibu yakin dia akan membuat rencana yang bagus.
Selain itu,
Pil Joo
tidak tertarik pada Na Mo Hyun. Jangan khawatir.
Hanya ibu
yang paling mengenal Pil Joo.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Temui Pil Joo. Cepat.
Lama tidak berjumpa.
Kenapa Kakak tampak kesal?
Kamu mengenakan
seragam operasi untuk membuat ibu tertekan?
Seragam ini sudah seperti kulitku.
Bagaimana bisa aku beraktivitas tanpa kulitku?
Dokter Hwang bilang Ibu sakit.
Jadi, dia mengutusku untuk memeriksa Ibu.
Periksalah ke dokter saat Ibu sakit.
Dokter Hwang terlalu sibuk untuk mengunjungi Ibu di hotel.
Ibu tidak memercayai Rumah Sakit Cheong A.
Ayahmu meninggal di sana.
Ibu tidak mau menjalani tes darah. Karena Ibu tidak sakit, tidak perlu.
Kapan kamu akan berhenti dan membantu kakakmu?
Atau kamu bisa mempelajari cara mengelola Rumah Sakit Cheong A.
Ibu mau aku mati muda seperti Ayah?
Orang harus melakukan hal yang benar-benar mereka inginkan
agar berumur panjang.
Saat dia bicara kepadaku,
punggungnya bergetar karena suaranya
dan jantungku berdebar. Aku terus memikirkannya.
Kamu sangat mabuk sampai tidak tahu siapa dia.
Tapi kamu masih mengingat perasaan itu?
Ya. Aku bisa merasakan dia sangat memedulikanku.
Meskipun sedang mabuk, aku merasa aman dan dilindungi.
- Pria itu kamu? /- Bukan, itu kamu.
Rencanaku adalah menjadikanmu
pria dalam percakapan itu.
Aku berakhir seperti ini karena berpura-pura menjadi kamu.
Aku harus melakukannya lagi?
Hei.
Tatap mataku.
Benarkah kamu
tidak tertarik kepada Mo Hyun?
Tidak.
Aku tidak pernah bisa membaca pikiranmu.
- Hanya ini yang kubutuhkan? /- Ya.
Kamu harus mengingat urutannya.
"Untuk Mo Hyun"
"Mo Hyun"
Ketua Tim Sukses Na Gi Chul dari Partai Shindaehan
hadir bersama kami untuk menjelaskannya.
Mengenai janji pemilihan Partai Shindaehan,
banyak orang yang yakin ide progresif Anda
pasti lebih diperhitungkan
daripada ide kandidat, Anggota Kongres Lee.
Bagaimana pendapat Anda?
Pertama, kita semua tahu
bahwa orang sangat tertarik
- pada janji-janji setiap partai. /- Kak, ada paket untuk Kakak.
- Apa? /- Jadi, untuk membuat
- perubahan yang diinginkan rakyat, /- Siapa pengirimnya?
- Jang Boo Cheon. /- kami berusaha
- Siapa Jang Boo Cheon? /- sekuat tenaga
untuk memusatkan kemampuan kami
guna memenuhi harapan mereka.
"Penerima, Na Mo Hyun. Pengirim, Jang Boo Cheon"
Sebagai ketua tim sukses,
- Jang Boo Cheon... /- aku
- Aku belum pernah dengar namanya. /- berusaha keras
untuk membantu partai mendapatkan hasil yang terbaik.
"Penerima, Na Mo Hyun. Pengirim, Jang Boo Cheon"
Apa ini?
Mo Hyun, tidak kusangka aku akan mengirim foto-foto ini.
Aku ke sana untuk memotret burung
dan memotretmu.
Pada hari itulah,
aku jatuh cinta kepadamu.
Putra pimpinan perusahaan besar ingin menikahiku
karena jabatan ayahku.
Banyak orang tertarik pada jabatan ayah orang lain.
Saat menikah, aku tidak ingin orang lebih fokus
kepada orang tuaku.
Pil Joo mengunjungi sebuah restoran di hotel
dan kebetulan mendengar ucapanmu dalam kencan butamu.
Selain itu, dia tahu betapa aku menyukaimu.
Jadi, kami bertukar nama
- Aku Jang Boo Cheon. /- saat kita bertemu di kafe.
Saat menemukanmu di jalan malam itu,
aku hanya berpikir
aku harus melindungimu hingga kamu sampai di rumah
dengan selamat.
Di kafe yang selalu kita kunjungi bersama,
aku akan menunggumu setiap malam.
Aku batal bertemu lagi.
"Mo Hyun"
Dia datang.
Mo Hyun...
Hei.
Kamu bisa mendengar debar jantungku?
Pil Joo.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Aku harus menyapanya dengan ucapan manis.
Kamu kemari setiap hari.
Kamu belum ada ide?
Tentu saja sudah.
Boo Cheon.
Maafkan aku
karena membuatmu menunggu lama.
Aku bertemu Anggota Kongres Na
di acara yang diadakan oleh Yayasan Kesejahteraan Cheong A.
Saat melihatnya di berita,
aku tahu dia sama sekali tidak berubah.
Ayah menjadi lebih kurus
sejak mulai bekerja sebagai ketua tim sukses.
Benar.
Dia ketua tim sukses.
Aku hampir melupakan itu.
Aku paham. Tidak semua orang tertarik pada politik.
Kakeknya ingin kalian segera menikah,
tapi semester kuliahnya belum berakhir.
Benar.
Aku sudah membahasnya dengan Boo Cheon
dan memutuskan untuk bekerja sampai kontraknya berakhir.
Seharusnya kalian bertanya
kepada orang tua kedua pihak sebelum memutuskan.
Baiklah.
Selain itu,
aku masih memakai panggilan hormat untuk calon menantuku.
Seharusnya kamu memintaku untuk berbicara dengan santai.
Berbicaralah dengan santai.
Kenapa kamu tersenyum?
Kupikir Bibi ingin memperlakukanku dengan hormat dengan memakai
panggilan hormat karena aku belum menikah dengan Boo Cheon.
Aku merasa malu karena salah memahami Bibi.
Jadi, tanpa sadar, aku tersenyum.
Ada tempat dan waktu.
Jika kamu selalu tersenyum seperti saat ini,
orang mungkin akan meremehkanmu, jadi, berhati-hatilah.
Baiklah.
Ibu.
Kakek terus menanyakan kapan Mo Hyun akan mengunjungi kamarnya.
Kalian tidak perlu melakukannya.
Lakukan dengan benar nanti. Duduklah.
Ayahmu Anggota Kongres Na?
Ya, benar.
Kabar baik untuk perubahan.
Dengar.
Ya, Ayah.
Adakan pernikahan mereka dua bulan lagi.
Apa
ada rencana lain?
Batalkan itu dan menikah lebih dahulu.
Aku akan menanggung seluruh biaya pernikahan kalian.
Jadi, sampaikan kepada Anggota Kongres Na,
kedua keluarga tidak akan menerima uang ucapan selamat.
Baik, Kakek.
Pastikan besan kita menerima
hadiah pernikahan termewah di negeri ini.
Baik, Ayah.
Kamu tidak perlu menyiapkan apa pun untuk kami.
Hai.
Senang bertemu Anda. Silakan duduk.
Aku akan memperbaiki riasanmu.
Baiklah.
Kamu pasti bisa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Money Flower"
Boo Cheon menjalani percintaan terhebat.
Bisakah kamu berjanji akan selalu mencintai Mo Hyun?
Ya.
Boo Cheon sudah punya kekasih?
Hal itu sangat memalukan bagi keluarga kami.
Temui putri Anggota Kongres Na dan batalkan pernikahan kalian.
Aku tidak tahu kamu juga suka burung.
Aku sedih karena akhirnya tidak bisa bertemu dengannya.
Kuharap aku bisa bertemu dengannya sekali saja.
Apa rencanamu setelah memiliki Cheong A?
Aku akan menghapus air mata Eksekutif Jung
dan memberi tahu dia diriku yang sebenarnya.