"Episode 5"
Mo Hyun datang ke sini.
Ibunya
memintaku menemuinya secara langsung.
Kita akan segera mulai.
- Syuting dimulai sebentar lagi./- Kita mulai sekarang.
Semangat.
Halo.
Hai.
Semua orang berspekulasi bahwa Korea telah mencapai
batas pertumbuhan dalam bisnis.
Kami telah mengundang pebisnis generasi mendatang yang berfokus
kepada bioindustri yang diyakini teknologinya akan menjadi populer.
Kita sambut Direktur Jang Boo Cheon dari Cheong A Bio.
Halo.
Dahulu kami mengincar perkembangan teknologi.
Kini saatnya kami memimpin pasar dengan teknologi terdepan.
Bioteknolgi akan menjadi
bagian integral dalam teknologi industri terdepan.
Baiklah. Sekian untuk "Economy Prism".
- Bagus, Semuanya./- Kerja bagus.
- Terima kasih./- Kerja bagus.
Kamu datang rupanya.
Bagus sekali.
- Sebentar./- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan marah.
Kamu akan menakuti Kue Beras.
Menakuti siapa?
Nama panggilan bayi kita
adalah Kue Beras.
Aku berharap bayi kita tetap erat denganku dan hidup sehat.
Kamu gila...
Mo Hyun.
Boo Cheon.
Ada apa?
Mau apa Yoon Seo Won kemari?
Itu...
Lupakan saja. Kamu tidak bisa menyelesaikannya.
Akan kuselesaikan sendiri.
Bisakah kamu ke dalam...
Tentu saja tidak, ya?
Ada apa denganmu?
Halo?
Sebentar.
Jadwalkan untuk tanggal 10 bulan depan.
Ya.
Aku mengerti.
"Buku Harian Kehamilan"
Ini. Tunggu.
Apakah nama bayimu Kue Beras?
Lucu, ya?
Apakah menurutmu bayiku akan membencinya saat dewasa?
Tidak, itu nama yang bagus.
Itu artinya kamu ingin bayimu sangat nyaman dalam tubuhmu
dan hidup sehat, bukan?
Ya, begitulah.
Terima kasih.
Astaga.
Halo? Kamu baik-baik saja?
Kamu boleh pergi saat Mo Hyun keluar.
Akan kuurus sisanya.
JIka kamu tidak mengangkatnya, aku akan mencari Na Mo Hyun.
Beraninya kamu, Yoon Seo Won?
Boo Cheon.
Cepat.
Ayo.
Siapkan mobil di depan, Kang Pil Joo.
Kita harus pergi ke rumah sakit. Cepat.
Klinik Bersalin Wanita. Sanboon-dong, Gunpo.
Lokasinya terlalu jauh.
Pergilah ke klinik bersalin terdekat.
"Klinik Bersalin Kosmos"
Kamu pasti sangat khawatir.
Sepertinya suami dan keluarganya sudah di sini.
Saat wanita stres di awal kehamilannya,
mereka mengalami pusing dan pendarahan.
Dia boleh pulang setelah beristirahat.
Akan kupanggilkan Mo Hyun.
Dia ingin berterima kasih kepadamu.
Kamu menyelamatkan bayiku.
Terima kasih.
Jaga dirimu. Lahirkanlah bayi yang menggemaskan.
Apa?
Dia sudah sampai.
Ibu, tadinya aku akan menundanya jika Ibu belum pergi.
Tidak. Jangan khawatir.
Putri Ibu dan Boo Cheon
melakukan hal yang baik.
Kami akan segera tiba. Sampai jumpa.
Kamu sudah tahu aku menentang pernikahan ini?
Ya.
Latar belakang kedua keluarga benar-benar berbeda.
Jangan kesal kepada Mo Hyun kelak
karena aku menentang pernikahan ini.
Tidak akan.
Terima kasih telah merestuiku.
Aku belum merestuimu.
Kamu berjanji
akan mencintai Mo Hyun seumur hidupmu?
Ya.
Sudah siap. Pintu sudah terbuka.
Duduklah.
Kamu tidak seperti biasanya.
Ini peringatan.
Jika kamu terus mendekati Direktur Jang,
bayimu
mungkin tidak akan lahir.
Pikirmu, kamu bisa memaksaku ke rumah sakit?
Aku bahkan tidak perlu membawamu ke sana untuk menyelesaikan tugas.
Enyah sekarang juga.
Kemaslah barang-barangmu.
Aku bukan orang yang sama yang dahulu diusir ke Tiongkok.
Jika ini keinginan Direktur Jang,
aku juga punya rencana.
Aku akan menemui Eksekutif Jung.
Siapa katamu barusan?
Akan kuberi tahu nenek dari bayi ini.
Dengarkan aku, Bodoh.
Jangan dekati keluarga Cheong A.
Lahirkan sendiri bayi itu
dan besarkan dia diam-diam.
Itu
pilihan terbaik bagi kamu dan bayimu.
Kamu mengerti maksudku?
Kamu mengerti?
Katakan.
Jika kamu mengerti, katakan.
Kuanggap kamu mengerti.
Yoon Seo Won.
Tidak ada putra selir...
Maksudku,
anak di luar nikah tidak diterima di keluarga Cheong A.
Saat bayimu tahu bahwa dia dari keluarga Cheong A,
hidup anak itu
akan sangat
malang.
Jika kamu mendekati Jang Boo Cheon lagi,
aku terpaksa mengikuti aturan Cheong A.
Dia menerima uangnya.
Menurutmu, Yoo Seo Won akan menyerah semudah itu.
Bagaimana jika kamu hanya kehilangan uangmu?
Untuk apa memberinya uang sebanyak itu?
Bagaimana jika dia menginginkan lebih?
Maka akan kuberi dia lebih.
Apa alasannya?
Sewaktu muda,
adikku, Kyung Cheon,
dan aku jatuh ke air.
Juga ibuku.
Kecuali ingatan itu hilang,
akan kuberi dia uang.
Aku akan memberinya uang lagi.
Ibu.
Ibu lega karena sudah bertemu dengan Boo Cheon?
Ibu senang karena tampaknya dia orang baik,
tapi
entahlah kenapa ibu merasa kasihan kepadanya.
Ibu yakin semua keinginannya terpenuhi sewaktu muda.
Ayahnya meninggal sewaktu dia masih sangat muda,
dan kenangan buruk itu masih menghantuinya.
Itu bukan salahnya.
Saat kami menikah,
akan kusingkirkan kenangan itu sedikit demi sedikit.
Beri tahu ibu saat terasa sulit.
Ibu akan membantumu.
Ibu.
Apa?
Benar juga.
Ibu hampir keguguran saat mengandungku, bukan?
Kenapa kamu membahas itu?
Wanita yang dibantu oleh aku dan Boo Cheon tadi
sedang dalam tahap awal kehamilan.
Dia mungkin sudah keguguran seandainya tidak kubawa ke RS.
Bagaimana kamu mengenal dia?
Hari ini kali pertama aku bertemu dengannya.
Nama bayinya adalah Kue Beras.
Kamu menemui
Yoon Seo Won?
Siapa Yoon Seo Won?
Katamu,
kamu tidak mengenal dia
saat kukirim dia ke Tiongkok.
Saat itulah hubunganmu
dengannya
berakhir.
Jangan lupakan itu.
Cegah terbitnya artikel
tentang aku dan Mo Hyun.
Saat ini,
banyak yang kupikirkan.
Tunda terbitnya.
"Economy Prism"
"Ini mulai terlihat bagus sekali. Tampak sangat menggugah, bukan?"
Apa?
Aku tidak tahu Jang Boo Cheon punya kekasih.
Kamu berada di blog milik penyiar
yang mewawancarai Boo Cheon?
Ya, aku memotong halaman Jang Boo Cheon dan Na Mo Hyun,
lalu kuunggah ke media sosial.
Astaga, orang-orang ini cepat sekali.
Orang-orang sudah membagikan foto ini dan mengomentarinya.
"Wanita yang bersama Jang Boo Cheon adalah
putri seorang anggota kongres."
"Dia adalah Ketua Tim Sukses Na Gi Chul"
"Departemen Humas"
Ini dari Departemen Humas.
Para reporter sudah menghubungi Departemen Humas Cheong A?
Ya.
Katakan kepada mereka kami sedang mencari tahu.
Aku akan berbicara kepada Direktur Jang.
Pil Joo, reporter dari Harian Dongil
menulis artikel dari unggahan media sosial ini.
"'Potret dari Kencan Sederhana'"
"Hubungan mereka mengguncang dunia politik dan keuangan"
Ya.
Harap menunggu pernyataan resmi kami.
- Kami.../- Astaga.
Tidak. Belum ada keputusan.
Ya.
Ya?
Kandidat baru masuk ruangan.
Aku belum bertemu dengan keluarganya Cheong A.
Baik.
Pak Lee.
Kupikir Anda pergi ke Busan. Kenapa Anda kemari?
Kudengar ketua tim suksesku akan menjadi besan Grup Cheong A.
Aku harus menyelamatimu sebelum pergi.
Besan? Astaga.
Belakangan ini, anak muda tidak menikah
setelah beberapa kali kencan.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kabar baik ini lebih awal?
Aku juga baru mengetahuinya.
"Juru Bicara"
Ini Juru Bicara.
- Silakan jawab./- Baik.
Halo, Pak.
Itu tidak benar.
Aku belum bertemu dengan orang tua pria itu.
Yoon Seo Won akan segera pergi.
Pimpinan Jang Kook Hwan dan Eksekutif Jung
akan senang dengan artikel-artikel itu.
Saat reporter memberitakan bahwa Anggota Kongres Na
akan menjadi besan Cheong A,
posisi politiknya akan lebih tinggi.
Banyak masalah kita terselesaikan
dengan artikel tentang hubungan Jang Boo Cheon dan Na Mo Hyun.
Ini seperti sekali mendayung, dua tiga pulau terlampaui, bukan?
Ada poin yang lebih penting dari ini.
Poin lebih penting?
Kita harus membuat Na Mo Hyun berpikir bahwa dia bertemu
dengan Boo Cheon secara kebetulan.
Benar.
Saat orang-orang di internet membicarakan
bagaimana mereka berkencan tanpa mengetahui status masing-masing,
Na Mo Hyun akan merasa lebih yakin dengan hubungan mereka.
Hei.
Katamu kamu membuat rekening bank baru dengan nama pinjaman.
Saat kamu melihat foto-foto itu,
akan ada rekening baru dengan nama pinjaman untuk Bursa Cheong A.
Saat Jang Boo Cheon dan Jang Yeo Cheon bersaing
dalam rapat pemegang saham,
setidaknya kamu harus memiliki 0,1 persen saham
jika ingin mendukung Jang Boo Cheon sepenuhnya.
Aku mencemaskan kapitalnya.
Haruskah kita menjual saham Bursa Cheong A demi keuntungan
dan membeli saham-saham itu begitu harganya turun?
Tidak.
Jangan menjual saham-saham Bursa.
Kalau begitu, jual lahan di samping Cheong A Tower
kepada Eksekutif Jung.
Kita bicarakan ini nanti.
Pil Joo, setelah kamu menjadikan Jang Boo Cheon Pimpinan Cheong A
dan mendapat kendali penuh atas Grup Cheong A,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan sibuk.
Aku harus
menghapus air mata dari wajah Eksekutif Jung.
Kamu bilang dia tidak pernah menangis.
Saat dia melihat Boo Cheon hanya boneka
dan aku memiliki kendali penuh atas perusahaan itu,
dia akan merasa sangat terluka
sampai tidak akan mampu menghapus sendiri air matanya.
Aku akan menghapus air matanya
dan memberitahunya siapa diriku.
Siapa diriku sebenarnya.
Juga kebenarannya.
"'Potret Kencan Sederhana Konglomerat dan Putri Politikus'"
Boo Cheon menjadi pemeran utama kisah cinta abad ini.
Selamat, Eksekutif Jung.
Bagus, Pengacara Kang.
Itu bukan apa-apa. Kami baru
mengambil langkah pertama.
Benar.
Untuk membangun menara 120 lantai,
kita harus menggali dalam.
Kita baru menancapkan sekop ke tanah.
Kamu juga harus mengingat itu, Eksekutif Jung.
Ini baru sekop pertama.
Untuk tanggal pernikahan mereka,
atur tanggal yang tepat agar dia hamil saat bulan madu.
Baik, Ayah. Tentu saja.
Pak, untuk mengirimkan uang yang dijanjikan kepada Anggota Kongres Na
tanpa hambatan,
Eksekutif Jung
harus mengurus dana taktis itu.
Jika kita terus mendapatkan dana itu lewat Yayasan Budaya Cheong A,
akan makin banyak orang yang terlibat.
Anda tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi.
Karena aku
telah menyiapkan sesuatu untuk pernikahan itu,
kita jangan dahulu mengurus itu.
Untuk sekarang, kita harus berfokus kepada hubungan
antara Jang Boo Cheon dan putri Anggota Kongres Na.
Aku menyiapkan ini untuk diberikan kepadamu
pada hari pernikahan Boo Cheon.
Aku ingin melihat apa ini cocok padamu.
Ini terlihat bagus.
Kita masih punya waktu sampai pernikahan itu.
Anda bisa memberikannya kepadaku pada hari itu.
Harus kuakui Cheong A memang cukup berkuasa.
Para komisioner tinggi dari setiap distrik
mengundangku ke pesta makan malam mereka.
Pemilu Presiden lima tahun lagi.
Anda sudah memulainya
sebelum siapa pun dalam partai.
Anda harus menjaga kecepatan Anda.
Itu bergantung kepada Cheong A, bukan?
Aku akan memberi Anda dana pertama yang kami janjikan pada pernikahan.
Itu sudah ditetapkan.
Kita sudah menyeberang sungai Rubicon.
Sekarang kita tinggal
memajukan dana Cheong A.
Aku akan mengabarimu tanggal untuk pertemuan dua keluarga.
Karena pemilu sudah dekat,
kamu harus mengikuti jadwalku.
Anda tidak perlu
mencemaskan putri Anda lagi.
Mereka
sungguh saling mencintai.
Mereka akan bahagia bersama.
Kamu menjaminnya?
Ya.
"'Generasi Ketiga Grup Cheong A Mengencani Putri Ketua Tim Sukses'"
Tunggu. Apa katanya?
- Bacakan./- Baik, Pak.
"Menurut teman Nona Na yang bekerja sukarela dengannya,
Na Mo Hyun dan Jang Boo Cheon bertemu dalam grup riset burung
dan saling jatuh cinta
tanpa mengetahui keluarga masing-masing."
Presdir Jang.
- Direktur Jang Boo Cheon.../- Kamu terlambat.
Berita itu sudah lama keluar.
- Ya./- Apa kamu
sudah membaca artikel ini?
Ya.
Sudah.
Sudah?
Maaf, Pak.
Alasan Kakek menunda kenaikan jabatanmu sebagai eksekutif
dan menjadikan Boo Cheon pemimpin Cheong A Bio
adalah putri Anggota Kongres Na Gi Chul.
- Ya./- Aku selalu berpikir
harus memisahkan Pil Joo dari Boo Cheon.
Tapi
kurasa akan lebih baik
jika dia membantu Yeo Cheon.
Cintaku kepadanya tidak akan berbalas,
dan berbahaya memberikannya kepada orang lain.
Aku harus menyingkirkan Kang Pil Joo
dari Cheong A selamanya.
Baik, Pak.
Cari tahu tentang Kang Pil Joo.
Dia sudah lama bekerja untuk Cheong A.
Kamu mungkin akan menemukan sesuatu.
Baik, Pak.
Kamu sangat kaku. Kamu seharusnya menghindar.
Kenapa kamu tidak menghindar?
Aku kesal.
Apa hubungan kita
sepenting itu sampai Cheong A menulis artikel tentang ini?
Itu tidak begitu penting,
tapi jika mereka tidak melakukannya, akan ada artikel spekulatif.
Dengan artikel spekulatif,
maksudmu seperti ternyata Jang Boo Cheon memiliki anak
atau Na Mo Hyun jatuh cinta dengan orang lain.
Seperti itu?
Tunggu.
Bedebah ini.
Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Sudah kubilang tunda berita tentang diriku dan Mo Hyun.
Sudah kubilang banyak yang kupikirkan.
Aku tidak cukup senggang untuk sabar menghadapi apa yang kamu alami.
- Apa?/- Kamu, aku, Eksekutif Jung,
Pimpinan Kehormatan Jang Kook Hwan, dan Anggota Kongres Na Gi Chul.
Wahana halilintar yang kita naiki sudah melaju.
Jika ada yang mencoba pergi, kita semua mati.
Kecuali ingin menghancurkan kita semua,
kamu hanya harus berfokus kepada Na Mo Hyun.
Hei.
Bagaimana bisa kamu memintaku berfokus kepada Na Mo Hyun
setelah melarikan Yoon Seo Won yang mengandung anakku ke rumah sakit?
Saat bertemu dengan ibu Na Mo Hyun,
aku menahan diri untuk mengakhiri semuanya dengan mengaku kepadanya.
Pikirkan baik-baik
alasanmu tidak bisa mengaku.
Hentikan omong kosongmu. Apa yang kamu lakukan kepada Yoon Seo Won?
Aku perlu tahu agar bisa memutuskan tindakanku.
Jang Boo Cheon.
Serahkan Cheong A,
dan datanglah kepadaku dengan tangan kosong.
Aku akan memberitahumu soal Yoon Seo Won.
Kamu tidak bisa memiliki keduanya.
Selamat menikmati pertemuanmu dengannya.
"Adikku tersayang, Jang Kyung Cheon"
Hei, Kyung Cheon.
Ini kakak.
Tebak apa yang kakak bawakan untukmu.
Ini kesukaanmu.
Ini dia.
Ini
sangat manis.
"Adikku tersayang, Jang Kyung Cheon"
Makanlah.
Naiklah.
Perjalananmu masih panjang.
Kupikir Boo Cheon memintamu naik taksi.
Aku tidak naik taksi karena ingin tahu
berapa lama perjalanan dari sekolah ke Mooshimwon.
Mungkin kamu harus mencari tahu soal itu lain kali.
Sayangnya, hari ini kita bertemu.
Boleh aku bertanya?
Ya.
Setelah pernikahan,
kamu ingin tinggal bersama mertuamu
dan terus bekerja di sekolah.
Kamu sudah membicarakannya dengan Boo Cheon?
Boo Cheon tidak keberatan aku bekerja di sekolah.
Namun, aku harus berbicara kepada ibunya.
Aku juga belum memberi tahu Boo Cheon
soal tinggal bersama ibunya.
Menurutmu dia tidak akan menyukainya?
Eksekutif Jung akan menyukainya.
Aku hanya
tidak tahu
kamu ingin tinggal
bersama Eksekutif Jung.
Bukannya aku menginginkan itu.
Dia akan merasa
kesepian tinggal di sana sendirian.
Pasti Boo Cheon juga tidak akan bahagia.
Ini Sekretaris Oh.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Sebenarnya, kita pernah bertemu.
Aku melihatmu saat kamu kemari tempo hari.
Senang bertemu denganmu lagi.
Masuklah dahulu.
Sekretaris Oh.
Mobil ini akan luntur jika kamu terus membersihkannya seperti itu.
Pengacara Kang.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu berwisata alam
di hari peringatan kematian Wakil Presdir Jang setiap tahun?
Kenapa kamu ingin tahu?
Lalat capung yang bosan sepertiku
penasaran dengan segala hal.
Kalau begitu, teruslah penasaran agar kamu tidak bosan.
Aku harus pergi.
Aku sudah memeriksanya ke mana-mana.
Kamu aman di sini.
Serahkan datanya dahulu.
"Hidangan Manis Jepang"
Sampai kita mendapatkan bukti itu,
jangan beri tahu apa pun kepada Pak Woo.
Baik, Pak.
Boo Cheon.
Paman Seong Man.
- Paman ingin bertemu denganku?/- Ya.
Paman ingin pergi ke peringatan kematian ayahmu
dengan mobil yang sama.
Kamu memiliki kabar baik,
tapi paman belum memberimu selamat.
Paman ingin berbincang denganmu dalam perjalanan.
Boo Cheon, ayo naik mobilku.
Jika Anggota Kongres Na menjadi presiden berikutnya,
kamu harus memberi Pil Joo
perlakuan baik untuk menjodohkanmu.
Jika dia menjadi presiden berikutnya, itu bagus.
Tapi Paman Seong Man,
Pil Joo tidak menjodohkanku dengannya.
Sungguh?
Ya.
Aku pergi ke habitat untuk burung yang bermigrasi
dan menyelamatkan burung yang ditembak.
Bukankah burung itu
sengaja ditembak oleh Pil Joo?
Pil Joo cukup cerdas untuk melakukannya.
Benar.
Aku tahu itu.
Aku hanya lega Pil Joo tidak ada di sana.
Dia pergi melihat burung yang bermigrasi?
Ya, itu yang dia katakan.
Pil Joo
tidak pernah melakukan hal sia-sia.
Dia melihat burung?
Halo. Aku Na Mo Hyun.
Kamu jauh lebih cantik daripada yang di foto.
Bukankah begitu?
Dia baru menyapamu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Halo.
Aku istri Direktur Jang Yeo Cheon.
Begitu, ya.
Mal Ran, mereka akan segera membawakan buah-buahan.
Baik.
Cangkirnya tidak cukup hangat.
Nona Na.
Kamu tidak secepat kelihatannya dalam bertindak.
- Apa?/- Saat menantuku membantu,
kamu tidak pernah berdiri.
Tidak perlu merasa sungkan.
Aku baru di sini dan belum familier dengan semuanya.
Aku tidak mau membuat kesalahan, jadi, aku duduk saja.
Hyun Joo segan dan canggung saat dia baru menikah.
Dia memecahkan cangkir teh favoritku.
Ibu.
Permisi.
Baik.
Ini yang kulakukan setiap tahun.
Ya.
Cepat. Soo Man pasti lapar.
Ya, Kakek. Semua sudah siap sekarang.
Boo Cheon, tunggu.
Na Mo Hyun
akan segera menjadi keluarga kita, jadi, itu bukan masalah.
Tapi Pengacara Kang perlu meninggalkan ruangan ini.
Baik, Pak.
Kapan mereka akan membiarkanku
mengikuti peringatan kematian keluarga mereka?
Kamu perlu secara sah menjadi anggota keluarga Jang.
Tapi hanya dalam mimpimu, Bu Han.
Kamu tidak tahu
mimpi bisa terwujud, ya?
Kamu ingin menikahi Kakek?
Kamu seharusnya datang tepat waktu.
Eksekutif Jung akan sangat senang.
Aku sengaja terlambat agar ceramah Kakek selesai.
Kamu tidak boleh menyebut itu ceramah.
Itu caranya menghargai kenangan dari mendiang putranya...
Nenek, kurasa tidak ada yang memberitahumu
bahwa ayahku meninggal karena stres berat
yang disebabkan Kakek.
Aku bukan nenekmu.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Haruskah kupanggil dirimu Bu Han?
Soo Man,
kamu pasti senang melihat menantumu.
Tahun depan, kita akan melakukan peringatan kematianmu
di kuil.
- Ayah./- Jangan mendebatku.
Kita sudah memutuskan melakukannya saat Boo Cheon menikah.
Aku memiliki Soo Man setelah kehilangan tiga bayiku.
Karena dia sangat berharga bagiku,
aku pun memberi istriku semua makanan enak di dunia,
agar bisa melahirkan putra yang sehat.
Soo Man bergerak sangat aktif dalam perut istriku.
Pak, mi kimchi-nya sudah siap.
Baik. Kita harus bergegas.
Kita harus memakannya sebelum minya terlalu lembek.
Mo Hyun, kemari.
Ya.
Setelah peringatan kematian ayah mertuamu,
kami selalu memakan mi kimchi dengan minuman murni.
Ya.
Mi kimchi dan minuman murni adalah kesukaan ayahku.
Pak Jang Soo Man,
Anda ingat
Kyung Cheon memberi Anda permen
pada saat Anda meninggal?
Dia menunggumu untuk berpamitan
sebelum dia pergi.
Ini untuk Ayah.
Astaga.
Pil Joo.
Antarkan Mo Hyun pulang malam ini.
Kakek membuatku minum terlalu banyak.
- Sedang apa kamu di sini?/- Aku mengambil permen ayahmu
dan memakannya.
Aku juga mau.
Aku sangat senang
saat Ayah memberiku permen ini
saat aku kecil.
"Ayah membuatku belajar giat, dan aku menjadi murid teladan, ingat?"
Saat itu,
aku sangat ingin mengatakannya kepada Ayah.
Aku sudah lama tidak memakannya. Rasanya masih enak.
- Di mana Boo Cheon?/- Dia terlalu banyak minum
dan masuk untuk tidur sebentar,
tapi kurasa dia cepat terlelap.
Sekretaris Oh yang membangunkannya.
Kalau begitu, tunggulah di dalam.
Terima kasih.
Direktur Jang.
Ya, Pengacara Kang.
Direktur Jang tidak mau bangun.
Baik. Tolong antarkan dia dengan selamat.
Berikan ini kepada Pil Joo.
Pil Joo memberikannya kepadamu.
Seo Won,
kamu membutuhkan uang ini.
- Aku tidak mau./- Apa yang akan kamu lakukan?
Seo Won.
Seo Won!
Seo Won, berhenti.
- Tolong berhenti. Maafkan aku./- Lepaskan aku!
Ada apa denganmu?
- Lepaskan aku!/- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Semua salahku.
- Lepaskan!/- Seo Won.
Maafkan aku.
Aku biasanya tidak tertidur di mobil.
Itu karena minuman murni dari Kakek.
Maaf.
Kamu merasa segar sekarang?
Ya. Rasanya seperti tidur di kamarku.
Baguslah.
Ya.
Pil Joo.
Terima kasih.
Karena telah baik kepada Boo Cheon.
Kurasa aku tahu sedikit
kenapa Boo Cheon mengandalkanmu.
Sebenarnya,
aku tidak memercayaimu
sejak tahu kamu dan Boo Cheon bertukar nama.
Maaf.
Aku yang harus meminta maaf.
Pergilah.
"Mooshimwon"
Pergilah ke Kuil Cheongnyang.
Itu kuil kecil di Gunung Bukhan.
Kita ke sana.
Aku yakin
Ayah akan memasang papan nama di kuil besar
dan membuat kehebohan dengan bertindak mencolok.
"Aku menghargai semangat putraku."
Dia ingin masuk berita
dengan kisah memilukan.
Suamiku tidak suka keributan.
Dia pria pendiam yang menyukai hutan.
Dia juga menyukai kuil itu.
Ayo lihat seperti apa kuil itu.
Senang bertemu denganmu.
"Jang Kyung Cheon"
"Adikku tersayang, Jang Kyung Cheon"
Aku ingin diam-diam kemari
untuk menemuinya pada peringatan kematiannya.
Ya, silakan.
Pengacara Kang akan mengatakan sisanya.
Permisi.
Aku harus kembali ke kantor.
Presdir Jang Seong Man ingin bertemu denganku.
Kamu ingat Jang Kyung Cheon?
Aku pergi ke kuil yang sering dikunjungi suamiku.
Papan nama Jang Kyung Cheon ada di sana.
Kamu harus mencoba menemukan Jang Eun Cheon lagi.
"Money Flower"