"Presdir Jang Seong Man"
Kupikir aku memelihara anjing untuk mengawasi rumahku,
ternyata aku memelihara harimau.
Kamu, Kang Pil Joo.
Cepat pergi dari Cheong A!
Cepat pergi!
Tolong beri tahu aku
hal yang membuat Anda kesal.
Kami punya bukti bahwa kamu membeli saham Cheong A atas nama pinjaman.
Kamu yang paling tahu
bahwa Pimpinan Terhormat Jang benci saat orang lain membeli saham
Cheong A tanpa sepengetahuannya.
Kenapa kamu membeli saham Cheong A?
Silakan masuk.
Pimpinan Jang, ini Reporter Ma Sang Soo dari Harian Taesan.
Beri tahu Pimpinan Jang tentang ucapanmu kepadaku.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Katakan hal itu kepada si kurang ajar ini.
Baiklah.
Pengacara Kang menyuruhku membuat rekening atas nama pinjaman.
Kurasa dia punya lebih banyak rekening selain rekening dariku.
Kenapa kamu membeli saham itu?
Itu karena Direktur Jang Yeo Cheon.
- Apa?/- Aku membeli saham itu
untuk memastikan Jang Boo Cheon mengambil alih perusahaan
dari Jang Yeo Cheon.
Apa katamu?
Maksudmu kamu, Boo Cheon, dan Eksekutif Jung
merencanakan hal ini?
Tidak, Pak. Ini tindakanku sendiri.
Boo Cheon dan Eksekutif Jung
tidak mengetahui hal ini.
- Berengsek./- Ayah.
Jangan memakai kekerasan. Tenanglah.
Grup Cheong A adalah milikku.
Aku akan memutuskan siapa penerima hartaku.
Orang hina sepertimu tidak boleh terlibat dalam pemutusan.
Panggil Eksekutif Jung.
Ayah.
Perlukah memanggil dia untuk hal seperti...
Baik, Ayah.
"Episode 6"
Aku tidak tahu Pil Joo membeli saham Bursa Cheong A.
Lantas dari mana dia mendapatkan uang untuk membeli saham itu?
Aku memberinya upah setiap kali dia memecahkan masalah.
Kurasa
dia memakai uang itu untuk membeli saham.
Ayah sangat paham bahwa keahliannya
adalah menghasilkan keuntungan dengan uang.
Aku menerimanya di keluargaku dan membesarkannya.
- Izinkan aku menghukumnya./- Apa katamu?
Maksudmu,
kamu ingin mempertahankan orang keji itu di rumahku?
Pil Joo, minta maaf kepadanya.
Pak Woo, bawa dia keluar dan siapkan surat pengunduran dirinya.
Baik, Pak.
Mohon maafkan aku, Pimpinan Jang.
Aku
tidak akan pernah membeli saham Cheong A.
Berdirilah.
Kamu tahu tentang sisik terbalik pada naga?
Sisik yang tumbuh terbalik di bawah dagu naga.
Monster yang disebut naga
selalu membunuh orang yang menyentuh sisik terbalik mereka.
Sisik itu dianggap sepenting nyawa naga.
Siapa pun yang berani mengusik pemungkasku di Cheong A
akan diusir apa pun kewenangannya.
Dunia akan meremehkanku jika aku tidak bertindak.
Dan aku tidak bisa membiarkannya.
- Pak Woo./- Ya, Pak.
Beri tahu Bu Icheon,
aku ingin makan jeroan dan sundae.
Dasar congkak. Aku harus bagaimana denganmu?
Kakek ingin kamu memohon hingga dia merasa lebih baik.
Minta maaflah kepadanya.
Aku akan berlutut bersamamu.
Kamu tidak mengenal kakekmu.
Bukan itu kepentingan kita saat ini.
Yang terpenting adalah
membuatmu tetap di Grup Cheong A, mendampingiku dan ibuku.
Jika kamu pergi sekarang,
bagaimana nasib pernikahanku dengan Mo Hyun?
Mempelai pria dan wanita saling menyukai.
Apa lagi yang kurang?
Yong Goo akan mengurus sisanya.
Tetaplah
di sini.
Aku akan menemui Kakek dan memperbaiki ini.
Kakek meneleponku. Jangan ke mana-mana.
Ya, Kakek.
Aku akan mencari tahu siapa yang menaruh plakat Jang Kyung Cheon
di Kuil Cheongnyang.
Kakek, apa ini?
Itu dokumen rahasia
yang ditulis oleh Kang Pil Joo
mengenai hal yang harus kamu dapatkan dari Anggota Kongres Na
demi kepentingan Grup Cheong A setelah pernikahanmu.
Ambil dan pelajarilah.
Mulai sekarang, kamu harus mandiri.
Perginya Kang Pil Joo akan menjadi peluang baik untukmu.
Kamu tidak bisa terus mengandalkannya.
Kamu cucuku.
Mandirilah seperti selayaknya cucu Jang Kook Hwan.
Kakek.
Ibu dengar Kang Pil Joo dipecat. Kenapa kamu tidak senang?
Aku tidak akan bisa tenang karena dia mengkhianatiku.
Kang Pil Joo masih menyimpan salinan asli
dari video Ibu dan aku.
Bu,
aku harus mengganti dana taktis Kakek yang kupakai.
Tidak perlu tergesa-gesa. Ibu memanipulasi dokumen itu.
Jual tanah di Bowon yang Ibu belikan untukku
- atas nama Paman./- Hei.
Ibu akan membangun sanggraloka begitu simpang susunnya selesai.
Tanah itu sayang untuk dijual. Ibu tidak akan menjualnya.
Bu, jika kita menundanya,
Pil Joo akan menyerang kita lagi.
Halo, Paman Seong Man.
Hai.
Sedang apa kamu di sini pagi-pagi sekali?
Aku ingin minta bantuan.
Duduklah.
Bantulah Pil Joo
untuk kembali bekerja di Cheong A.
Kenapa? Kamu mencemaskan
cara menikahi putri Anggota Kongres Na Gi Chul
tanpa bantuan Pil Joo?
Selain itu,
aku akan memberimu saran sebagai ayah,
bukan paman karena kamu sudah kuanggap putraku sendiri.
Temui putri Anggota Kongres Na Gi Chul
dan minta dia membatalkan pernikahan kalian.
Sudah jelas kamu tidak akan dihargai
dalam rencana Kang Pil Joo
padahal kamu kewalahan.
Selain itu, kamu tidak akan bisa
menangani pernikahan itu sendirian, Boo Cheon.
"Jang Kyung Cheon"
"Adikku tersayang, Jang Kyung Cheon"
Aku tidak boleh menyingkap
informasi orang yang memesan plakat.
Biksu akan marah.
Pak Kang Pil Joo?
Ekspresi wajahku pasti seperti itu saat menemukanmu di sana.
Kupikir orang itu bukan kamu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menyukai burung.
Sesekali aku kemari
untuk memotret burung.
Astaga.
Aku tidak tahu kamu juga menyukai burung.
Lensa kamera itu bagus.
Bisakah kamu menunjukkan foto-fotomu?
Biar kulihat.
Jika kamu meningkatkan kecepatan rananya,
fotonya akan menjadi lebih baik.
Jika kamu membuka tingkap untuk ini,
fotonya akan lebih baik.
Hampir benar.
Astaga, kameranya.
Terima kasih.
Ini.
- Hujannya hanya sebentar./- Hujannya hanya sebentar.
Kamu menonton ramalan cuaca?
Tidak.
Saat masih kecil,
aku mengelilingi negeri ini bersama ayahku.
Aku sering melihat hujan
sehingga saat melihat
semendung apa langitnya, aku bisa menebak
sederas apa
hujan akan turun.
Aku juga mengetahuinya dengan melihat langit.
Saat aku masih kecil,
Ayah mengajak seluruh keluarga
untuk berkemah.
Aku terbiasa kehujanan
saat tertidur di luar sambil melihat bintang.
Kini aku bisa tahu
apakah akan turun hujan saat melihat langit.
Bintang-bintang menjadi atap saat aku tidur di luar.
Bunga liar dan semak menjadi pagar.
Saat aku mendengar burung berkicau, artinya sudah pagi.
Saat kubuka mataku,
ayahku menyiapkan sarapan.
Kamu punya payung?
Aku ingin melihat hujan.
Apa?
Kamu bisa melihat hujan dari sini.
"Analisis Strategi Pemilihan"
Kamu sedang apa, Kak?
- Ada apa?/- Ayo makan siang, Kak.
Terasa janggal saat kamu memanggilku "kakak".
Belum lama ini, kamu memaksaku
untuk pindah.
Lupakanlah yang sudah berlalu, Kak
Karena Kang Pil Joo, si orang aneh itu sudah pergi,
mari bersaing secara adil antara Jang bersaudara.
Pergilah.
Aku tidak tertarik untuk bersaing secara adil denganmu.
Aku akan bermain curang
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Mengerti?
Jangan!
Ada apa denganmu? Kenapa kamu terus mencoba bunuh diri?
Kamu membuatku takut.
Ini madu terbaik ayahku.
Aku tidak membutuhkan ini. Berhentilah berusaha bunuh diri.
Aku tidak akan mati.
Saat berusia tujuh tahun,
aku tenggelam di laut bersama adikku,
tapi aku bertahan dengan melepaskan tangan adikku.
Saat memikirkan adikku,
aku tidak bisa bernapas.
Aku juga tidak bisa makan.
Jadi, aku berusaha melupakannya.
Tapi saat kamu menyelamatkanku,
aku bertemu dengan adikku di laut.
Ada yang harus kulakukan untuk adikku.
Jadi,
aku tidak akan mati.
Jangan mencemaskanku dan pulanglah.
Bisakah kamu berjanji?
Minumlah. Ini air madu.
- Ini madu kanola./- Bagaimana kamu tahu?
Aromanya.
Madu kanola
beraroma seperti rumput yang terasa manis.
Saat SMA, aku mengikuti perkemahan latihan di Gapyeong.
Di sana aku bertemu dengan seorang siswa.
Dia memberiku madu
yang bertuliskan
bahwa itu madu terbaik ayahnya.
Madu itu sangat manis
dan nikmat.
Sejak saat itu, aku mulai menyukai madu.
Sehari setelah dia memberiku madu,
aku mengunjungi rumahnya untuk menemuinya lagi,
tapi dia sudah pindah rumah.
Aku sedih karena tidak bisa bertemu dengannya.
Kuharap
aku bisa bertemu lagi dengannya.
Kenapa kamu ingin bertemu dengannya?
Aku ingin memujinya jika kabarnya baik,
jika kabarnya tidak baik,
aku akan memarahinya.
Aku berhak melakukan itu
kepadanya.
Hujannya sudah berhenti.
Hai, Boo Cheon.
Mo Hyun, aku dalam perjalanan.
Bersama Pil Joo?
Bagus. Suruh dia menunggu. Aku ingin bicara dengannya.
Baiklah.
Mo Hyun, maafkan aku.
Ada urusan mendesak di kantor.
Tidak apa-apa.
Aku akan menjelaskannya kepada Ibu. Jangan khawatir.
Semoga harimu indah.
Boo Cheon bilang, ada urusan mendesak di kantor.
Aku membeli sendok perak
untuk pasangan yang sudah menikah.
Duduklah. Aku lapar.
Seo Won,
aku tidak bisa kemari lagi.
Tidak.
Aku tidak bisa datang lagi.
Seo Won.
Aku
harus menikahi Na Mo Hyun.
Karena akan menikahinya,
aku ingin membahagiakannya.
Aku akan memberitahukan semuanya kepada Na Mo Hyun.
Lakukanlah.
Beri tahu dia.
Maka hubungan kami akan berakhir.
Tapi dia tidak akan
tergantikan oleh kamu
sekuat apa pun kamu berusaha.
Kamu juga tahu itu.
Hubungi aku
setelah kamu melahirkan.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan bersembunyi.
Temui aku sesekali saat kamu ingin bertemu.
Kumohon jangan tinggalkan aku.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku berutang kepadamu.
Mo Hyun.
Boo Cheon, kamu sudah tiba.
Urusannya selesai lebih cepat.
Terima kasih. Aku akan meneleponmu. Benar.
Kamu harus menjawab teleponku.
Belakangan ini,
kami jarang mengobrol.
Apa?
Kamu tidak bisa minum-minum. Sedang apa kamu di sini?
Duduklah.
Kamu menyukai soju.
Bukan karena aku tidak bisa minum. Aku hanya tidak minum-minum.
Sulit dipercaya karena aku tidak pernah melihatmu minum-minum.
Kapan kamu akan kembali?
Bisa-bisanya kamu tenang usai meninggalkanku di Mooshimwon?
Apa maksudmu?
Pada hari kamu lulus ujian Sekolah Hukum,
kamu minum banyak soju dan bilang,
"Aku bisa bertahan di Mooshimwon
karena kamu menjagaku dengan baik."
"Terima kasih."
Aku merindukan masa saat kamu bicara semabuk itu.
Mengesankan sekali.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya tanpa minum-minum?
Aku sudah memeriksa di kuil.
Orang yang membawa plakat Jang Kyung Cheon
tidak pernah kembali lagi ke kuil.
Jadi, aku melacak ibu Jang Kyung Cheon,
Ahn Ho Kyung.
Sudah lama Ahn Ho Kyung menghilang,
tapi kemudian dia dilaporkan sudah meninggal.
"Akta Kematian"
Sementara itu,
orang yang menulis pemberitahuan kematian itu
adalah ayah Pengacara Kang, Kang Jang Soo.
Apa maksudnya?
Bagaimana Ahn Ho Kyung
bisa berkaitan dengan ayah Pil Joo?
Apakah
Pil Joo tinggal bersamanya
sebelum ke Mooshimwon?
Pil Joo, bukankah kamu sudah keterlaluan?
Saat di Mooshimwon, kamu rajin membersihkan diri.
Bersihkan dirimu.
Beritanya sudah keluar.
"Jang Kook Hwan Diduga Melakukan Perdagangan Saham Ilegal"
Tingkatkan jumlah pembaca artikel ini secara bertahap.
Tapi jangan membuatnya muncul di halaman utama.
Baiklah. Aku mengerti.
"Kejaksaan menyatakan akan memanggil Pimpinan Jang Kook Hwan
serta menyelidiki apakah dia terlibat
dalam proses Bio Cheong A,
mengambil alih saham Bursa Cheong A dengan harga lebih rendah
dan mendapatkan keuntungan besar."
"Jika ternyata Pimpinan Jang Kook Hwan terlibat
dalam proses perdagangan saham ilegal,
dia pasti akan dihukum."
Anda ingin aku terus membacanya?
- Sudah cukup./- Kakek.
Harus Kakek batalkan semua langganan koran kecuali Harian Hanmin.
Tenanglah, Ayah.
Astaga.
- Kakek./- Ayah.
Kakek.
Astaga. Maafkan aku.
Baiklah.
Ayah mungkin akan pingsan.
Mungkin aku harus pingsan agar tidak dipanggil.
Ayah.
Ucapan Ayah bisa menjadi kenyataan.
Ayah tidak boleh mengatakan itu.
Apa rencana Tim Strategi?
Kakek, kami berusaha menghapus artikel di internet.
Pastikan kamu menghapus setiap nama kakek.
- Baik, Kakek./- Aku ingin sendirian.
Keluarlah.
Sial.
Astaga! Pimpinan!
- Ayah./- Kakek.
- Bagaimana ini?/- Kakek baik-baik saja?
Ya.
Lantas?
Pengacara Kang meninggalkan Cheong A.
Kami tidak bisa terus mengandalkan dia seperti itu.
Sebelum Pimpinan siuman,
kita harus menghentikan penyelidikan kejaksaan.
Baik, Pak.
Aku akan menghubungi Anda lagi.
Katanya dia lelah, jadi, dia akan makan malam lain kali.
Dia datang jauh-jauh kemari. Dia tidak bisa pergi begitu saja.
Astaga.
Bagaimana bisa mereka pulang
di saat ayah mereka terbaring sakit?
Kakek.
Tadi malam,
aku berada di ambang kematian.
Dan untuk beberapa saat, aku berpikir.
Haruskah aku meninggalkan dunia ini
dan meninggal dengan tenang?
- Kakek./- Ayah.
- Kenapa Anda mengatakan itu?/- Presdir Jang.
Ya, Ayah.
Selagi aku berjuang
di antara hidup dan mati,
kamu sudah menyelesaikan masalah semalam?
Kamu belum selesai?
Kami sedang berusaha keras.
Yeo Cheon.
Ya. Kami belum selesai menghapus artikel di internet
dan blog secara sepenuhnya.
Beritanya menyebar sangat cepat dan ada banyak artikel.
Aku tidak mau menemui kalian. Pulanglah.
Ayah.
Kita harus memanggil Pil Joo
dan menyuruh dia mengurusnya.
Kadang kita mengalami masalah seperti ini,
tapi tidak pernah terliput dalam berita saat ada Pil Joo.
Eksekutif Jung, dia sudah berhenti.
Sudah kukatakan,
aku tidak pernah memaafkan orang yang menyentuh pemungkasku.
Adakah instruksi dari manajemen tinggi?
Apa pendapat Anda tentang penggelapan dana...
- Katakan sesuatu./- Tolong beri komentar.
- Pak Jang./- Tolong beri komentar.
- Jawab pertanyaan kami./- Berikan komentar Anda...
Pil Joo, Pimpinan Jang belum menghubungimu?
Dugaan keterlibatan Pimpinan Terhormat Jang dalam membuat
kesepakatan saham murah di antara anak perusahaan Cheong A meningkat.
Dan Direktur Jang Boo Cheon dari Bio Cheong A,
cucu Pimpinan Jang, datang dengan sukarela di kejaksaan,
menyatakan bahwa dia bertanggung jawab atas masalah itu.
Bagaimana jika kejaksaan
mengeluarkan surat panggilan?
Jangan khawatir.
Tidak ada anggota keluarga kami yang pernah dipanggil
ke kejaksaan sejak aku mendirikan Cheong A.
Uang menyelesaikan semua masalah.
Tunggu saja, semuanya akan terselesaikan.
Ayah, Boo Cheon secara sukarela mendatangi kejaksaan
untuk menggantikan Ayah.
Apa?
Kali ini kita tidak akan bisa mencari jalan keluar dengan uang.
Pak Woo belum makan malam
bersama para jaksa.
Kita membutuhkan Pil Joo.
Jika terjadi sesuatu pada Boo Cheon, aku akan hancur, Ayah.
Setelah menonton berita,
aku hanya bisa bertanya kepadamu.
Orang-orang yang mengelola perusahaan
kadang tidak punya pilihan selain melanggar hukum.
Hal semacam itu
kemungkinan besar terulang
kepada Boo Cheon di masa mendatang.
Aku mengajakmu bertemu
karena ingin tahu sebenarnya apa yang terjadi.
Apakah Boo Cheon
menyerahkan diri demi kakeknya?
Aku tidak tahu.
Beberapa waktu yang lalu,
aku meninggalkan Cheong A.
Boo Cheon
pasti sangat kesepian.
Setelah bicara denganmu,
aku menyadari hal yang harus kulakukan.
- Tolong beri komentar./- Katakan sesuatu.
Pak Jang, jawab pertanyaan kami.
"Jang Boo Cheon di kejaksaan karena dugaan perdagangan saham ilegal"
Apakah Boo Cheon
sedang berusaha menjadi Pil Joo?
Kurasa begitu, Ayah.
Seperti kesalahan kecil yang merusak seluruh situasi,
dia mempermalukan seluruh keluarga kita.
Tunggu.
Benarkah ini
ide Boo Cheon sendiri?
Ini dia pengacaraku.
Apakah kakekku meneleponmu?
Pil Joo,
aku sendiri yang akan menjadikanmu sebagai milikku.
Tunggu saja.
"Pimpinan Jang Kook Hwan"
Ya, Pak.
Berengsek.
Boo Cheon akan dipenjara dan kamu main-main?
Cepat kemari!
Sekarang kamu adalah milikku.
Aku mempekerjakan kamu.
Mengerti?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku sudah menghapus semua artikel di internet.
Bagaimana dengan kejaksaan?
Kamu tidak bisa menangani mereka?
Aku akan membuat kejaksaan menghentikan penyelidikan.
Sebagai gantinya, izinkan Eksekutif Jung mengelola dana taktis.
Apa?
Jika Eksekutif Park mengelola dana taktis, kerahasiaan dana taktis
yang dikirim ke Anggota Kongres Na bisa terancam.
Presdir Jang mungkin memanfaatkannya
untuk menyerang Boo Cheon.
Selama Seong Man tidak hilang kendali,
dia tidak akan menghalangi urusan ayahnya.
Aku berusaha bersiap
untuk segala kemungkinan, Pak.
Dana taktis harus dikelola oleh keluarga Jang.
Meski ibu Yeo Cheon bertanggung jawab atas dana itu,
dia punya Seong Man dan Yeo Cheon sebagai keluarga.
Eksekutif Jung juga punya Boo Cheon.
Boo Cheon tidak bisa diandalkan.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku tidak akan kembali ke Cheong A.
Jika begitu,
Anda dan cucu Anda
akan diselidiki oleh kejaksaan.
Apa katamu?
"Dugaan Perdagangan Saham Ilegal Pimpinan Jang Kook Hwan"
Kita rahasiakan ini dari ibuku.
Jika aku muncul di kejaksaan,
kakekku akan meminta bantuanmu.
Para pria di keluarga Jang dihukum atas kejahatannya.
Pasti fakta ini tidak pernah terbayangkan.
Memenjarakanmu
sebagai penggantiku saat kita masih muda
adalah ide Kakek.
Kamu
mengira itu ide ibuku, bukan?
Rupanya itu perbuatan kakekmu.
Aku membuatmu sangat cemas?
Sedikit.
Sebenarnya, sangat cemas.
Selama di sana,
aku hanya memikirkanmu.
Aku tidak memikirkan orang lain.
Hanya kamu.
Pil Joo memberitahuku
bahwa kamu mungkin
akan kembali dipanggil ke kejaksaan.
Kenapa dia mengatakan itu kepadamu?
Aku tidak ingin
kamu kembali dipanggil untuk penyelidikan.
Tentu saja tidak akan.
Tapi jika...
Seandainya
itu terjadi lagi,
aku
akan berdiri
di sampingmu.
Jika kamu harus dikritik,
aku akan dikritik
dan menanggungnya bersamamu.
Jadi, Boo Cheon,
kumohon jangan mengambil keputusan
dan menderita sendirian lagi.
Begitu memakainya,
kamu tidak akan pernah bisa melepasnya.
Mo Hyun.
Bersediakah kamu
menikah denganku?
Untuk apa kamu menanyakan itu setelah menyematkan cincin
yang tidak bisa kulepas?
Terima kasih telah melamarku.
Jika kamu tidak melamarku,
aku pasti akan menunggunya hingga malam sebelum pernikahan kita.
Bagaimana hasilnya?
Anda harus
mengelola dana taktis.
Seperti biasa,
kamu tidak mengecewakanku.
Kamu kembali lagi,
Kang Pil Joo.
Sulit diungkapkan dengan kata-kata
betapa beruntungnya aku memilikimu.
Aku yakin seseorang di surga sedang membantuku.
Kamu membeli dan mengumpulkan saham Bursa Cheong A?
Ya.
Aku akan membocorkan
informasi kepada Yeo Cheon bahwa aku mengumpulkan saham
atas nama pinjaman.
Jika kamu melakukannya,
Ayah akan mengusirmu dari rumah ini.
Itulah yang kuinginkan.
Aku ingin diusir dari rumah ini oleh Pimpinan Jang.
Aku akan membuatnya menyadari
bahwa aku penting dan dibutuhkan di dalam keluarga ini.
Saat dia memintaku kembali,
aku akan memintanya untuk mengizinkan Anda mengelola
dana taktis.
Bagaimana kamu bisa yakin dia akan memintamu kembali?
Aku akan membuat skandal
hingga dia sangat membutuhkanku.
Kamu yakin
kita harus mempertaruhkan segalanya untuk satu rencana seperti itu?
Bagaimana jika kamu tidak bisa kembali?
Tunggulah aku.
Aku pasti akan kembali.
Maafkan aku.
Rasanya pasti begitu menyakitkan.
Tidak.
Boo Cheon akan segera menikah.
Dan aku mendapatkan uang
untuk membantu Anggota Kongres Na.
Tapi
aku disibukkan hal sepele, Pil Joo.
Aku mencari wanita bernama Ahn Ho Kyung.
Ternyata
ayahmu,
Kang Jang Soo,
mendaftarkan
kematian Ahn Ho Kyung.
Kamu mengenalnya?
Ya.
Saat aku masih kecil,
dia menjagaku untuk sementara waktu.
Benarkah?
Dia meninggal dalam tidurnya sambil memelukku.
Aku masih kecil,
dan tubuhnya terasa hangat.
Jadi, kupikir dia masih hidup.
Aku masih ingat berusaha tetap berada dalam pelukannya.
Omong-omong,
kenapa Anda mencarinya?
Aku hanya perlu memeriksa sesuatu.
Permisi. Aku kemari untuk menemui Bae Kang Chun.
Di sini tidak ada nama itu.
Bukankah kamu Pak Bae Kang Chun?
Kubilang tidak ada nama itu.
Apa-apaan ini?
Berengsek!
Pil Joo.
Ambillah permen ini.
Kamu tidak mengenalku?
Aku pernah ke rumahmu untuk membeli madu.
Omong-omong, benarkah kamu Pil Joo?
Dia tampak sangat tampan.
Dia memang Pil Joo.
Pil Joo, siapa nama panjangmu?
Kang Pil Joo.
Benarkah?
Astaga, sepertinya bukan.
Kubilang dia Kang Pil Joo.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Dia bilang namanya Kang Pil Joo!
Percayalah kepadaku!
Apa yang dia lakukan?
Lepaskan dia!
Lepaskan.
Aku tidak tahu dari mana asalnya.
Tapi kurasa mentalnya terguncang
karena dia sering hilang kendali.
Aku juga ingat para tetangga menuduhnya
dan memanggilnya wanita gila.
Dan terkadang,
mereka memanggilku Kyung Cheon
atau Eun Cheon.
Baiklah.
Mungkin Pil Joo adalah Eun Cheon?
Setelah Ahn Ho Kyung dan pemilik toko itu bertengkar,
keluarga Pil Joo meninggalkan rumah mereka
di Gapyeong selama bertahun-tahun.
Tidak hanya pemilik itu, tapi banyak orang bilang
bahwa Pil Joo sangat berubah hingga mereka tidak bisa mengenalinya.
Apa yang mereka tahu soal Pil Joo?
Di dunia ini, akulah yang paling mengenalnya.
Aku yang tahu semua tentang dia!
Konyol sekali.
Tangani hal itu hari ini.
Kita harus menentukan apakah Pil Joo
adalah putra Kang Jang Soo
atau Jang Soo Man.
Aku tidak sanggup hidup seperti ini.
"Hasil tes DNA"
"Money Flower"