"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Hasil tes DNA"
Katamu,
Ahn Ho Kyung
memanggilmu Eun Cheon waktu itu, bukan?
Jadi,
aku sempat berpikir
kamu adalah
Jang Eun Cheon.
Sekretaris Oh.
Ini rambutku.
Sayangnya,
hasil DNA menunjukkan kamu bukan dia.
"Pemeriksaan latar belakang mendiang Ahn Ho Kyung"
Aku yakin kamu tahu rupa ayah Boo Cheon
karena kamu melihat fotonya selama peringatan kematiannya setiap tahun.
Wanita
di foto itu
adalah Bu Ahn Ho Kyung yang pernah tinggal bersamamu.
Kamu mengingatnya?
Ya.
Samar-samar.
Dua anak di situ.
Mereka adalah saudara Boo Cheon.
Jangan terkejut.
Kamu harus
mencarikan si kakak, Jang Eun Cheon, untukku.
Maksud Anda, Jang Eun Cheon?
Ahn Ho Kyung pasti sangat terkejut
pada hari kematian ayahnya Boo Cheon
sampai terjun ke sungai bersama kedua putranya.
Putranya yang lebih muda tewas,
dan ayahmu, Kang Jang Soo,
menyelamatkan Ahn Ho Kyung.
Tapi Jang Eun Cheon
belum bisa dipastikan.
Apa rencana Anda
setelah menemukan dia?
Keluarga Jang harus menampung dia.
Dia kakaknya Boo Cheon.
Aku telah melupakan dia.
Anak itu,
Jang Eun Cheon, memberiku sebuah sinyal.
Dia ingin aku menemukan dia.
Kamu hanya perlu menemukan dia.
Akan kupikirkan
cara menampung dia.
Baik, Bu.
Sekarang,
kamu harus mendapatkan apa yang menjadi milik kita.
"Kategori investasi"
"Episode 7"
"Pengelolaan dana taktis"
"Saksi"
- Kamu bisa mulai sekarang./- Baik, Pak.
Tujuan pertemuan ini adalah
menyerahkan hak pengelolaan dana pribadi Pimpinan Kehormatan
kepada Eksekutif Jung Mal Ran dari Eksekutif Park Sun Kyung.
Sebagai pengacara saksi, izinkan aku bertanya.
Tolong jangan salah paham.
Adakah yang tidak sengaja
terlewat
atau adakah saldo yang hilang
dari dalam dokumen tersebut, Eksekutif Park?
Kamu harus berhati-hati dengan pertanyaanmu.
Siapa yang berani menyentuh uangku?
Benar, Ayah.
- Siapa yang berani?/- Anda
belum menjawab pertanyaanku.
Jangan terlalu keras.
Kenapa kamu lama sekali menjawabnya?
Kamu memakai uang ayah untuk membeli cincin atau semacamnya?
Sayang, cepat jawab pertanyaan Pengacara Kang.
Kenapa harus ada saldo yang hilang?
Yeo Cheon.
Jangan ikut campur.
Kenapa kamu menjawab pertanyaan untuk ibumu?
Saldonya sesuai dengan buku rekeningnya.
Baiklah, Bu.
Kalau begitu, berdasarkan data ini,
akan kubandingkan dengan saldo sebenarnya.
Ayah.
Dia
sudah cukup menderita dengan mengelola Galeri Cheong A.
Terima kasih telah menurunkan bebannya.
Benarkah? Kamu seharusnya memberitahu ayah.
- Aku akan mengantar Kakek./- Tidak usah.
Suruh Boo Cheon mengemudi.
Baik, Pak.
Aku akan menelepon Direktur Jang.
Bagaimana Kakek tahu aku pengemudi terbaik?
Kamu payah dalam mengemudi.
Aku memaafkanmu kali ini.
Meski kakekmu tahu kamu payah dalam mengemudi,
dia tetap memilihmu.
Itulah yang penting, Boo Cheon.
Mulai sekarang,
aku akan bersikap sangat baik,
Pil Joo.
"Mooshimwon"
Aku merasa kita baru saja pergi.
Kita sudah sampai di rumah?
Anda pasti merasa tenang.
Anda tidur dengan nyenyak.
Jika Pil Joo menemukan Jang Eun Cheon,
aku akan tidur lebih nyenyak.
Aku ragu jika menugaskan itu kepada Pengacara Kang
adalah ide yang bagus.
Itu ide bagus.
Hanya Pil Joo
yang bisa menemukan Jang Eun Cheon.
Ibu, Kakek bilang Kakek sangat lapar.
Kakek tiba-tiba ingin makan naengmyeon.
Suruh Bu Icheon menyiapkan naengmyeon.
- Baik, Bu./- Ayo masuk, Kakek.
Bagaimana kalau kamu bergabung dengan kami?
Baik, Pak.
Layani dia di meja dapur.
Ayah.
Aku keberatan kita makan
bersama Bu Han.
- Kenapa kamu masih.../- Tolong anggap ini
sebagai sikap keras kepala
untuk menghormati
mendiang Ibu.
Santai saja.
Keluarlah, dan makan.
Jangan potong itu, Sekretaris Ahn.
Kakek tidak pernah memotongnya.
Aku juga tidak akan memotongnya mulai sekarang.
Bagus. Begitulah seharusnya kamu memakannya.
Saat besi menyentuh mi, rasanya menjadi rusak.
- Baiklah./- Ayahmu
memiliki perut yang lemah, tapi dia tidak pernah memotongnya.
Benar?
Dia selalu menderita berhari-hari setelah makan itu.
Jadi, saat ibu memarahinya,
ayahmu berkata
dia berusaha menjadi anak yang baik
dengan mengikuti selera kakekmu.
Dia tentu anak yang baik.
Jika ayahmu masih hidup, dia juga akan pergi
ke kantor jaksa untuk kakek.
Tentu saja.
Kamu tidak bisa mengharapkan itu dari Seong Man.
Kakek.
Kakek sempat kecewa
karena kamu mewarisi sifat Soo Man,
tapi karena hal itu,
kamu pergi ke kantor jaksa untuk kakek.
Itu sungguh ironis.
Apakah pelafalan kakek salah?
Tidak.
Pelafalan kakek lebih baik daripada penutur asli.
Berhenti menggoda kakek, dan makanlah.
Baiklah.
"Pengelolaan data taktis"
Sekretaris Oh melakukan ini. Bisakah kamu percaya?
Mungkinkah pria naif itu melakukan hal semacam ini?
"Yong Goo"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku tahu hubungan kamu dan Sekretaris Oh.
Jadi, aku sulit memberitahumu kebenarannya.
Kang Chun ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Pil Joo.
Ini Kang Chun.
Sebenarnya,
aku tiba-tiba teringat sesuatu.
Mengenai Sekretaris Oh.
Aku melihat dia di desaku sewaktu aku kecil.
Dia menanyai penduduk desa
mengenai anak lelaki dan perempuan yang ada di foto miliknya.
Ini. Lihatlah.
Inikah fotonya?
Kalung ini...
Ini dia.
Aku tidak begitu mengingat wajahnya,
tapi aku ingat anak lelaki yang menempelkan kalung ke mulutnya.
Kejadiannya persis setelah aku dikeluarkan dari SMA.
Benar. Itu terjadi
saat Choi Yun Hui memenangkan medali emas Asian Games di Seoul.
Dia menunjukkan foto ini sambil bertanya apakah ada yang melihatnya.
Kamu tidak begitu ingat rupa anak lelaki di foto ini.
Bagaimana kamu yakin pria yang membawa foto ini
adalah Sekretaris Oh, apalagi kejadiannya 15 tahun lalu?
Aku pernah melihat dia sebelum kejadian itu.
Dia orang yang sering mengunjungi vila
di Sangcheon-ri, Gapyeong.
Aku sedang bermain di vila,
tapi dia mengusirku.
Vila di Sangcheon-ri?
Bukankah itu milik keluarga Jang Boo Cheon?
Kumpulkan data
tentang Sekretaris Oh.
Nona Na.
Kamu...
Kamu ibunya Kue Beras, bukan?
Ya. Aku ibunya Kue Beras.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menunggumu.
Astaga.
Dingin sekali di luar sini.
Kamu pasti kedinginan.
Lihatlah, pipimu memerah.
Aku bisa saja membawamu ke tempat yang lebih baik.
Bagaimana kamu tahu sekolah tempatku bekerja?
Ada artikel mengenai kamu dan pacarmu.
Seseorang menyebutkannya di kolom komentar.
Aku tidak sempat berterima kasih selayaknya atas bantuanmu.
Aku juga...
Bolehkah aku bicara dengan santai?
Tentu saja.
Aku
ingin bertemu denganmu.
Aku cukup terkejut
saat kudengar kamu mengundurkan diri.
Aku terpaksa, tapi hanya sementara.
Sudah kusingkirkan semua yang menghalangi pernikahan itu.
Aku ingin Anda meletakkan pondasi di Rumah Biru
dan Majelis Nasional
sehingga privatisasi perusahaan negara
bisa menjadi prioritas utama pemerintah yang baru.
Apa tindakan Anda jika Kandidat Lee menawari Anda
posisi perdana menteri?
Aku percaya
Anda lebih baik tetap di Majelis Nasional
daripada di Rumah Biru.
Haruskah aku mengonsultasikan hal sepele itu denganmu?
Anda mungkin tersinggung, tapi tolong pahami aku.
Pebisnis
terus memperhitungkan semuanya.
Jika ingin menggunakan uang para pebisnis,
Anda perlu mengikuti cara mereka memperhitungkan semuanya
agar Anda bisa mendapatkan keuntungan besar.
Serahkan saja uangnya tanpa ada kesalahan.
Sampaikan bahwa akhir pekan depan aku ingin membahas hari pernikahan.
Baiklah.
Ya ampun.
Melihat ke bawah saja sudah membuatku pusing.
Presdir Jang.
Pak.
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana jika seseorang mendorongmu melewati pagar itu?
Maafkan aku.
Aku mencari kesempatan bicara denganmu dan berakhir di sini.
Aku baru tahu bahwa putrimu
akan menjadi istri keponakanku setelah media memberitakannya.
Aku juga tahu bahwa kekasih putriku adalah cucu Pimpinan Jang
dari berita.
Bahkan sulit sekali
menawarimu hadiah kecil
selama masa jabatanmu yang pertama.
Tapi saat melihatmu
mengatur pernikahan putrimu,
aku sangat kecewa dan marah.
Apa katamu?
Silakan marah setelah aku selesai bicara.
Batalkan
pernikahan putrimu.
Aku akan membantumu dengan cara yang adil
tanpa pernikahan yang direkayasa.
Kamu bisa menjadi presiden berikutnya
dengan bantuanku.
Entah kenapa aku harus mendengarkan omong kosongmu di sini.
Jika kamu menolak tawaranku,
aku terpaksa mendukung kandidat lawanmu
agar terpilih menjadi presiden.
Aku dan Cheong A
mencari keuntungan bersama lewat pernikahan putriku.
Itu demi keuntungan Cheong A juga.
Aku harus tahu alasanmu bersikeras mencegah pernikahan ini.
Presiden Na Gi Chul yang akan membantu Boo Cheon
bukanlah yang kuinginkan.
Aku juga menentang konstruksi Menara Cheong A.
Singkatnya, ini bukan bisnis
yang membantu Grup Cheong A.
Pak.
Aku yakin kamu tidak butuh penjelasanku
mengenai siapa yang bisa
memberimu keuntungan lebih besar
antara ayahku, yang sudah bau tanah, dan aku.
Kamu sudah membahas ini dengan orang tua atau saudaramu?
Aku tidak punya orang tua ataupun saudara.
Aku dibesarkan oleh nenekku,
tapi dia sudah meninggal.
Kamu
menunggu pria itu kembali kepadamu?
Tapi kurasa
dia tidak akan kembali.
Dia tinggal di mana?
Ayo kita temui dia bersamaku.
Kita harus menghajarnya karena tidak bertanggung jawab
dan menuntutnya agar membayar tunjangan anak setiap bulan.
Kamu harus mendapatkan
kesepakatan terikat darinya untuk hal semacam ini.
Tunanganku bersahabat dengan seorang pengacara.
Biar kuminta bantuannya.
Tidak usah.
Aku sudah menerima uang untuk tunjangan anak.
Aku juga tidak mau siapa pun tahu soal ini.
Aku mengerti.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu orang yang pertama
memihakku.
"Yang Mulia baru saja naik takhta dan tidak melakukan perbuatan
yang merusak martabatnya."
"Kamu berniat menggulingkan Pangeran dan mendukung anak haram itu."
"Itu adalah pengkhianatan."
"Dong Zhuo menegurnya dengan keras."
"Akulah yang bertanggung jawab..."
Boo Cheon.
Kakek.
Kamu masih di sekolah?
Tidak, aku selesai bekerja dari tadi.
Aku sedang bersama temanku.
Mo Hyun.
Kamu tahu aku merasa percaya diri
atas apa pun yang kulakukan belakangan ini?
Maksudmu, aku membantumu merasa percaya diri?
Kamu berjanji akan berada di sisiku
kapan pun dan di mana pun.
- Ya./- Setelah mendengar itu,
aku selalu merasa percaya diri.
Kini aku sangat yakin terhadap diriku sendiri.
Boo Cheon, sudah dulu.
Maaf karena aku menelepon lebih lama dari dugaanku.
Kamu tidak perlu menutupnya demi aku.
Aku ingin langsung pergi setelah menyapamu tadi.
Mana mungkin aku membiarkanmu pergi hanya setelah menyapaku?
Kamu tampak sangat bahagia.
Benar juga. Aku akan memberimu nomorku.
Lain kali, jangan menungguku dalam cuaca dingin. Telepon aku, ya?
- Ponselmu./- Baiklah.
Astaga.
Kue Beras.
Tetaplah sehat sampai kita bertemu lagi.
Baiklah.
Kamu juga harus tetap sehat.
Ya?
Ayah.
Kukira Ayah tidak pulang hari ini.
Di mana ibumu?
Ibu dan Do Hyun baru menutup restoran dan sedang pulang.
Kamu mau
minum teh bersama ayah? Ini sudah lama.
Dengan senang hati.
Soal pernikahanmu.
Jika kamu ingin menunda atau menyesalinya,
jangan dipendam.
Bicarakanlah dengan ayah.
Ayah hanya berpikir
kamu mungkin terburu-buru untuk menikah.
Semua orang pasti membicarakan soal Boo Cheon
dan keterikatannya dengan Grup Cheong A.
Ayah ingin terus menjadi politikus yang bersih dan jujur.
Aku khawatir orang-orang salah menilai sikap Ayah
karena hubunganku dengannya.
Kamu mencintai Direktur Jang?
Ya.
Boo Cheon dan aku
akan terus saling mencintai
dan menikah dengan bahagia karena kami saling mengandalkan
seperti ayah dan Ibu.
Jadi,
jangan cemaskan aku.
Anda di sini rupanya.
Terima kasih.
- Baiklah./- Astaga.
Ini mengembalikan kenangan lama.
Saat kamu belajar untuk ujian pengacara,
kamu memintaku memasakkan ramyeon untukmu tengah malam.
Pengacara Kang, kamu ingin minum soju dengan ramyeon, bukan?
Jangan dibersihkan setelah makan.
Jika kamu bersihkan, kita seperti orang asing, dan aku akan sedih.
- Sekretaris Oh, tolong lihat ini./- Baiklah.
Dari mana kamu mendapatkan foto-foto ini?
Eksekutif Jung pasti memberikannya kepadamu.
Saat Ahn Ho Kyung pindah kemari bersama ayahnya,
kabarnya, seseorang mencari dia dan Jang Eun Cheon
dengan foto-foto ini.
Mungkin seseorang itu dari pihak ibu Jang Eun Cheon?
Mungkin saja.
Aku melakukan ini untuk membantu Eksekutif Jung,
tapi aku pasti akan menemukan Jang Eun Cheon.
Bu Ahn Ho Kyung telah merawatku dengan baik.
Dia pernah cerita soal putra-putranya?
Tidak.
Dia memang terkadang memanggilku Eun Cheon.
Kudengar dia melompat ke sungai setelah mendengar
Wakil Presdir Jang Soo Man meninggal.
Kurasa
dia sudah gila.
Aku tidak akan minum.
Aku akan meminumnya.
Sekretaris Oh.
Anda tahu,
aku tidak pernah melihat
Anda minum sebelumnya.
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa Anda minum malam ini? Anda tidak biasanya minum.
Anda bahkan tidak mengenaliku.
Kupikir
kamu perampok.
Berdirilah.
Jadi,
apa yang Anda lakukan
di sini semalam ini?
Terkadang,
aku kemari untuk beristirahat.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Jangan khawatir. Pergilah.
Aku bilang pergilah.
Pergi saja.
Pergi!
Maaf.
Beraninya dia datang ke sini
dengan kedua putranya
berdandan rapi?
Beraninya
dia...
Aku tidak mau
tinggal bersama mereka
di bawah langit yang sama.
Kyung Cheon.
Kyung Cheon meninggal. Aku harus bagaimana?
Kyung Cheon!
Ibu, Kyung Cheon meninggal.
Aku harus menemukan Kyung Cheon.
Ibu, Kyung Cheon...
Pil Joo, aku menemukan orang untuk berpura-pura menjadi Jang Eun Cheon.
"Informasi Pribadi Cha Tae Young"
Eddy Brown?
Ya.
Dia menggunakan nama itu saat dia ditelantarkan di Amerika.
Dia diadopsi
ke Amerika saat berusia tujuh tahun.
Dia ditelantarkan dan diadopsi lagi.
Dia diadopsi tiga kali.
Tapi dia ditelantarkan setiap kali melanggar hukum.
Dia berpindah-pindah tempat tanpa kewarganegaraan
dan kembali ke Korea musim semi ini.
Pantas kita tidak bisa menemukannya.
Apakah dia tahu
namanya Jang Eun Cheon?
Dia terguncang akibat kecelakaan itu sampai lupa namanya.
Dia diberi nama Cha Tae Young
seperti nama direktur panti asuhannya.
Kemudian, ingatannya kembali.
Ingatan lainnya
cocok dengan informasi yang Anda berikan.
Kini, aku hanya perlu melakukan tes DNA
dengan gen Boo Cheon.
Tidak perlu.
Kerjamu bagus.
Aku akan mengurusnya.
Aku tahu
kamu akan menemukannya.
Terima kasih.
Lukamu belum sembuh?
Aku pasti terluka parah saat terjatuh.
Kenapa kamu mencoba melindungi Sekretaris Oh?
Sekretaris Oh berkata
dia minum dan memukulmu dengan batang kayu.
Kamu cemas.
Jadi, kamu mengikutinya.
Dia kesal
telah melukaimu tanpa sadar.
"Asrama Pribadi Mobeom"
Baiklah. Sekretaris Oh
menyukai rambut.
Sekretaris Oh.
Ini
rambut Pil Joo.
Cha Tae Young adalah Jang Eun Cheon.
Setelah kita tahu dia orangnya...
Pak Oh Ki Pyung.
Jangan berbelit-belit.
Kamu memulainya 25 tahun lalu.
Kini, kamu akan menyelesaikannya.
"Asrama Pribadi Mobeom"
Menurutmu apa yang akan dilakukan Jung Mal Ran sekarang?
Dia akan menyelidiki
karena Jang Eun Cheon
menghilang lagi.
Kamu seharusnya memukuli Sekretaris Oh lagi
agar dia menderita selama enam bulan. Aku...
Maafkan aku, Eksekutif Jung.
Kini, Jang Eun Cheon
akan makin bersembunyi.
Tidak ada yang mudah.
Hidup
tidaklah
mudah.
Kamu sudah datang.
Di sini hangat.
Aku menyalakan pemanasnya dari semalam.
Ada apa?
Rusukku patah.
- Karena aku terlalu banyak batuk./- Apa?
Bagaimana dengan tanganmu?
Kini baik-baik saja.
Singkirkan bunga itu, dan ambil krisantemum kecil.
Baik, Nyonya.
Pimpinan Kehormatan ingin makan mi kimchi
untuk pertemuan pernikahan.
Hidangan Korea formal telah disiapkan.
Kita tidak punya pilihan.
Tiba-tiba dia ingin mi. Kita harus menurutinya.
Ini pertemuan untuk pernikahan.
Dia ingin menyajikan mi
untuk orang-orang penting
dan menunjukkan
bahwa kita begitu rendah hati.
Dia merencanakan serangan konyol.
Baik.
Kamu sudah menemukan Jang Eun Cheon?
Aku sedang mencarinya.
Ini lebih lama dari yang kuduga.
Kukira kamu akan lebih baik.
Anggota Kongres Na sudah datang.
- Silakan duduk./- Ya.
Anda ingat
hari pertama kita bertemu
untuk pernikahan ini?
Aku senang akhirnya kita bertemu untuk membahas pernikahan ini.
Tadinya aku ingin bertemu Anda
sebelum bertemu
untuk membahas tanggal pernikahan.
Kupikir
istriku sudah mengirim surat berisi tanggal pernikahannya.
Ya.
Dia menjadikannya formal.
Apa
maksud Anda?
Maksudku itu tidak cukup.
Pimpinan Kehormatan
ingin segera memiliki cicit.
Jadi, aku ingin dia memiliki hamil saat berbulan madu,
tapi dia mengirimkan tanggal berbeda.
Satu-satunya orang yang bisa menyelesaikan ini
adalah Anda.
Tolong ubah tanggal pernikahan
ke tanggal subur yang tertulis pada hasil tes medisnya
dengan alasan kampanye.
Ikuti saja karena sudah diputuskan.
Seperti Anda bilang tadi,
hubungan mereka
sangat bahagia dan penuh hasrat.
Serahkan urusan anak kepada mereka.
Jika dia hamil saat pulang dari bulan madu,
Ayah akan memberi mereka hadiah besar.
Maksud Anda, dia harus mengandung demi uang?
Jangan tersinggung.
Dari awal,
pernikahan ini karena uang.
Anda tidak lupa, bukan?
Kali ini aku akan menyerah.
Semoga
dia hamil kapan pun dia mau
seperti kata Anda.
- Lama tidak bertemu, Pak Na./- Halo.
Sudah dua tahun
sejak acara Yayasan Kesejahteraan Cheong A.
Berkat dirimu, Boo Cheon bertemu pasangan yang baik.
Aku akhirnya bisa menghadapi mendiang kakakku.
Ya.
Kamu bisa menjadi mertua yang baik
untuk Boo Cheon yang dibesarkan tanpa ayah.
Ya. Konon, ibu mertua yang paling menyayangi menantunya.
Tapi mulai kini,
aku akan berusaha keras mengubahnya sebagai ayah mertua.
Kalian sungguh pasangan yang hebat.
Tolong jaga Boo Cheon baik-baik.
Baik.
Ibu, Kakak akan tinggal di sini?
- Sepertinya./- Ibu.
- Halo, Ibu./- Hai.
Rumahmu besar.
Ya. Kakekku suka tinggal di rumah besar.
- Mooshimwon?/- Ya.
Artinya bukit tempat kita tinggal tanpa serakah.
Itulah artinya.
Kakekku mendapatkannya dari Biksu Besar
saat dia membangun rumah ini.
Ayo, Bu. Semua orang sudah menunggu.
Benarkah? Astaga. Ibu membuat mereka menunggu.
Tidak. Ibu datang tepat waktu.
Yang lain datang lebih cepat.
Aku mengatakan ini kepada teman-teman petinggiku
di Yeouido. "Jangan katakan apa pun."
"Saat aku memimpin Cheong A,
ada sembilan presdir,
dan enam di antaranya meninggal."
"Tapi aku, Jang Kook Hwan,
masih hidup sebagai pemilik Cheong A."
Itu benar.
Itu fakta yang sangat jelas.
Saat remaja,
Ayah memaksakan diri pergi ke selatan
demi tidak mati kelaparan.
Ayah melakukan pekerjaan aneh di toko beras.
Ayah mengesankan pemiliknya, sampai diminta menangani keuangan.
Aku membaca kisah itu dalam autobiografi Anda, Pak.
Aku tidak mengantongi uang dan hanya mengikuti hati nurani.
Setelah itu, Kakek menikahi putri pemilik toko.
Maksudku...
Kakek menikahi nenekku
dan mewarisi toko beras itu.
Uang dan putri pemilik toko?
Anda sungguh dipercaya pemilik toko itu.
Putrinya... Maksudku,
Nenek sangat cantik.
Ibu sangat elegan dan cantik sebelum meninggal.
Bahkan aku tidak bisa menandinginya.
Begitu, ya?
Tahun 1945...
Ayah.
Mi-nya nanti lembek.
Kita mengobrol sambil makan saja.
Baik. Mereka pasti lapar.
Bawakan mi-nya.
Baik, Pak.
Kalian akan menyukai mi kimchi dari Mooshimwon.
Selamat menikmati.
Doo Hyun.
Katakan saja jika kamu ingin menambah.
Baik, Pak.
Kamu memiliki selera Pimpinan Jang.
Hanya ini yang bisa kumakan sekarang.
Aku melakukan ini karena sesuatu.
Bagaimana jika aku berbicara jujur
saat Kakek berpidato di sana?
Orang tua Nona Na akan bingung.
Omong-omong, memangnya mungkin
menjalani kehidupan pernikahan yang normal di Mooshimwon?
Astaga, kenapa Anda berkata begitu?
Kakek dan Ibu.
Kang Pil Joo yang tidak pernah berkencan.
Jang Boo Cheon yang terlalu sering berkencan.
Bahkan Bibi bercerai. Pak Oh melajang seumur hidupnya.
Tidak ada yang menjalani kehidupan pernikahan normal di sana.
Boo Cheon.
Dia akan melakukannya.
Dia akan menjalani kehidupan pernikahan yang normal.
Pengacara Kang, pertemuannya berakhir dengan baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Setelah pertemuan itu berakhir,
sekitar 70 persen rencana selesai.
Aku masih merasa kita mengawalinya dengan baik.
Benar. Senang mendengarnya.
Eksekutif Jung, bagus.
Saat peringatan kematian Keluarga Jang,
aku seperti
orang tambahan di dapur.
Aku bahkan tidak bisa makan
mi dingin dengan keluarga Anda.
Aku berharap Anda mengajakku
saat bertemu
dengan orang tua cucu tertuaku.
Apa katamu?
Siapa cucu tertuamu?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Pimpinan Jang.
Aku, Han Eun Shim,
akan mengucapkan
perpisahan kepada Anda di sini.
Juga Eksekutif Jung.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
- Apa yang kulakukan?/- Dia menangis.
Biarkan dia menangis sebentar.
Kamu boleh pergi, Eksekutif Jung.
Pengacara Kang, aku perlu bicara denganmu.
Baik, Pak.
Hubungan Direktur Jang dengan wanita lain sudah selesai.
Dia tidak mengencani siapa pun.
Benarkah? Jadi,
dia tidak punya anak haram?
Benar.
Kamu sangat mengenalku.
Jadi, aku tahu kamu akan mengurusnya.
Aku harus menyerahkan takhta
kepada putra dari istri sah.
Jika ada masalah,
semua orang akan memperebutkan takhta itu.
Lalu Cheong A akan hancur.
Aku akan mengingatnya, Pak.
Baik. Kamu boleh pergi.
Baik.
Anda ingin bertemu denganku?
Ya.
Aku bertemu Na Mo Hyun hari ini,
dan menyukainya.
Dia akan terluka jika mengetahui pernikahannya palsu.
Jadi, aku ingin mencegahnya terjadi.
Aku tidak mengerti.
Kamu berpura-pura tidak tahu?
Aku kecewa kamu meremehkanku seperti itu.
Aku tahu kamu merencanakan semuanya. Jadi, tolong hentikan.
Na Mo Hyun dan Boo Cheon.
Jika kamu pikir mereka akan hidup bahagia selamanya
di panggung yang kamu buat, kamu salah besar.
Jika Anda menghentikan pernikahan ini,
Pimpinan Kehormatan Jang akan geram.
Astaga, aku tidak mungkin menghancurkan diriku.
Kamu harus menghentikannya tanpa menunjukkan niatku.
Setelah Anda memperjelas
bahwa Anda akan menghentikan pernikahan Boo Cheon,
aku akan memberi tahu
Pimpinan Kehormatan Jang soal Direktur Jang Yeo Cheon.
Soal Yeo Cheon?
Kenapa dia?
Direktur Jang Yeo Cheon
mengambil dana taktis Pimpinan Kehormatan Jang
yang dikelola oleh Eksekutif Park
dan diinvestasikan dalam saham.
Setahuku, dana pokoknya tidak tertagih.
Kalau begitu, permisi.
Pil Joo.
Meski mereka menikah,
mereka tidak bisa merebut Cheong A.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan membiarkan Anda
berjalan-jalan
di dalam Menara Cheong A.
Aku ingin kamu
mengosongkan setengah isi lemari dan rak buku.
Kasur ini nyaman.
Aku akan membeli seprai baru karena kita pengantin baru.
Baik.
- Itu saja./- Itu saja?
- Ya./- Kamu yakin?
Semuanya lebih baik daripada yang kuduga.
Kakek memintaku tidak menyiapkan apa pun.
Tapi aku akan membawa pakaian dan buku. Boleh?
Kenapa?
Tidak bisakah kamu
tinggal di sini saja dan hidup bersamaku mulai hari ini?
Tidak.
Kamu sangat tegas.
Kamu kejam.
Kamu bisa saja ragu selama setidaknya dua detik.
Tapi aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Aku mengatakan ini kepada Yong Goo di telepon.
"Hasil tes DNA"
"A. Rambut Kang Pil Joo B. Rambut Jang Kook Hwan"
Di antara kedua sampel tes DNA yang dilakukan Eksekutif Jung,
kupikir yang pertama
adalah sampel Direktur Jang Boo Cheon.
Tapi dia memberikan
sampel Pimpinan Jang Kook Hwan untuk kedua tes DNA.
"A. Rambut Cha Tae Young B. Rambut Jang Kook Hwan"
Kenapa dia melakukan itu?
Akan lebih mudah diperiksa jika mereka bersaudara.
Dia ingin tahu apa Jang Eun Cheon cucu Pimpinan Jang.
Dokter Lee, seperti yang kamu tahu,
kamu tidak boleh membocorkan
hasil ini.
Ya. Aku sudah menghapus semua data
kecuali yang kuberikan kepadamu.
Yong Goo, bandingkan gen Boo Cheon dengan genku.
Baik.
Sekretaris Oh mengunjungi pusat tes DNA dua kali baru-baru ini.
Hari ini, Pengacara Kang dan Yong Goo pergi ke sana
dan lama berada di ruangan dokter.
Pasti terjadi masalah
terhadap Pil Joo dan Eksekutif Jung.
"Hasil Tes DNA"
"Subjek A dan B tidak memiliki hubungan darah"
"12 dari 16 karakteristik tidak cocok"
"Money Flower"