"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Subjek A dan B tidak memiliki hubungan darah"
"12 dari 16 karakteristik tidak cocok"
Kamu sedang membaca apa?
"Subjek A dan B tidak memiliki hubungan darah"
Ada pria lain yang mengaku memiliki hubungan dengan Kakek?
Siapa dia?
Kenapa kamu ingin tahu?
Astaga, Kakek.
Kenapa kamu kemari?
Itu...
Aku ingin membahas Bio Cheong A bersamamu.
Lain waktu saja.
Terjadi sesuatu kepadamu?
Ada apa?
Apa?
Kamu kenapa?
"Pusat Tes DNA HGM"
"12 dari 16 karakteristik tidak cocok"
"Jung Se Hyun dan Im Yong Gun tidak memiliki hubungan darah"
Bandingkan gen Boo Cheon dengan genku.
Baiklah.
Satu hal lagi. Lakukan dengan nama palsu.
Jung Mal Ran.
Astaga, kamu merepotkan.
"Eksekutif Jung Mal Ran"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif. Silakan...
"Episode 8"
"Pil Joo"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif. Silakan...
"Rapor"
"Jang Boo Cheon"
Bagus. Tunjukkan ini kepada ibumu.
Tidak. Aku harus menunjukkan ini kepada orang lain lebih dahulu.
Ini ayahku.
Ayah, aku menjadi juara kelas.
Tidak akan ada yang mengkritikku
karena tidak secerdas Ayah,
bukan?
Ayah, ini Kang Pil Joo. Dia membantuku belajar.
Dia suka pamer dan pemarah,
tapi dia teman yang cukup baik.
Kamu terharu karena aku menjadi juara kelas?
Ya, latihanmu berakhir di sini.
Tidak ada yang perlu kuajari lagi.
Kamu sok tahu.
Baiklah.
Tapi bohong!
Hei!
Baiklah.
Ayah.
Aku membenci putra Ayah, Jang Boo Cheon,
tapi dia terus
bergantung kepadaku, dan itu menyebalkan.
Sekretaris Ahn bilang, kamu sudah tidur.
Duduklah.
Jumlah kerugian uang Yeo Cheon akibat investasi buruk
terlalu besar.
Dia harus segera membayarnya.
Agar bisa mengembalikan uang ke dana taktis,
dia harus menjual tanah di Bowon
di dekat simpang susun.
Benarkah?
- Tanah.../- Ya.
Jika tanahnya dijual, aku akan membelinya atas nama pinjaman.
Anda ingin menemuiku karena ini?
Perlakukan Na Mo Hyun
sebagai bagian dari ingatanmu.
Kamu hanya memiliki
satu wanita
yang pernah kamu sukai.
Sangat disayangkan
jika pria tidak punya ingatan seperti itu
dalam hidupnya.
Tapi itu harus berakhir sekarang.
Tidak ada yang memaksamu
membantu mengatur pernikahan ini.
Kamu yang memulai rencana ini.
Aku, Boo Cheon,
dan Pimpinan Kehormatan Jang mengikuti rencanamu.
Karena kedua keluarga sudah saling mengenal,
rasa sayangmu
harus berakhir di sini.
Sembunyikan atau hapus perasaan itu.
Dia akan menjadi istri Boo Cheon.
Kamu tidak boleh
mengaguminya
atau menatap matanya.
Jangan melakukannya, Pil Joo.
Boo Cheon sudah seperti saudaramu.
Apakah Anda
mencintai
mendiang Wakil Presdir
Jang Soo Man?
Kenapa kamu membahas soal dia?
Jika Anda menjawabku,
akan kukatakan rencana tindakanku
terhadap Na Mo Hyun.
Aku tidak bisa mencintai pria
yang menghamili wanita lain.
Tapi
aku tidak mau siapa pun
mengetahui kemalanganku,
jadi, aku berusaha keras
untuk merebutnya kembali.
Kemudian putraku,
Boo Cheon, keberuntunganku, lahir.
Saat Boo Cheon menangis di malam hari,
dia akan menggendongnya
dan membantunya tidur sepanjang malam.
Dia menjaga
dan menyayangi Boo Cheon. Karena itulah,
aku menghibur diriku
bahwa dia menebus kesalahannya.
Tapi dia
tidak bisa berhenti
mencintai Ahn Ho Kyung.
Tidak ada orang
yang setia seperti dia.
Sepertinya hubungan mereka baik
setelah meninggalkan aku.
Apa jawabanmu mengenai Na Mo Hyun?
Saat Anda meninggalkan pisau itu
di ruangan ini,
aku sudah memberikan jawabanku.
Anda berpikir
aku masih menyukai Na Mo Hyun.
Anda keliru.
Kamu selalu memberiku jawaban jujur.
Aku menyukai sifatmu itu.
Aku akan menganggap
kamu sudah sepenuhnya
melupakan Na Mo Hyun.
Ya,
Eksekutif Jung.
"Sastra, Jo In Ho"
Jo In Ho.
Aku akan kembali ke Seoul karena retret sekolahku sudah usai.
Aku sungguh berharap bisa bertemu lagi denganmu.
Mungkin kita tidak bisa saling mengenali saat dewasa.
Buatlah bubur jamur neungi.
Aku akan menyantapnya bersama cucu tertuaku.
Panggil Pengacara Kang juga.
- Eksekutif Jung./- Ya, Ayah.
Semakin kuamati, dia semakin mirip denganku.
Banyak orang di lingkaran keuangan
bilang bahwa saat tersenyum, aku mirip Kakek.
Benarkah?
Hanya kakek dan kamu yang menghabiskan bubur ini.
Ayah.
Sering-seringlah sarapan bersama kami.
Aku sangat senang
melihat putraku makan
- bersama kakeknya./- Aku tahu.
Aku tahu.
Bio Cheong A akan menjadi penguji kemampuanmu.
Aku tahu, Kakek.
Karena itu aku ingin bertanya,
bisakah kita berinvestasi dan bergabung
dengan pusat penelitian biologi di New York?
Ya, perusahaan akan untung jika kita menjadikannya lab penelitian dasar.
Cucuku bekerja dengan baik.
Yeo Cheon, kamu juga datang awal.
Kakek.
Cucu tertuaku menyarankan ide bagus
untuk bergabung dengan Pusat Penelitian Bio di New York.
Begitu rupanya. Ide bagus.
Kita membutuhkan laboratorium yang kuat dan mendasar.
Ya, kita bisa memperoleh laboratorium penelitian di New York
dan memulai penelitian bersama di laboratorium kita di Korea.
- Pak Woo./- Ya, Pak.
Bentuklah tim untuk merger,
jadikan Direktur Jang Boo Cheon sebagai penyelia yang bertugas,
dan tingkatkan jumlah stafnya.
- Baik, Pak./- Yeo Cheon.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tidak, Kakek.
Baiklah. Sudah cukup untuk sapaan pagimu hari ini.
- Kembalilah bekerja./- Baiklah.
Ayah.
Kecuali kamu bisa berkontribusi dalam rapat,
jangan menghadiri rapat bersama kakekmu.
Jangan menghadiri rapat jika tidak bisa berkontribusi.
Maafkan aku.
Pertama, mari kita lihat.
Benar. Cegah Boo Cheon
bergabung dengan Pusat Penelitian Bio New York.
Baik. Aku akan memanfaatkan semua koneksiku dari alumniku
di New York.
Baiklah.
Ya.
Alasan aku berusaha berinvestasi di Pusat Penelitian Bio New York
adalah penelitinya, Richard Saver.
Profesormu sangat mengenalnya?
Kalau begitu, perkenalkan aku kepadanya.
Aku ingin melakukan panggilan video dengannya dahulu.
Albert, kami memulai Bio Cheong A karena kakekku.
Kami akan segera berhenti dari perusahaan ini.
Aku memberitahumu soal ini
hanya karena kamu teman Richard Saver.
Sampaikan kepada Richard.
Minta dia membatalkan merger dengan Cheong A.
Ya, Yong Goo.
Sepertinya hasil tes DNA-nya bocor.
- Apa?/- Dokter Lee dari pusat tes DNA
memeriksa jumlah salinan yang dibuat di komputernya.
Tertulis bahwa setiap hasil tes dicetak dua kali.
Cepat cari tahu siapa yang mendapatkan hasil tesnya.
Yong Goo.
Periksalah riwayat panggilan terakhir Pak Woo.
Cari tahu apakah dia menelepon ke area
tempat pusat tes DNA.
Baik, Pil Joo.
"Hasil tes DNA"
Astaga.
Sepertinya Yong Goo dan Pil Joo sering melakukan tes DNA
seakan itu hobi mereka.
Bisa dipahami untuk Pengacara Kang karena itu menyangkut Pimpinan Jang,
tapi Eksekutif Jung menyuruh Sekretaris Oh melakukan tes DNA.
Hal itu meresahkanku.
Selama ini, ada insiden kemungkinan skandal Pimpinan Jang,
tapi Eksekutif Jung tidak pernah terlibat.
Kemungkinan besar
dalam insiden ini adalah
Boo Cheon tidak memiliki hubungan darah dengan keluarga kami.
Apa?
Bandingkan hasil tes DNA Boo Cheon dan Yeo Cheon.
Aku hanya memiliki firasat.
Jangan beri tahu Yeo Cheon. Lakukan secara diam-diam.
Pastikan Kang Pil Joo tidak tahu soal ini.
Kita harus melakukan tes darah agar yakin.
"Arah Pengembangan Bio Cheong A"
Apa ini?
Banyak yang harus diperbaiki.
Biaya mergernya juga hanya perkiraan.
Bukan ini yang terpenting.
Yeo Cheon mengabari pengurus Pusat Penelitian Bio New York
bahwa Bio Cheong A tidak akan bertahan lama,
agar dia tidak menerima investasi apa pun.
Ini.
- Apa ini?/- Richard Saver sangat tertarik
dengan obat sistem kekebalan baru.
Beri tahu dia bahwa kamu akan fokus pada hal itu.
Astaga.
Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak ada. Kembalilah bekerja.
Kupikir aku akan bertemu denganmu di pernikahan.
Tidak kusangka kamu ingin bertemu lagi denganku.
Jika aku harus memberimu jawaban
atas penawaranmu,
aku akan memilih
Pimpinan Jang Kook Hwan.
Ya. Kurasa begitu.
Aku akan langsung saja karena kamu sibuk.
Apa yang akan kamu lakukan
jika Jang Boo Cheon
hanya boneka
yang tidak pernah bisa mewarisi Grup Cheong A?
Apa maksudmu?
Aku punya bukti
bahwa Boo Cheon kemungkinan
bukan cucu kandung Pimpinan Jang.
Siapa yang mengatakan hal semacam itu?
Kamu pikir
aku akan menemuimu jika hal itu tidak benar?
Aku mencemaskan betapa kamu akan gelisah
saat kelak mengetahui bahwa Boo Cheon
bukanlah tiket emasmu.
Aku permisi dahulu.
Pak Woo beberapa kali menelepon Choi,
inspektur wanita dari kantor pemeriksaan.
Panggilan terakhir dilakukan di hari kita di sana dan kemarin.
Semua data yang kubawa bersama Sekretaris Oh
atas nama palsu, kecuali Pimpinan Jang Kook Hwan.
Kita sering ke sana.
Kita tidak pernah dapat laporan soal anak haram Pimpinan Jang.
Mungkin dia ingin tahu, kenapa tes dilakukan beberapa kali.
Pada akhirnya, dia akan meragukan Boo Cheon.
Terima kasih.
Pil Joo, aku menerima balasan dari dia.
Dia tertarik dengan investasi kita.
Berkat kamu, aku punya awal yang bagus.
Boo Cheon.
Mari berkencan.
Apa?
Apa katamu?
Bukakan untukku.
Apa?
Kamu bilang ingin berkencan.
Kamu bahkan tidak mau membuka bungkus permen untukku?
Tolong bukakan.
Hei.
Dari mana kamu mendapatkan permen ini?
Seusai peringatan kematian ayahmu,
aku membawa ini ke kamarku.
Aku juga menyimpannya di mobilku.
Kamu mulai lagi.
Aku sudah melarangmu untuk menatapku seperti itu.
Boo Cheon.
Apa?
Saat ini,
kamu tampak sangat aneh.
Aku tidak pernah melihatmu ragu
mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Katakan.
Kamu mulai lagi.
Aku akan pergi.
Kamu...
Kamu bukan putra ayahmu.
Lantas, siapa ayahku?
Apa ibuku memungutku tanpa sepengetahuan ayahku?
Apakah artinya Yeon Woo bukan saudaraku? Tidak.
Aku tetap anggota keluarga ini.
Ayah Yeon Woo berbeda... Tunggu.
Mungkin terjadi kekacauan di rumah sakit saat itu.
Atau
apa lagi kemungkinannya?
Kamu
mengatur kencan yang sangat menyenangkan.
Berhentilah bercanda
dan mari kembali bekerja.
Kubilang ayo pergi!
Aku bahkan belum mulai bicara.
Dia bicara omong kosong. Berengsek.
"12 dari 16 karakteristik tidak cocok"
Pamanmu
akan berusaha menguji DNA-mu.
Biarkan saja.
Tidak ada yang harus kusembunyikan. Aku tidak takut pada apa pun.
Hei.
Benarkah itu?
Aku bukan keluarga Jang?
Kenapa
kamu mengajakku kemari?
Agar aku bisa tenggelam, lalu mati?
Ide bagus.
Bagaimana jika
aku melompat ke depan mobil yang melaju di sana?
- Ide itu lumayan./- Hei.
Luapkanlah rasa marahmu
sepuasmu.
Melompatlah ke depan mobil yang melaju.
Melompatlah ke dalam laut.
Kamu boleh
melakukan apa pun.
Aku
tidak akan pernah membiarkanmu mati.
Tidak akan pernah.
Kamu gila.
Dingin!
Ide ini sangat buruk!
Dingin sekali.
Tidak kusangka kamu akan meneleponku.
Bagaimana kabar bayi itu?
Kamu bilang namanya Kue Beras?
Dia laki-laki atau perempuan?
Kapan kamu akan melahirkan?
Terjadi hal berbahaya sejak kita ke rumah sakit?
Kapan
aku bisa tahu bayi itu mirip siapa?
Dia mulai menendang.
Dia
menendang?
Menendang?
Tunggu.
Apa?
Aku ingin tahu
bagaimana kemajuanmu dalam mencari Cha Tae Young.
Sekretaris Oh.
Kenapa Anda
sangat tertarik pada Cha Tae Young?
Eksekutif Jung bilang, dia akan menjadikannya keluarga Jang.
Semakin cepat kamu menemukan, semakin baik bagimu.
Artinya kamu mendapatkan saudara.
Ini aku, Mal Ran.
Istriku ingin mengunjungimu sekarang juga.
Jadi, kami memutuskan untuk datang mendadak.
Kamu juga di sini, Pil Joo.
Sebenarnya ini bagus.
Kamu pernah memberiku
saran penting mengenai Yeo Cheon.
Hari ini aku kemari untuk menyelesaikannya dengan Mal Ran.
Selamat datang, Pak.
"Gong Hyun Sook"
Rekening ini
atas nama Gong Hyun Sook, Eksekutif Jung.
Kupikir sebaiknya mentransfernya
ke rekening atas nama pinjaman.
Sayang, apakah jumlahnya sesuai
dengan jumlah uang yang digunakan Yeo Cheon?
Ya.
Jumlahnya agak sedikit,
tapi tidak mudah mentransfernya ke rekening itu.
Mal Ran.
Aku akan segera membayar sisanya secara tunai.
Aku berharap kamu menjual
tanah di dekat simpang susun
atas nama Yeo Cheon.
Hanya tanah itu
yang dimiliki oleh bocah konyol itu.
Aku berusaha sebisaku mengamankannya untuknya.
Tentu.
Selain itu, ini uang ucapan selamat dariku
sebagai pamannya atas pernikahan Boo Cheon.
Jumlahnya tidak banyak.
Terima kasih, Seong Man dan Sun Kyung.
Tidak masalah.
Jumlahnya sangat sedikit.
Kamu akan kecewa saat melihat jumlahnya.
Tapi
aku memberimu lebih banyak
dibanding pemberianmu untuk pernikahan Yeo Cheon.
Hal itu wajar.
Boo Cheon adalah putra tertua.
Bu, Direktur Jang mengalami kecelakaan.
Ya.
Baiklah. Aku akan ke sana sendiri.
Leher dan lengannya agak terluka.
Aku akan mengabari Anda begitu memeriksa ke rumah sakit.
Bagaimana ini bisa terjadi sebelum pernikahan?
Seharusnya kamu berhati-hati dalam berkendara.
Pil Joo.
Seharusnya kamu bekerja untuk Yeo Cheon, bukan aku.
"Aku harus menjual semua saham Cheong A, lalu pergi bersama Ibu."
"Katakan yang sebenarnya kepada Mo Hyun."
Aku memikirkan semua itu.
Anehnya,
aku lebih mencemaskan tentang kamu daripada Ibu.
Kamu gila karena mengabdikan hidupmu
untuk menjadikanku sebagai pimpinan.
Kamu benar.
Aku gila.
Aku berniat mengatakan kebenarannya kepada Mo Hyun,
tapi aku tidak sanggup.
Jujurlah kepadanya.
Dia perlu tahu yang sebenarnya.
Kalau begitu,
pernikahanku akan hancur.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu belum
mengenal Mo Hyun dengan baik.
Direktur Jang, silakan keluar.
Apa?
Kurasa aku tidak perlu melakukan tes darah.
Ini perintah Dokter Hwang.
Katanya Anda harus menjalani setiap tes selama di sini.
"Ruang Perawatan"
Kamu menulis apa?
Aku tidak boleh merawat pasien tanpa perintah.
- Terima kasih./- Jika sakit,
kamu harus periksa di sini.
Untuk apa kamu periksa ke tempat lain?
Kamu mengidap penyakit fatal?
Kamu tidak boleh
menanyakan hal itu sambil tersenyum.
Kamu dokter.
Aku tersenyum?
Maaf.
"Jang Boo Cheon"
"Laporan Medis"
Boo Cheon.
Mo Hyun.
Apa yang terjadi?
Ini terjadi saat aku menghindari sepeda motor yang mendekat.
Aku menelepon dia.
Mo Hyun.
Boo Cheon ingin memberitahumu sesuatu.
Pil Joo.
Kamu ingin mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Permisi.
Sakit sekali, ya?
Aku hanya terkilir.
Aku tidak bisa menikah sambil memakai ini.
Begini...
Mo Hyun.
Ini
hanya antara aku dan Pil Joo.
sangat penting bagiku.
Baiklah.
Aku
bukan putra ayahku.
Tapi
aku akan hidup sebagai putranya hingga akhir hidupku.
Aku hanya ingin
memberitahumu yang sebenarnya.
Maaf telah berbagi beban berat ini bersamamu.
Jika tidak mau menikah denganku,
kamu bisa membatalkannya,
Mo Hyun.
Terima kasih karena memberitahuku.
Aku tidak mau menikah dengan orang lain.
Dan
ini bukan salahmu.
Kenapa kamu minta maaf?
Lakukan seperti yang kamu mau.
Apa pun keputusanmu,
aku akan tetap
di sisimu.
Bagaimana jika aku
ingin merahasiakannya seumur hidupku?
Bisakah kamu melakukannya?
Ya.
Aku akan melakukannya.
Kamu beruntung kecelakaan itu tidak parah.
"Hasil tes DNA"
Urusan soal Ma Mo Hyun sudah membuatmu kewalahan.
Dan sekarang rahasia soal kelahiran Boo Cheon?
Bebanmu terlalu berat.
Beri tahu Pimpinan soal itu
agar dia mengusir Eksekutif Jung dan Boo Cheon dari rumah.
Kita harus memihak Yeo Cheon.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, Jung Mal Ran akan diusir
oleh Pimpinan Jang.
Harus aku
yang mengusir
Jung Mal Ran.
Begitu Jung Mal Ran yakin
bahwa dia
berhasil memiliki Cheong A,
saat itulah...
"Presdir Jang Seong Man"
"Hasil Tes DNA"
"Tes ini memastikan hubungan sepupu Jang Boo Cheon dan Jang Yeo Cheon"
Apakah
hasil tes ini bisa dipercaya?
Ya, Pak.
Mereka mengambil sampel darah Boo Cheon
di Rumah Sakit Cheong A.
Baguslah.
Aku lega
kakakku tidak membesarkan putra orang lain.
Kamu memastikan sudah menghapus riwayat tesnya?
Tentu saja, Pak.
Jika orang-orang tahu
aku melakukan tes DNA mengenai keponakanku,
pasti akan memalukan.
"Hasil tes DNA"
"Tes ini memastikan hubungan sepupu Jang Boo Cheon dan Jang Yeo Cheon"
Luar biasa.
Kang Pil Joo.
Kamu gila.
Aku akan membuat Jang Seong Man
melakukan tes DNA dengan darahmu.
Alih-alih darahmu,
aku memasukkan darah ayahmu,
putra Jang Soo Man.
Ayahku
punya putra lain?
Bagaimana kamu tahu?
Eksekutif Jung
menyuruhku mencarinya.
Jadi, aku mengetahuinya.
Astaga.
Seharusnya aku mengetahuinya saat masih kecil.
Maka aku pasti akan membuat masalah besar
agar semua orang terkejut.
Mulai sekarang,
sebaiknya kamu fokus.
Apa ini?
Inilah yang kamu inginkan.
Anda mendaftarkan namaku ke dalam keluarga Anda?
Untuk apa aku mendaftarkan teman sekamarku sebagai keluarga?
Seumur hidupku,
aku hanya punya satu istri.
Aku akan berbaring di sampingnya setelah mati.
Aku harus menjaga sikapku.
Aku harus melakukannya.
Lantas apa ini?
Ini lebih baik daripada menjadi istri kakek-kakek.
"Restoran Prasmanan"
Ini bisnis restoran baru Cheong A.
Kamu penanggungjawabnya.
"Restoran Prasmanan"
Biar kuperiksa.
Widuri ini direbus dengan sangat baik.
Aromanya sangat sedap.
Benar. Kami membelinya langsung dari petani di Provinsi Gangwon.
Baiklah.
- Bukalah restorannya./- Baiklah.
Buka restorannya.
Selamat datang.
Nona Han, di sini kamu tampak sangat berbeda.
Kupikir kamu berhati lembut saat kita bertemu di Mooshimwon.
Ternyata kamu sangat teliti saat memeriksa makanan.
Pimpinan Jang memercayakan restoran ini kepadaku.
Mana bisa aku tidak serius bekerja?
Omong-omong, aku cemas apakah dia makan malam dengan baik.
Dia bilang tanpa kutemani,
nafsu makannya hilang.
Aku merindukannya.
Eksekutif Jung.
Aku akan memindahkan Boo Cheon
ke cabang di New York begitu dia menikah.
Apa maksud Ayah?
Kamu baru saja mendengarku. Kenapa bertanya lagi?
Buang kebiasaan itu.
Investasi dan merger Pusat Penelitian Bio New York Cheong A
berhasil ditangani oleh Direktur Jang.
Tentu dia harus mengelolanya sebagai kepala pegawai.
Bu.
Ada banyak penelitian bersama dengan lembaga nasional.
Jadi, kami akan sering ke Korea.
Mengirim dia ke New York adalah rencanamu?
Aku dan Boo Cheon sudah membicarakannya
saat membahas proyek investasi dan merger
dengan Pusat Penelitian Bio Howard New York.
Alasan yang masuk akal.
Dana politik pertama akan diserahkan kepada Anggota Kongres Na
di hari pernikahan.
Pelobian di dalam Majelis Nasional
juga akan segera dilaksanakan,
kami yakin, Mo Hyun lebih baik berada di luar negeri pada saat itu.
Ayah.
Sedang apa Ayah di sini?
Gadis ayah datang. Duduklah.
Ayah minum-minum?
Sedikit.
Menikahkan aku
terasa menyedihkan, ya?
Kamu bahagia?
Ya, Ayah.
Baguslah.
Kalau begitu, ayah ikut senang.
Ayah.
Terima kasih
karena telah menjagaku.
Di sini dingin. Ayo masuk.
- Baiklah./- Bagus.
- Ayo berdiri./- Baiklah.
Selamat pagi, Pak.
Silakan lewat sini.
- Senang bertemu dengan Anda./- Mari masuk.
Akhirnya aku akan menikah.
Semoga kamu bahagia.
Aku pun berharap bisa bahagia.
Kamu tahu pengorbananku untuk pernikahan ini.
"Kue Beras Maru"
"Terkirim"
"Yong Goo, Terkirim"
Bagaimana pernikahannya, Bu?
Masuk dan beristirahatlah.
Aku juga mau tidur.
"Lima tahun kemudian"
"Na Gi Chul menang 52.8 persen, mengalahkan Hwang Man Seob"
Kamu tidak lelah?
Sedikit.
Ayahmu
kembali memenangi pemilihan awal
meski tingkat persetujuan Kandidat Hwang Man Seob naik.
Aku hampir selesai membaca buku itu.
Kamu harus tidur.
Kamu tidak mengantuk?
Aku tidak bisa tidur.
Mungkin aku juga harus minum. Aku juga tidak bisa tidur.
Aku pesan minuman yang sama.
Baik, Bu.
Aku harus tidur.
Kembalilah begitu kamu selesai.
Baiklah.
Kang Pil Joo.
"Money Flower"