"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 9"
Kang Pil Joo.
Kamu mau ke mana?
Kami di sini.
Hai, Pak Kang.
Halo, Nona Na.
Pergilah tanpa aku.
Mobilnya ada di depan.
"Manajer Lee"
Kamu boleh mengangkatnya.
Tidak, tidak perlu diangkat.
Ayo.
Nona Na.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Kamu bertemu dengan orang itu?
- Apa?/- Bukankah kamu pergi
karena mengenali seseorang?
Aku pasti salah orang.
Dia sedang bertelepon dengan Manajer Lee.
Kami menaiki pesawat yang sama.
Maksudmu Manajer Lee Seon Woo dari Pusat Penelitian New York?
Ya.
Bagaimana rasanya?
Kamu sudah beberapa tahun tidak berada di Korea.
Orang mungkin mengira aku kembali setelah diasingkan.
Sudah empat tahun.
Kakek memerintahkan kami meninggalkan Korea empat tahun lalu.
Saat itulah kami menaiki pesawat.
Menyenangkan.
Udaranya lebih segar di sini.
Kukira kamu menaiki pesawat berbeda.
Ucapkan sampai jumpa kepada Ha Jung.
Ha Jung, ini Ayah.
Ayah, aku akan menjaga Ibu.
Jangan khawatir.
Baiklah. Kamu baik-baik saja? Kamu mabuk udara.
Aku baik-baik saja. Aku bisa mengatasinya.
Lain kali, usap perutku, Ayah.
Maka aku akan merasa lebih baik.
Tentu. Ayah akan membantumu merasa lebih baik saat kita bertemu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Itu dari Manajer Lee Seon Woo di New York.
Astaga, tiba-tiba dia harus membahas presentasi.
Itu lebih lama daripada perkiraanku.
Ada apa?
Aku menyukai apa yang kulihat.
Kamu bekerja dengan baik untuk Cheong A Bio.
Aku bahagia.
Ada apa dengan matamu?
Kamu menatapku seolah-olah aku anakmu yang giat belajar.
Kamu kedinginan, ya?
Hai, Sekretaris Oh.
Anda sehat?
Ya.
Eksekutif Jung
meminta Anda datang ke Mooshimwon sekarang.
Baiklah.
Sampai nanti.
Tentu.
Terima kasih, Pengacara Kang.
Aku yang seharusnya menjemput dia.
Ini untuk Boo Cheon.
Tentu aku yang seharusnya menjemput dia.
Surat kilat untuk Oh Ki Pyung.
Aku Oh Ki Pyung.
Hai.
Anda mendapatkan surat kilat lagi.
Ini.
"Ingat. Dosamu akan menemukanmu"
Halo?
Kamu masih mengirim surat kepada Sekretaris Oh?
Berhentilah melakukan hal tidak berguna.
Setidaknya dia akan gelisah
karena mengetahui
seseorang mengetahui perbuatannya.
Setidaknya, inilah yang bisa kulakukan.
Abaikan saja.
Temukan Yoon Seo Won.
Yoon Seo Won?
Aku sudah lama tidak mendengar nama itu.
Kenapa tiba-tiba kamu mau aku mencari dia?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Pokoknya, temukan saja dia.
Kakek meminta kalian menikah agar bisa memiliki anak.
Kamu gagal hamil dua kali
karena tidak mendengarkan kakek.
Kakek
Ini belum dua jam kami turun dari pesawat.
Kakek mulai membicarakan anak begitu kami kemari.
Kita adalah keluarga.
Kenapa kakek harus menjaga ucapan?
Ha Yoon, kemarilah.
Kamu membuat Kakek lelah.
Tidak apa-apa.
Anak-anak membuatku bersemangat.
Aku tidak lelah sama sekali. Dia memberiku energi.
Seperti Seong Man mendapatkan cucu,
kita harus menunjukkan kepada Soo Man
bahwa ada keturunan dari keluarga ini.
Dengar, Mo Hyun.
Ya, Kakek.
Kakek mencegahmu datang ke Korea
untuk melindungimu.
- Jangan kecewa soal itu./- Baik.
Aku sangat menyadari
bahwa hal itu demi diriku.
- Eksekutif Park, kamu membawanya?/- Ya, Ayah.
Mal Ran, Master Seo
sudah memilih hari terbaik untuk memiliki anak.
Aku membawakannya untukmu.
Bibi Sun Kyung.
Kenapa Bibi melakukan sesuatu yang tidak kami minta?
Aku yang memintanya.
- Aku membayar mahal untuk itu./- Ayah.
Aku sangat menghargai
besarnya kepedulian Ayah terhadap mereka.
Mo Hyun.
Kamu harus berterima kasih kepada Kakek.
Kakek.
Kurasa aku lelah tinggal di Amerika karena tidak terbiasa.
Karena kami sudah kembali, aku akan berusaha memiliki anak
dengan pikiran tenang.
Tentu. Itu sikap yang baik.
- Usahakan yang terbaik./- Baiklah.
Boo Cheon, usahakan yang terbaik.
Kakek.
Aku yang salah karena belum memiliki anak.
Aku akan berusaha lebih keras.
Astaga.
Karena Direktur Jang dan Mo Hyun tampak serasi,
Dewa Kelahiran mengatakan
akan memberi kalian anak
setelah kalian cukup menikmatinya.
Mereka akan lebih tertekan untuk punya anak
setelah kembali.
Ada Boo Cheon.
- Jangan cemaskan hal itu./- Benar.
Mereka berdua memang mesra.
Omong-omong,
bagaimana pendapatmu
tentang Nona Na?
Dia masih sama.
Dia kembali setelah beberapa tahun.
Sebaiknya aku memasak apa untuk dia?
Beri dia
air madu kanola sesekali.
- Untuk menghangatkannya./- Madu kanola?
Madu yang kamu beli waktu itu?
Apa Nona Na akan suka madu kanola?
Dia akan sangat menyukai
madu kanola.
Aku akan meminumnya jika tahu itu sangat bagus.
Apa? Apa tidak boleh?
Silakan. Akan kubeli lebih banyak.
- Ayo kita bicara./- Baik, Bu.
Di mana Pil Joo?
- Apa?/- Aku
tidak akan minum sampai pemilu presiden
ayah mertuamu berakhir.
Kalau begitu, jangan minum.
Aku tidak akan minum malam ini.
Aku juga seharusnya tidak minum.
Boo Cheon.
Kamu satu-satunya orang
yang harus melindungi Nona Na
di rumah ini.
Kamu harus selalu sadar.
Benar.
Jika aku pingsan karena minum terlalu banyak,
itu hanya akan menyusahkan Mo Hyun.
Apa lagi sekarang?
Kamu tidak akan memaki aku?
Aku bersyukur.
Aku selalu menginginkan
kamu dan Nona Na menikah karena cinta,
dan kamu berhasil.
"Manajer Lee"
- Angkatlah./- Baiklah.
Halo, Manajer Lee.
Masih belum berhasil?
Tentu.
Tim presentasi sedang rapat di hotel.
Aku harus menemui mereka.
Tolong beri tahu Mo Hyun dan Ibu.
- Aku akan menelepon mereka nanti./- Tentu. Pergilah.
Terima kasih.
Astaga. Enak sekali.
Aku akan memijat Anda, Pak.
Omong-omong
karena Direktur Jang Yeo Cheon sudah mempunyai Ha Yoon,
Anda sudah memiliki cucu.
Kenapa Anda masih menginginkan cucu dari Boo Cheon?
Aku menikahi Pak Goo
dari kantor sekretaris Anda.
Kami sangat bahagia waktu itu,
tapi mertuaku sangat ingin
mempunyai cucu.
Jadi, aku tertekan
dan tidak bisa hamil karena tertekan.
Itu membuat kami bercerai.
Kamu memang ditakdirkan bertemu denganku.
Jika tidak, kamu tidak akan bersama pria tua ini sekarang.
Anda selalu mengatakan hal yang tepat.
Jadi, kusarankan,
jangan terlalu menekan mereka demi seorang cucu.
Jika memaksa mereka bisa membuat Mo Hyun hamil,
mereka sudah memiliki anak sekarang.
Konon, hidup bergantung pada takdir,
tapi melahirkan juga bergantung pada takdir.
Anda harus menyerahkannya pada takdir.
Kamu berbicara apa?
Pak, sudah kubilang jangan menggunakan kata-kata kasar.
Boo Cheon dan Mo Hyun harus memiliki anak
untuk mempererat hubungan di antara kedua keluarga.
Anak bisa mencegah mereka bercerai
setelah Anggota Kongres Na menjadi presiden.
Anda
sangat perhitungan.
Kamu tahu aku memiliki kalkulator di dalam kepalaku.
Begitulah caraku menjadi pemilik Cheong A
meskipun latar belakang pendidikanku payah.
Boo Cheon dan aku
saling mengerti dan mencintai.
Jadi, kami ingin memiliki anak
yang mirip seperti kami
dan membesarkan mereka
dengan penuh cinta dari kami.
Ibu tidak menyangka kamu memimpikan hal semacam itu
sebagai ibu saat suamimu akan menjadi pemilik Cheong A.
Dengan menyandang nama keluarga Jang,
maka kamu dan anakmu akan mendapatkan saham Cheong A
karena telah melahirkan anggota baru untuk keluarga ini.
Itu harus menjadi milik Boo Cheon.
Jika orang lain merebutnya,
itu lebih menyakitkan daripada hatiku hancur
berkeping-keping.
Ibu...
Hari baik yang telah diberkati oleh Master Seo
mungkin hanya takhayul.
Tapi tidak ada pilihan lain.
Kita harus mempercayainya karena kita putus asa.
Pastikan
kamu tidak melewatkan hari itu.
Baik, Bu.
Boo Cheon
menemui Manajer Lee.
Katanya, dia akan meneleponmu.
Terima kasih, Pak Kang.
"Pasien/- Yoon Ha Jung"
"Pasien/- Yoon Ha Jung, lima tahun"
Saat dokter memanggilnya Yoon Ha Jung
di rumah sakit,
Ha Jung menanyaiku kenapa nama keluarganya
bukan Jang saat dia kembali ke Korea.
Aku tidak ingat,
tapi katanya, kubilang namanya akan menjadi Jang di Korea.
Masuklah.
Ini air madu kanola.
Astaga. Aku suka madu kanola. Bagaimana Bibi bisa tahu?
Pengacara Kang, si Tuan Tahu Segalanya,
yang memberitahuku bahwa Anda menyukainya.
Benarkah?
Akan kubuatkan setiap malam untuk Anda.
Ini akan menjaga tubuh Anda tetap hangat.
Kurasa Jaksa Kang berencana
membeli banyak.
Baiklah.
Cobalah. Ini air madu.
Ini madu kanola.
Bagaimana kamu tahu?
Aromanya unik.
Aroma madu kanola seperti rumput.
Dia memberiku madu
dengan mengatakan
itu madu terbaik ayahnya.
Itu madu yang sangat manis
dan nikmat.
Aku mulai menyukai madu sejak saat itu.
Pak Na berjanji menyetujui pembangunan Menara Cheong A
dalam dua tahun setelah dilantik sebagai presiden.
Ini surat perjanjian yang ditulis tangan, Pak.
"Surat perjanjian tulis tangan"
Apa ini akan cukup?
Memorandum izin pembangunan tidak mengikat secara hukum.
Itulah alasan Anggota Kongres Na bersedia menulis ini.
- Apa?/- Lantas,
bagaimana jika dia berubah pikiran?
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Tidak bisakah kita menyimpan bukti seperti dokumen atau rekaman?
Tidak ada politikus yang mau meninggalkan bukti
tentang persetujuan yang dia buat bersama pebisnis.
Aku yakin dia sudah menyiapkan sesuatu untuk berjaga-jaga.
Benar, bukan?
Benar, Pak.
Akan kusiapkan bukti hukum
yang tidak bisa disangkal oleh Anggota Kongres Na.
Bagus.
Apa rencanamu
untuk pengiriman hari ini?
Aku berencana ke parkiran hotel dari Mooshimwon
dan mengganti pengemudi secara hati-hati.
Tetaplah waspada dan kirimkan dengan benar.
Lalu
kurasa tidak perlu ada penjelasan lagi.
Seandainya rencana gagal,
aku membuat rencana darurat dan orang-orang
yang akan bertanggung jawab
agar tanggung jawab tidak jatuh kepada Anda dan Presiden Jang.
Meski peringkat dukungan Anggota Kongres Na
turun drastis dibandingkan lima tahun lalu,
dia masih unggul dalam partai yang berkuasa.
Adakah peluang
bagi Hwang Man Seob, nomor dua, mengalahkan Anggota Kongres Na?
Dukungan di 13 daerah pemilihan,
yang dikuasai oleh Anggota Kongres Hwang, menurun
akibat dukungan finansial yang dimiliki Anggota Kongres Na.
Masih sepuluh pemilihan utama lagi.
Kalahkan Anggota Kongres Na
dengan segala cara.
Pak Woo.
Ini saatnya membuat kontribusi yang layak.
Aku sudah membantumu berkali-kali.
Bukankah aku akan kecewa
jika kamu tidak membalas kebaikanku?
Selama ini aku telah menjadi pemberi,
dan aku muak dengan hal itu.
Jadi, Boo Cheon akan langsung ke rumah orang tuamu dari kantor?
Ya. Dia akan datang di malam hari sepulang kerja.
Biar kuantar Anda ke sana.
Tidak usah, Pak.
Aku akan berjalan kaki, lalu naik taksi saat aku lelah.
Aku akan berjalan kaki
untuk melihat-lihat sekitar karena sudah lama tidak pulang.
Pak Kang.
Kamu mau ke mana?
Aku ingin ke rumah ibuku.
Aku hendak memanggil taksi untuk ke rumah sakit.
Tiba-tiba aku merasa sakit.
Masuklah.
Hai.
Karena Anda hamil,
kuganti infusnya dengan asam amino yang cocok untuk ibu hamil.
Anda tidak tahu?
Kukira Anda tahu.
Anda hamil empat pekan.
Karena memiliki riwayat keguguran, Anda harus hati-hati.
Bantu dia menghindari stres.
Tentu saja, Dokter.
Selamat, Nona Na.
Kamu sebaiknya menelepon Boo Cheon sekarang.
Aku akan langsung memberitahunya nanti.
Aku ingin melihat senyumannya.
Dan...
Boo Cheon dan aku sudah membicarakan ini.
Kami memutuskan untuk memberi tahu
para tetua saat aku hamil.
Jika aku keguguran lagi...
Itu
tidak akan terjadi lagi.
Ya.
Haruskah Ayah pergi kerja sekarang?
- Ya./- Kapan Ayah kembali?
Ayah akan kembali saat kamu merindukan ayah.
Kalau begitu, Ayah tidak boleh pergi.
- Kenapa?/- Mulai sekarang,
aku berencana merindukan Ayah.
Ayah berusaha menahannya meski ayah juga merindukanmu.
Jadi, kamu juga bisa melakukannya, bukan?
Mau bertaruh siapa yang bertahan paling lama?
Jika kubiarkan kamu mengganti nama keluarganya dengan Jang,
kamu akan kembali ke New York?
Ya.
Kami akan ke New York.
Terima kasih, Pak Kang.
Jika dipikir-pikir, aku banyak berterima kasih kepadamu
sebelum aku menikah.
Aku masih harus banyak berterima kasih meski sudah menikah.
Masuklah.
Baiklah.
Pak Kang.
Para tetua bukan hanya penghuni di Mooshimwon.
Kurasa aku merasa lebih tenang karena ada kamu juga, Pak Kang.
Terima kasih juga untuk hal itu.
Ibu sudah menyiapkan semuanya. Cuci saja tanganmu, dan duduklah.
Ibu.
Nyaman sekali.
Aku suka aroma Ibu.
Aroma Ibu.
Ibu hangat.
Ibu lembut.
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu juga.
Ibu juga sangat merindukanmu.
Ibu tidak bisa menjagamu.
Ibu bahkan tidak bisa mengunjungimu.
Ibu.
Maaf aku telah membuat Ibu khawatir.
Aku akan bahagia. Jadi, jangan cemaskan aku.
Jangan minta maaf.
Kamu tidak pergi dengan sengaja.
Kamu tidak perlu meminta maaf mengenai itu, ya?
Setelah kamu tinggal dekat lagi
dan ibu bisa mengunjungimu setiap ibu mau,
ibu sangat senang dengan itu.
Jika kamu membutuhkan ibu,
jangan ragu, hubungi ibu.
Ibu akan melakukan apa pun untukmu.
Mengerti? Katakan saja.
Ya.
Sayang.
Peringkat Kandidat Hwang Man Seob tampak meningkat
di Seoul dan Provinsi Gyeonggi.
Jangan melakukan kesalahan terkait pengiriman dana
dari Cheong A hari ini.
Aku membutuhkan dana itu
untuk menaikkan peringkatku di Seoul dan Provinsi Gyeonggi.
Pengacara Kang sangat teliti terkait hal-hal seperti itu.
Tidak akan ada kesalahan, Anggota Kongres Na.
Ayah sedang berkampanye di Provinsi Chungcheong Utara?
Kamu mengikuti berita.
Boo Cheon membaca artikel setiap hari dan memberitahuku.
Benarkah?
Ini dia. Astaga.
Ada 13 provinsi yang harus dikunjungi untuk kampanye.
Ayah masih harus mengunjungi 10 lagi.
Itu pasti berat untuk Ayah.
Saat dia pulang setelah beberapa hari,
ibu merasa sangat tidak enak karena dia tampak sangat lelah.
Dia melarang kami membahas kampanyenya.
Ibu bahkan tidak bisa membantunya.
Tapi aku akan menemui Ayah.
Aku kembali ke Korea dari Amerika setelah beberapa tahun.
Ayah tidak akan mengusirku, bukan?
"Kue Beras Maru"
"Penyimpanan Makanan"
"Pengiriman Selesai"
"Kue Beras Maru"
Kalian siapa?
Apa yang kalian lakukan? Bedebah! Siapa kalian?
"Negara Adil, Presiden Adil, Na Gi Chul"
"Ajudan Yang"
Baik.
Mereka berhasil.
Benarkah?
Setelah mendapatkan uang yang tidak terduga,
aku harus mentraktir Pil Joo makan malam.
Halo.
Kita bertemu di New York setahun lalu.
Di mana Direktur Jang?
Kupikir kamu bersama Direktur Jang.
Dia rapat sepanjang malam.
Apakah dia sedang beristirahat?
"Presdir Jang Seong Man"
Kamu sepertinya
masih tidak tahu alasanku mentraktirmu makan.
Ayo makan dahulu. Kita lanjutkan setelah makan.
Mari makan.
Apakah kamu sangat penasaran
sampai tidak bisa makan?
Kamu ingin aku
mengatakan hal yang menggugah selera?
Kue beras
yang kamu kirimkan kepada Anggota Kongres Na hari ini.
Aku memakannya, Pil Joo.
Ya ampun.
Itu sangat menggugah seleraku.
Apa rencana Anda?
Aku baru mengatakan aku memakannya.
Tapi kamu harus lebih berhati-hati nanti.
Kamu Kang Pil Joo.
Bagaimana kamu bisa membuat kesalahan seperti itu?
Sang Do!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku,
Anggota Kongres Na.
Kamu tahu siapa pelakunya?
Yang terpenting,
tidak boleh ada yang tahu aku memiliki hubungan
dengan Cheong A.
Kamu akan apakan uang yang dicuri itu?
Bagaimana keadaan Ajudan Yang?
Dia tidak bisa ke dokter.
Polisi akan terlibat dalam kasus penganiayaan.
Aku akan segera
menyiapkan uangnya.
Aku akan memberitahu Anda
waktu dan tempatnya.
"Manajer Lee"
Kupikir kamu menunggu di Mooshimwon.
Aku tidak mau kamu pulang sendiri naik taksi.
Kamu seharusnya masuk. Ibu akan senang bertemu denganmu.
"Manajer Lee"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
"Boo Cheon"
Jika kamu ingin menginap di rumah ibumu, menginaplah.
Aku akan menjemputmu besok.
Aku akan pergi malam ini dan kembali nanti.
Kamu terlihat lelah.
Kurasa aku harus bersamamu.
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan datang lagi nanti untuk memakan masakan ibumu
dan menginap di rumahnya.
Baik.
Ayahmu sudah tidur.
Kali ini, kita coba untuk melakukan semuanya dengan benar.
Ibu tidak mau membebanimu.
Jadi, ibu tidak akan memberimu nama lahir.
Jangan merasa tertekan. Bersantailah di sana.
Sampai jumpa di sini saat waktunya tiba.
Truk kue beras curian itu.
Aku sudah mencoba mencarinya.
Tapi aku tidak bisa menemukan bukti.
Rekaman kamera CCTV-nya dipalsukan.
Aku bertemu Ajudan Yang tadi.
Dia dalam masalah karena tidak bisa memberikan uang
yang dijanjikan pada anggota partai di Provinsi Gangwon.
Tempatnya adalah TPS pemenangan Hwang Man Seob.
Jadi, dia membutuhkan uang itu agar mendapat suara lebih di sana.
Seperti kamu tahu, ini masalah waktu.
Kamu juga tidak bisa memberi mereka uang
kapan pun kamu mau.
Buka brankasku.
Ambil uangnya,
dan jual obligasinya untuk tambahan uang.
Itu cukup untuk mengganti uang yang dicuri.
Kumpulkan uangnya
dan berikan kepada Anggota Kongres Na.
Uang dalam brankasmu.
Kamu menyimpan uang itu untuk bersaing dengan Jang Boo Cheon
demi posisi pimpinan nantinya.
Kamu seharusnya
berkata jujur kepada Pimpinan Jang dan Eksekutif Jung,
lalu meminta maaf.
Aku bisa mengatakan masalah uangnya seperti itu.
Tapi nantinya
Eksekutif Jung
dan Pimpinan Jang
tidak akan mempercayaiku lagi.
Artinya Presdir Jang tahu
kamu tidak akan bisa mengatakan apa pun
meski uangnya dicuri.
Bukankah ini pertanda
kamu harus melupakan rencana balas dendammu kepada Direktur Jung?
Tidak.
Dari mana kamu tahu?
Pada akhirnya,
hanya ada dua pilihan.
Satu, aku mati
dan satunya lagi, Jung Mal Ran
menangis darah.
Hanya
dua itu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku akan pergi setelah memberi mereka matras baru.
Begitu, ya.
"Mooshimwon"
- Halo?/- Halo, Mo Hyun.
Aku ibu Kue Beras. Kamu membantuku waktu itu.
Yoon Seo Won memiliki
status penduduk tetap?
Ya. Dia baru mendapatkannya.
Butuh waktu lama karena dia memiliki status penduduk tetap Amerika.
Temukan tempat tinggalnya.
Sekarang.
Tidak ada ponsel atas namanya.
Mustahil melacaknya.
Nama putra Yoon Seo Won adalah Yoon Ha Jung.
Dia mungkin tidak akan mendekati Jang Boo Cheon
setelah kamu bicara kepadanya.
Aku berencana mengirimkan
dana terakhir untuk Anggota Kongres Na
di hadapannya di Mooshimwon.
Selama ini, kamu mengirimkannya di luar.
Kenapa tiba-tiba di Mooshimwon?
Katamu kamu akan mendapatkan bukti sah yang tidak bisa disangkal.
Apakah kamu berencana
memotret pengiriman dana itu secara sembunyi-sembunyi?
Ya.
Itu akan menjadi bukti untuk mendorongnya
jika Anggota Kongres Na menunda izin pembangunan Menara Cheong A
setelah menjadi Presiden.
Baiklah.
Pergilah bekerja sekarang.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Apa itu
mengenai kekasih Boo Cheon?
Ya.
Pemilu sudah dekat.
Jika mereka membicarakan perceraian karena masalah wanita,
semua akan sia-sia.
Urus itu secepat mungkin.
Ada seorang anak.
Apa masalahnya?
Urus anak itu,
dan jauhkan ibunya
dari Boo Cheon.
Hai.
"Mooshimwon"
Halo.
Kamu pasti Kue Beras...
- Kamu pasti Ha Jung./- Ya. Halo.
Bibi senang kamu datang.
Bibi sangat ingin bertemu denganmu.
Kenapa kamu baru menghubungi?
Lagi pula, kita tidak bisa bertemu karena aku berada di Amerika.
Masuklah.
Ibu.
Ini temanku.
Dia Yoon Seo Won.
Halo.
Ini anaknya, Ha Jung.
Hai.
Anggaplah rumah sendiri.
Ikut aku.
Kamu pandai berenang, Ha Jung?
Aku wakil TK Korea
di Long Island, Amerika.
Long Island?
- Bibi juga tinggal di sana./- Benarkah?
Ya. Bibi perenang saat SMP.
Bibi pelatih di sana.
Kita bisa saja bertemu
karena kamu masuk TK Korea.
Sepertinya aku pernah melihat Bibi.
Kamu tidak pernah bertemu dengannya, Ha Jung.
Ibu bilang
Bibi membantu Ibu
saat mengandung diriku.
Kamu tidak perlu memberitahunya.
- Lupakan saja./- Tidak mungkin bisa.
Rumahmu bagus sekali.
- Ajak aku berkeliling./- Kamu mau?
- Kamu mau ikut, Ha Jung?/- Ya.
Biarkan saja. Aku akan membereskannya.
Ha Jung. Ayo.
Ayo.
Ha Jung!
Kamu baik-baik saja, Ha Jung?
Biar bibi lihat. Pasti sakit.
Kamu berani sekali, Ha Jung. Kamu bahkan tidak menangis.
Setiap aku melihatmu,
aku sadar kamu sangat baik.
Menurutku, kamu luar biasa.
Kamu melahirkan Ha Jung sendiri
dan membesarkannya dengan baik.
Kamu hebat, Seo Won.
Aku senang kamu dan Ha Jung bahagia.
Apakah kamu bahagia juga?
Kamu tidak melihatnya?
Bahwa aku bahagia?
Ibu.
Ada apa, Mo Hyun?
- Tunggu. Aku akan mencari bantuan./- Jangan.
Maukah kamu
membawaku ke dokter kandungan?
Aku ingin pergi diam-diam tanpa diketahui para orang tua.
Baik.
Obat kanker payudara akan segera siap di Bio Medicine
Untuk mendapatkan persetujuan di Eropa,
aku akan memperluas pabrik Bio-S Clean di Korea.
Pabrik Bio-S Clean Cheong A
akan ada di peringkat tiga dalam pengembangan biomedis dunia.
Itu perihal mendapatkan kontrak suplai
untuk obat kanker payudara itu dari Biosimilar.
Benar, Ayah.
Ini masalah perluasan pabrik.
Para investor akan membeli saham Cheong A Bio,
mengharapkan kemajuan struktur laba dari perusahaan.
Yeo Cheon, bagaimana
perkembangan reproduksi obat autoimun?
Kami masih menunggu pendapat mereka dan mendapatkan respons baik.
Pak Woo.
Direktur Jang Boo Cheon dan Jang Yeo Cheon mengurus
pengiriman dan reproduksi proyek. Siapa pun yang mendapatkan
hasil baik akan dijadikan Wakil Presdir Cheong A Bio.
Itu perintah Pimpinan Jang.
Semoga kalian berhasil.
Pil Joo.
Kakek
membuatku dan Yeo Cheon berkompetisi lagi.
Pimpinan Jang selalu
membuat kalian berkompetisi.
Kamu sudah mengetahuinya.
Ini bukan kompetisi biasa.
Ini untuk posisi
Wakil Presdir Cheong A Bio.
Siapa yang akan menjadi pemilik
Cheong A Bio?
- Hebat, bukan?/- Pimpinan Jang
adalah pemegang saham individu sebagian besar saham Cheong A Bio.
Dia akan mengalihkan saham itu kepada wakil presdir Cheong A Bio.
Ini sangat hebat, Boo Cheon.
Mulai sekarang, kamu harus mengurangi waktumu
bekerja di Tim Strategi.
Kamu harus membantuku.
Omong-omong, Boo Cheon.
Di mana Yoon Seo Won?
Aku tidak tahu.
Kenapa?
Yoon Seo Won berada di Korea.
Di Seoul.
Kamu yakin?
Ya.
Dia mungkin meneleponku.
Jika dia meneleponku,
aku akan memberitahumu.
Kamu harus menemuinya lagi.
Jika Boo Cheon menang,
Na Gi Chul akan menjadi Presiden
dan Pil Joo akan memiliki rencana
yang merugikan kita.
Pada akhirnya, kamu dan ayah
hanya akan mengelola
afiliasi Cheong A seumur hidup.
Ayah rela melawan kakekmu
jika itu yang diperlukan untuk memberimu Cheong A.
Ayah.
Ayah akan berusaha keras.
Kamu harus mengalahkan Boo Cheon.
Baik.
Tidak banyak waktu tersisa. Kita hampir mencapainya.
Usia kakekmu
tidak akan lama lagi.
Dan
setelah kamu menjadi presdir,
jika ayah berhasil
terlibat dalam manajemen seperti kakekmu,
kamu harus mengabaikan ayah dan membiarkan ayah mati.
Mengerti?
Kamu tidak akan ikut?
Kamu pergilah.
Aku sering kemari
saat kamu berada di New York.
Kamu seharusnya memberitahuku akan datang kemari.
- Bukankah begitu?/- Bagaimana denganmu?
Kamu tidak memberitahuku akan datang kemari.
Jika kamu sangat memedulikan Cheong A,
kamu seharusnya membiarkanku menjadi wakil presdir Cheong A Bio.
Jika kamu mengirimkan pemain dari divisi kedua ke Olimpiade,
kamu tidak akan mendapatkan medali emas.
Kamu lucu sekali.
Kamu dipindahkan ke Cheong A Bio setelah menikah.
Kamu tidak mendapatkannya dengan kemampuanmu.
Itu hanya permainan politik.
Hei.
Aku mempelajarinya darimu.
Kamu meminta ayah mertuamu merilis artikel tentangmu di koran.
Itu juga
bukan karena kemampuan.
Itu hanya popularitas yang diciptakan media.
Pak Jang Yeo Cheon.
Aku membaca tentang dirimu di Harian Hanmin.
"Mo Hyun"
Halo, Nona Na?
Di mana Boo Cheon?
Apakah ada masalah?
Aku agak sakit. Jadi, aku pergi ke rumah sakit.
Tolong suruh Boo Cheon datang, Pak Kang.
Ayo.
"Na Mo Hyun"
Seo Won.
Kamu belum pergi?
Kamu mencemaskanku.
Aku tidak apa-apa. Suamiku akan datang.
Aku suami Na Mo Hyun.
Boo Cheon, kamu ingat dia?
Dia ibunya Kue Beras.
Halo.
Untungnya, bayinya selamat.
Dia pernah keguguran. Jadi, dia harus berhati-hati.
Apa?
- Bayi?/- Anda tidak tahu?
Istri Anda hamil.
Selamat.
Boo Cheon.
Aku hendak memberitahumu.
"Money Flower"
synced and ripped by anyHOW