English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Sayang, kau lagi buat apa?
Siapa?/
Pemilik kontrakan.
Ada apa kemari?
Aku penasaran
kapan kau akan pindah.
Kemarin ada orang yang
datang melihat-lihat rumah.
Oh, ya.
Kau sudah mencari rumah baru?
Aku akan mencarinya
dan menelepon Anda.
Kenapa kau masih
menyeret kakimu...
...saat kau harus pindah akhir bulan ini?
Asal tahu saja aku membiarkan penyewa baru pindah...
...saat keputusan sepakat./
Baik.
Augh.
Selamat malam.
(Real Estate di Sinsa-dong)
Bukankah seharusnya kau melakukan
penandatanganan klien baru...
...daripada harus melakukan
urusan pribadi?
Maaf./
Goo Dae Young-ssi,...
...kenapa denganmu akhir-akhir ini?
Kau menghabiskan sebagian hari-harimu
di dalam rumah dan tidak menemui klien.
Aku berpegang teguh padamu
setelah mendengar...
...kau konsultan asuransi utama,...
...tapi tahun ini malah jadi yang terburuk.
Bekerjalah lebih baik.
Hyung.
Chan Soo?
Jadi kau ke sini buat apa?
Aku datang ke tempat itu.
Katamu kau akan mentraktirku.
Benar, baguslah kau datang.
Lihatlah kau.
Kehidupan kampusmu pasti menyenangkan.
Mungkin karena kau
tidak perlu khawatir.
Tentu. Anak sekolahan
juga punya banyak urusan.
Ngomong-ngomong, aku lapar.
Apa ada restoran bagus di sekitar sini?
Ada, tentu ada.
Kenapa kita malah sampai sejauh ini?
Bukannya ikan sama saja?
Apa? Sama?
Lalu kau kenapa
repot-repot keramas...
...ketika tidak berbuat apa pun
untuk membuatmu tampan?
Croaker bukanlah ikan
yang bisa dibuang begitu saja.
Menurut "The Sejong Chronicles",...
...makanan itu dimasak untuk meredakan
musim panas bagi raja dan rakyat jelata.
Croacker bertelur mulai bulan Juli,...
...jadi di sinilah mereka
merasakan yang terbaik dan bergizi.
Juga, tidak ada yang perlu dibuang.
Isi perutnya acar,...
...telurnya disisihkan
untuk membuatnya...
...atau direbus.
Untuk tulang sama saja.
Tulang ikan lainnya cuma menambahkan
sentuhan rasa lebih baik untuk kaldunya,...
...tapi tulang-tulang croaker
membuat kaldu...
...yang kaya akan zat gizi
seperti kaldu daging sapi.
Kenapa harus didinginkan?
Bukankah seharusnya ikan mentah
disajikan tepat setelah diolah?
Kau tak paham, ya?
Itu harus didiamkan dulu.
Proses itu akan menyebarkan
asam amino dalam ikan fillet.
Dengan begitu,
rasanya akan tambah enak.
Cobalah daging ini dulu.
Lemak dan lembutnya ini
akan mencairkan semua kekhawatiranmu.
Makanlah.
Meleleh di mulutku. Hei.
Cobalah makan sashimi
dan kimchi. Pasti rasanya enak.
Kau akan terkejut.
Ya ampun.
Baik, tunggu sampai kau terkejut.
Enak 'kan?/
Ini.
Enak parah.
Kau sering memakan ini?
Enak sekali.
Dimakan dengan chojang...
Coba makan bersama
kulit croaker.
Taruh bersamaan.
Rasanya enak.
Enak kali.
Kenapa tak makan bola-bola ini?
Orang bilang harga croaker ini
berasal dari bola-bola mereka.
Jadi maksudnya kau bisa makan croaker
hanya setelah makan bola-bola ini.
Tapi bentuknya terlihat aneh./
Apa? Bentuknya terlihat aneh?
Bola-bola ini.../
Kau mulai lagi.
Satu kalimat sudah cukup.
Pokoknya itu baik untuk pria.
Ngomong-ngomong,
aku penasaran dengan ini.
Sejak kapan kau mulai
bercerita selama waktu makan?
Kau bilang, "Apa, kau mau aku makan
makanan apa yang kau traktirkan padaku,..."
...sejak kau belajar bicara banyak begini?
Tidak mungkin.
Aku mulai melakukan ini...
Apa itu?
Lihatlah.
Apa yang terjadi?/
Apa ada kecelakaan?
Apa itu?
Aku hampir sampai.
Kelihatannya cukup serius.
Hyung, ayo kita keluar
dan memeriksanya.
Oh, tidak./
Apa yang terjadi?
Apa lukanya parah?
Bukankah seharusnya kita memanggil ambulans?
Telepon ambulans.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini?
Parah sekali.
Sebentar.
Ayah.
Ayah, bangunlah!
Oh, tidak. Tetaplah di sini sebentar.
Apa mereka akan datang?
Harusnya mereka cepat datang./
Aku tahu.
Aku akan membopong Anda
ke sebelah sana. Hati-hati.
Duduklah di sini.
Aku akan menghentikan pendarahannya dulu.
Jangan bergerak sampai
ambulans datang. Tetaplah di sini.
Ayah, bangun./
Aku akan segera kembali.
Ayah, bangunlah.
Ayah!
Apa dia belum sadar?/
Ya.
Kita keluarkan dia
dari mobil. 1, 2, 3.
Ini alat pacu jantung. Apa
dia mendapat operasi aritmia?
Iya, dia mendapatkannya.
(Alat pacu jantung adalah
alat medis yang mengatur gerakan jantung.)
Ini tidak bisa.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
9, 10. 1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8... Pasien ini menderita aritmia.
Alat pacu jantungnya rusak.
Jantungnya berhenti
selama sekitar tiga menit.
Anda harus cepat membawa
pasien ini ke rumah sakit terlebih dahulu.
Anda dokter?/
Tidak, aku perawat.
Baik. 1, 2, 3./
1, 2, 3.
Ayo masuk.
Hyung.
Oh ya.
Kau masih belum selesai
dengan kecelakaan itu?
Kau juga tadi
tampaknya bertingkah aneh di kantor.
Apa?
Tolong kami. Anjing ini
menyerang temanku.
Polisi!
Aku tidak apa-apa.
Kenapa dengan anjing ini?/
Siapa itu?
Siapa sih orang bodoh yang
membiarkan anjingnya lepas?
Pemilik anjing masuk ambulans
dan menuju ke rumah sakit.
Ya?
Berkat pertolongan pertama wanita ini,
dia bisa selamat.
Terima kasih.
Tidak apa. Untungnya,
aku sedang jalan-jalan saat itu.
Oh ya. Anjingku... Permisi.
Pemiliknya belum datang.
Aku tak bisa minggat begitu saja.
Baik, sampai jumpa.
Hei, kau.
Di mana rumahmu?
Dekat dari sini?
Apa? Hei, kau mau ke mana?
Ada apa?
Mau ke mana?
Maaf.
Kau pasti terkejut?
Terima kasih.
Apa kau Lee Ji Woo?
Goo Dae Young?
Woah, sudah lama sekali.
Bukankah ini pertama kalinya
sejak masih kuliah?
Benar.
Aku tak tahu kita akan saling bertemu begini.
Senang sekali melihatmu.
Itu anjingmu?
Ya.
Kau menjaganya?/
Berikan.
Kebetulan sekali.
Aku tahu.
Kau sudah banyak berubah.
Kau tak bicara pakai logat lagi.
Kau sekarang jadi orang Seoul.
Kau memang banyak berubah.
Kau selalu mengenakan
pakaian berkeringat,...
...jadi aku tak membayangkan
kau akan memakai jas semacam ini.
Apa itu nyata?
Aku tak pernah memakai pakaian itu.
Pernah, kok. Bahkan saat kita pertama kali bertemu,
kau malah memakai baju olahraga biru itu.
Baju di bahumu kusut
dan ada noda kimchi juga.
Kau setiap hari memakainya.
Ini sudah 14 tahun,
tapi jangan mengada-ada.
Ayo kita minum teh.
Tapi, apa ada kafe
yang bisa membawa anjing?
Aku malah tidak
make-up hari ini.
Jadi kau tinggal di lantai atas?
Ya.
Dia anjing besar.
Aku tak bisa menjaganya
di apartemen.
Berkat dia, kau bisa tinggal
di rumah yang bagus.
Ada halaman dan kafe
yang manis di bawah sini.
Jadi kau mengerjakan apa belakangan ini?
Aku bekerja.
Aku bekerja di divisi pulmonologi.
Oh iya, kau belajar keperawatan.
Aku tak kepikiran bahwa itu
bisa mempertimbangkan kesabaranmu.
Kesabaranku kenapa?
Aku ini perawat yang baik.
Lalu, kau mengerjakan apa selama ini?
Aku?
(Koo Dae Young, Konsultan Asuransi Keuangan)
Asuransi?
Bukannya kau belajar teknik mesin?
Bagaimana bisa
pekerjaanmu adalah konsultan asuransi?
Aku tidak yakin.
Kau sudah menikah?
Tidak. Kau?
Ternyata sudah.
Sebenarnya belum.
Kau masih jomblo?
Seperti itulah.
Aku bekerja malam,
jadi aku harus pergi.
Kita kapan-kapan makan bersama.
Tentu, telepon aku.
Ya..
Aku akan menghubungimu!/
Ya.
Hei, sudah cukup.
Dia bahkan tidak mengenalimu.
Kau membuat dirimu malu.
("Untuk Pria Tua")
(Pembawa Acara oleh Ahn Jung Hwan)
Ahn Jung Hwan...
...bermain baik dengan timnya
di liga Jepang.
Selama pertandingan
pertamanya di urutan keenam,...
...dia mencetak gol fantastis
pada menit ke 29 menit babak pertama.
(Ahn Jung Hwan Mencetak Skor pada
Pertandingan Pembukaan Musiman)
Lihat dia.
Dia bagus sekali.
Aish, aku terlambat.
Halo, teman-teman semua!
(World of Warcraft Club,
War Over Flowers)
Bisnis kami menawarkan
kehidupan kampus kalian yang menyenangkan.
(Bisakah Cinta Diterjemahkan?)
Lihatlah spot ini.
(Kami yang terbaik!)
Aku akan segera kembali!
(Jurusan Teknik Mesin)
(Pesta Penyambutan Mahasiswa Baru)
(Bertempat: Drunk or Die Pub)
(Panekuk gurih, sup kue ikan, Soju)
Angkat gelas kalian!
Angkat semua./
Angkat.
Baik, semuanya.
Jurusan Teknik Mesin!
Bersulang!/
Bersulang!
Senang bertemu.
Perhatian, semuanya.
Mahasiswa baru akan
bergantian memperkenalkan diri...
...dan kosongkan gelas
setelah itu, oke?
Mulai dari kau.
Tepuk tangan!
Halo semua, aku mahasiswa baru
Goo Dae Young. Senang bertemu kalian!
Kau ada saudara perempuan?
Tidak ada.
Sudah kuduga.
Sial./
Duduklah.
Selanjutnya.
Halo semuanya. Aku mahasiswa baru Bae Byeong Sam.
Untuk negara kita...
Kemajuan teknologi.../
Sudah cukup.
Kau ada saudara perempuan?
Tidak ada.
Dasar.
Kau juga duduklah kembali.
Minum saja. Ayo.
Benar.
Halo, namaku Kim Jin Seok.
Kau punya saudara perempuan?/
Aku punya tiga saudara laki-laki.
Aku lahir di antara para lelaki,
menghadiri sekolah hanya untuk anak laki-laki.
Di kampus juga sama,
jadi jika kalian kasihan padaku...
Ayo minum.
Halo, namaku Lee Sung Joo.
Aku tidak punya saudara perempuan,...
...tapi aku kenal banyak perempuan.
Biar kulihat.
Lihat!
Sung Joo. Ucapkan namanya!
Lee Sung Joo!/
Lee Sung Joo!
Kau sekarang adikku.
Lee Sung Joo!/
Lee Sung Joo!
Kau lulusan SMA mana?
SMA Namyangju.
Bukankah itu jaraknya jauh?
Pasti capek-capek sampai ke sini?
Itu sebabnya aku ngekos di sekitar sini.
Kami boleh datang ke rumahmu?
Tentu saja. Aku secara resmi
mengundang kalian.
Ayo minum.
Apa ini? Apa?
Apa yang terjadi?
Apa ini...
Aku bertanya. Kalian
sedang apa di sini?
Ah.
Sekarang aku terbangun.
Aku akan menemuimu di kampus nanti.
Terima kasih sudah
mengizinkanku menginap.
Dah.
Sampai jumpa lagi.
Hei./
Apa?
Kenapa kau telanjang dada?
Aku merasakan panas.
Aku mau muntah.
Kau punya sup pereda mabuk?
Kau punya ramyeon?/
Ya, tapi...
...bukankah seharusnya
kau masuk kelas fisika?
Bisa titip absenku padamu?
Aku juga.
Aish.
Baguslah mereka sudah pergi.
Kau datang.
Kau cepat pulangnya.
Kenapa kalian masih di sini?
Kita harus habiskan
soju yang kita beli kemarin.
Tapi tidak ada camilan.
Kau membelinya?/
Apa maksudnya?
Ini dia./
Kenapa kau kembali?
Ayo minum.
Duduklah.
Ini.
Ahjussi!
Anda tidak boleh begitu
di dindingku!
Dia besar sekali.
Siapa yang kau sebut besar?
Sebentar./
Apakah milikmu juga besar?
Ahjussi!/
Tutup jendelanya.
Peringkat pertama pada
pekan pertama bulan Juli.
("Passion" oleh SE7EN)
(Juli, 2004)
Kalian yang terbaik!
- 5, 6, 7, 8. - 5, 6, 7, 8.
Dengan hatiku yang terbakar
Aku akan memelukmu
Sampai aku mati
Aku tetap akan mencintaimu
Kenapa tidak ada
grup wanita belakangan ini?
Benar. Aku suka grup wanita seperti Sugar.
Aku suka BoA.
Kenapa kau suka wanita muda itu?
Coba lihat ada BoA
di saluran mana pun.
Itu Kim Tae Hee.
Kim Tae Hee adalah yang terbaik belakangan ini.
Benar, wanita memang seperti dia.
Dia kencingnya banyak sekali.
Apa itu? Turun hujan?
Apa sedang hujan?
Sekarang, aku tahu kenapa aku ingin soju.
Sekarang sedang hujan,
jadi ayo minum soju.
Jangan alasan.
Kalian juga minum soju meski tidak hujan.
Bersulang./
Bersulang.
Hujannya deras.
Kenapa hujan deras sekali?/
Benar.
Hei, apa?
Banjir.
Banjir./
Apa ini?
Kau serius?
Kau harus selamatkan kita
sebelum bola itu.
Hei, ini bukan bola biasa.
Ini ada tanda tangan Park Ji Sung.
Itu tak penting lagi.
Rumah banjir begini.
Bukankah kita harus pindah ke rumah lain?
"Pindah"?
Beruntung kita tidak punya
banyak barang untuk naik ke atap.
Kalau banyak,
bisa mati kita.
Sekarang, aku paham
kenapa rumah atap adalah romansa anak muda.
Ini sebagus rumah pedesaan mewah.
Benar. Kita hanya perlu membuat pesta makan perut babi di sini.
Haruskah kita menanam selada di sini?
Itu bagus.
Kenapa tidak memelihara babi di sini saja?
Ini bukan rumah kalian.
Tapi rumahku.
Makan ini./
Telur rebus?
Aku pergi untuk memberikan uang sewa
pada pemilik, dan dia memberikannya padaku.
Telur-telur ini berasal dari
pedesaan peternak ayam-ayamnya sendiri.
Serius?
Masuklah. Di sini panas.
Aku bertanya-tanya
apa perut babi ini terasa terbakar.
Kita berbicara tentang pesta makan perut babi,...
...tapi aku malah dipanggang.
Rumah kita sebelumnya lebih baik.
Seperti lubang api di sini.
Sung Joo.
Hei, minggir. Kau bau karena cuaca panas.
Mandi sana./
Hei.
Seperti kamu tidak berkeringat./
Astaga.
Kau lebih lengket.
Lepaskan aku. Menjijikkan.
Aish.
Itu tidak akan berhasil.
Sedang apa?
Biarkan kipasnya berputar.
Kita main batu gunting kertas dan
yang menang dapat kipas angin.
Jangan lupa, pria harus mengeluarkan batu.
Kau mau dipukuli pakai batu?
Minggir, brengsek.
Kau barusan menendangku?
Dasar./
Biarkan aku tenang.
Minggir. Aromamu menyebar
karena kipas angin ini.
Dasar.
Jangan.
Tidak./
Hei.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kau barusan mendengar suara anak ayam itu?
Kau gila? Suara anak ayam
apa yang kau maksud?
Hei, bola itu mengembang
karena panas.
Itu akan meledak.
Tidak.
Di gedung jurusan kita
ada juga mesin minuman begini,...
...tapi kenapa kita harus
ke sini untuk minum kopi?
Kopi di sini paling enak dari yang lain.
Mesin kopi sama saja.
Apa? Sama saja?
Mesin kopi yang ada di kampus ini...
Pokoknya, rasanya enak.
Juga, ada banyak cewek-cewek yang melintas.
Di sini tak ada yang cantik-cantik.
Bagaimana aku mengatakannya?
Ini agak mengintimidasi.
Ini mengintimidasi kita, jadi
pikirkan bagaimana perasaan Byeong Sam.
Kenapa dia jadi bodoh
setiap kali berada di sekitar cewek?
Bukan yang dia inginkan.
Tidak apa. Lihatlah ke sana.
Tidak apa.
Aigoo.
Oh, ya. Kudengar kau pindah lagi.
Rumor menyebar cepat.
Ada di lantai dua.
Aku tidak perlu khawatir
tentang banjir atau mati karena kepanasan.
Tapi sewanya sama saja.
Apa, di lantai dua
tapi harga sewa sama?
Di mana itu?
Persimpangan setelah
turunan di sana,...
...kau akan melihat rumah
berbentuk kayu./Villa Myungsin?
Kau tahu tempat itu?/
Biasanya hantu ada di situ?
Aku mendengar ini dari
salah satu seniorku.
Wakil Jurusan pernah ke sana
dan melihat hantu tahun lalu.
Itu sebabnya harganya sangat murah.
Jangan konyol.
Tidak ada hantu di sana.
Kau ini aneh.
Tapi aku serius.
Di sini berlapang dan bagus./
Benar.
Anda akan menempel ini di dinding?
Tentu saja, kami akan
menyelesaikannya pada hari Sabtu sebelum kau pindah.
Apa kau dengar?/
Bilang apa?
Menempel dinding./
Menempel?
Kita perlu membenarkan dinding.
Suamiku sudah tua
dan memiliki masalah pendengaran.
Ngomong-ngomong, Anda juga punya usaha sauna?
Tidak. Kenapa?
Tidak ada.
Senang berjumpa denganmu.
Dia penyewa baru kami
yang akan pindah ke unit 202.
Dia tinggal di unit 201.
Dia juga tinggal sendiri.
Kau bilang kau mahasiswa baru
di dekat sini, bukan?
Itu artinya kalian berdua seumuran.
Benarkah? Senang bertemu.
Yah, iya.
Perkenalkan dirimu dan masuklah.
Ayo masuk./
Sampai jumpa.
Dah.
Aku harap kita bisa saling akrab
satu sama lain sebagai tetangga.
Hei.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Semua itu barang milikmu?
Aku tidak punya banyak barang
karena aku tinggal sendiri.
Tetap saja, kau harus mendapatkan
apa yang seharusnya.
Dengan begitu, aku mendapatkan
kotak-kotak kosong ketika kau pindah.
Apa?/
Kotak itu...
...jangan dibuang di tempat lain,
dan bawa saja padaku, mengerti?
Untuk apa?/
Lakukan saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tempat ini tidak terlihat seram.
Bukannya kau bilang mahasiswi
dari kampus kita tinggal di sebelah?
Apa dia cantik?/
Hentikan.
Harabeoji, kupikir Anda akan
mempekerjakan seseorang untuk ini.
Anda mengerjakannya sendirian?
Apa kau bilang?
Anda pernah bilang
untuk menyelesaikannya sebelum aku pindah.
Tapi ini belum selesai
karena Anda mengerjakannya sendiri.
Apa kau bilang?
Aku tak bisa mendengarmu.
Aigoo, punggungku./
Hati-hati.
Aigoo, kakiku.
Apa Anda baik-baik saja?/
Aigoo, tubuhku sakit.
Biarkan saja.
Kami akan mengerjakan sisanya.
Bolehkah? Kalau begitu
aku akan istirahat saja.
Aigoo, punggung dan kakiku.
Aigoo, tubuhku.
Apa itu?
Dia bisa mendengar dengan jelas.
Haruskah kita menempelkan dinding?
Tak ada pilihan lagi.
Potong wallpaper-nya dulu.
Itu sebabnya harga sewanya murah.
Lagipula itu bukan hantu.
"Nice"./
Apa artinya?
Lihat sini./
Artinya, "Aku yang melakukannya."
Apa dari rumah sebelah?
Mungkin dia menonton acara yang sama.
Tidak ada ramyeon.
Tunggu, kau baru saja pulang?/
Ya, ini aku barusan di sini.
Aku mendengar suara tawa,
jadi kupikir itu kau.
Siapa?
Apa ada orang lain di dalam situ?
Tentu tidak. Aku tinggal sendirian.
Pasti kau tak dengar dengan benar.
Kau pasti salah dengar.
Aku jelas mendengarnya.
Apa dari unit 203?
Aku yakin suaranya dari unit 201.
Aish.
Apa itu?
Dasar, aku malah tidak berselera.
Membuatku takut.
Apa sekarang?
Siapa?
Apa-apaan?
Tidak mungkin.
Tolong aku.
Ibu, tolong.
Kau pasti penyewa baru.
Kau pindah saat aku pergi.
Halo./
Kau kelihatan lelah.
Kau bermimpi buruk?
Bukan itu.
Apa tadi malam Anda mendengar sesuatu yang aneh?
Apa seseorang mencoba membuka pintu rumah Anda?
Ketika kau pertama kali pindah,...
...itu biasa saja ada perebutan kekuasaan di sini.
Kau lebih baik jangan lengah...
...karena kemudian itu akan tinggal bersamamu.
Lagipula ini bukan sesuatu
yang harus kau anggap enteng.
Ya?/
Jika kau mau,...
...aku bisa menulis jimat untukmu.
Karena kau mahasiswa dan tetanggaku,...
...aku memberimu diskon 30 persen.
Jimat?/
Di sini rumah peramal.
Kau tak tahu?
Tidak./
Begitu.
Malam ini akan sangat bising
ketika eksorsisme dilakukan.
Kuharap kau akan mengerti.
Apa ada di antara kalian
yang datang semalam?
Apa kalian mencoba membuka pintu
setelah mengacaukan kombinasi?
Bagaimana kita bisa
melupakan kombinasi kuncimu?
9090, sama seperti namamu,
dan kau tak pernah menggantinya.
Mungkin semua orang
di kelas kita pada tahu.
Kenapa bertanya?
Kurasa...
...ada hantu yang tinggal di tempat itu.
Kau tidak akan percaya
betapa anehnya tadi malam.
Juga, tetanggaku adalah
seorang peramal.
Kau memang penakut.
Cerita hantu hanyalah rumor,
jadi kenapa kau percaya?
Katakan. Kau memang pria tulen?
Aku serius.
Dia datang.
Lebih baik aku berkencan saja.
Dae Young, kalau kamu takut,
minta mereka untuk tidur di rumahmu.
Kau...
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba hujan?
Apa...
Apa?
Lampunya padam?
Malam ini akan sangat bising
ketika eksorsisme dilakukan.
Kuharap kau akan mengerti.
Oh tidak...
Hantu!/
Menyingkir darinya.
Dia bukan hantu, jadi diamlah.
Dia adikku yang tinggal bersamaku.
Hai, salam kenal.
Kenapa aku di sini?
Kau tidak ingat?
Aish, dasar.
Apa?
Kau menaruhnya di mesin cuci?
Harusnya ini dicuci kering!
Hentikan omong kosongmu.
Kau cuci saja sendiri.
Cepatlah!
Aku tidak percaya.
Cepat!/
Kau yang cepat!
Lampunya padam lagi.
Kita harus memintanya untuk diperbaiki./
Itu akan memakan waktu cukup lama.
Aku akan berterima kasih.
Aku yakin dia akan datang
dengan peralatannya.
Itu pemilik?
Hei!
Apa?
Jadi kau kembali
setelah mengambil pakaian?
Ya.
Tapi kenapa pria sepertimu
gampang sekali takut?
Pemilik bilang kau tinggal sendiri.
Itu sebabnya kau harus merahasiakannya.
Aku pertama kali bilang
bahwa aku tinggal sendiri.
Jika dia tahu tentang adikku,...
...dia pasti akan menaikkan uang sewa kami.
Kau tak boleh merahasiakannya.
Maksudmu...
...kau tidak akan menjaga rahasia kami?
Jika itu masalahnya,...
...aku tidak akan bisa merahasiakan...
...kau membasahi celanamu./
Apa?
Hei, itu tidak benar.
Kebenaran tidak masalah bagi rumor.
Kau bisa cari sensasi.
Sebentar, tawaan itu.
Kau yang menangis dan tertawa tadi malam?
Mungkin.
Apa bedanya?
Tergantung.
Seseorang terus tertawa,
jadi kupikir itu kau.
Lalu siapa?
Apa ada orang di tempat itu?
Tidak ada.
Aku tinggal sendirian.
Kau pasti salah dengar.
Tapi aku jelas mendengarnya.
Apa dari unit 203?
Tidak, suara itu datang dari unit 201.
Kau datang.
Hei!
Sudah kubilang tetaplah diam.
Apa yang akan kau lakukan jika kita tertangkap?
Tidak ada yang akan mencari tahu.
Pemilik juga sudah tidur.
Bukankah kau pikir orang
di sebelah bisa mendengarmu?
Kau tidak berpikir itu?
Kau tidak akan diusir
dari asrama jika kau tidak.
Apa?
Katakan saja kalau ada aku.
Sudah kubilang berkali-kali.
Aku harus membayar banyak
biaya air dan lain-lain.
Kau punya uang untuk biaya hidup?
Kalau aku punya,
aku juga tak mau tinggal denganmu.
Bayar saja.
Aku sudah bekerja keras
membayar uang kuliahku.
Kenapa kau tak dapat
beasiswa seperti aku?
Jangan bekerja paruh waktu,
tapi belajarlah.
Kau lupa tentang tempatmu?
Baiklah. Sementara kita
melakukannya, aku bicara dengan Ayah...
...dan selesaikan ini.
Kau akan kasih tahu Ayah
kalau aku diusir dari asrama?
Tidak, dia pasti akan marah.
Eonni. Eonni, kumohon.
Maafkan aku.
Aish, apa itu?
Aktingmu itu, bagus sekali.
Kau semakin bagus untuk hal itu.
Kenapa tak ganti keahlian saja
jadi akting?
Aku tidak akan tertipu
oleh air mata palsumu lagi.
Kau pelit sekali.
Aku bisa ke tempat lain.
Jangan berani kasih tahu Ayah
tentang hal ini.
Kau gila? Kemari.
Aku malah tidak tahu
dan berpikir itu hantu.
Aku harap ada hantu saja di situ.
Apa yang dilakukannya daripada
harus mengurus anak ini?
Itu bukan sesuatu yang harus
kau katakan pada adikmu.
Kau anak SMA?
Kau tidak terlihat semuda itu.
Aku juga mahasiswa baru./
Lalu bagaimana bisa kalian saudara?
Kalian kembar?
Kembar tidak identik.
Itu, aku turunan ayah,
dan dia turunan ibu.
Orang tua kami menikah lagi.
Bukankah hantu itu keluar lagi?
Apa hantu itu cantik?
Tidak ada hantu. Aku hanya bercanda.
Tapi kau memberi kami pandangan serius
dan mengatakan seorang dukun tinggal di sebelah.
Apa dukun itu cantik?
Apa?/
Aigoo.
Hei, itu karena aku putus asa.
Setengah tahun pertamaku
sudah berlalu, tapi aku masih lajang.
Kau bilang gadis di kampus kita
tinggal di sebelah rumahmu?
Tidak bisakah kamu mengadakan
pesta syukuran rumah dan mengundang mereka juga?
Hei, kau bahkan tidak bisa
bicara di depan wanita.
Tidak ada yang akan terjadi.
Lupakan pesta syukuran rumah baru.
Aku tahu kau suka wanita
dan ingin bermain dengan mereka.
Bukankah itu sebabnya kau datang
jauh-jauh ke sini untuk minum kopi?
Tidak, aku datang ke sini
karena kopi. Kalian memang aneh.
Ayolah. Aturlah pertemuan untuk kami.
Sekali ini saja. Ayolah.
Hei, tidak ada yang istimewa untuk pindah rumah.
Kau hanya perlu menyiapkan beberapa gelas lagi
untuk pesta minum kami yang biasa.
Benar.
Kau lancar bicaa
seolah kita keluar dari jurusan musik.
Oh ya. Sepatu bolaku.
Aish.
Ada di situ.
Untunglah.
Apa? Kau kemari
mengisi mesin penjual otomatis ini?
Ya, kenapa?
Apa ada masalah dengan itu?
Ada masalah.
Kenapa? Apa ada orang
yang sakit perut setelah minum kopi?
Bukan itu.
Ini pertanyaan hidupku...
...kenapa kopi dari mesin penjual ini sangat lezat.
Apa?
Kupikir itu serius.
Aku tidak bercanda.
Aku sangat ingin bertemu
orang yang bertanggung jawab...
...karena aku suka dengan kopi ini.
Apa rahasianya?
Rahasia?
Tidak ada rahasia.
Aku hanya punya rasio sendiri
untuk menaruh kopi, krim, dan gula.
Aku ingin membantumu.
Ajari aku. Aku tidak bisa membuat ini.
Berapa rasio emas itu?
Mau tahu?/
Ya.
Gratis?
Aku akan mentraktirmu makan.
Ayo kita makan.
Masih ada satu hal lagi
sebelum kita memakannya.
Apa?
Kita mulai.
Apa ini?
Dengan cara ini, kau bisa menyingkirkan
bau tak sedap saat api tak membakar,...
...dan rasa berasap akan
tetap ada dalam makanan.
Di mana kau belajar ini?
Ibuku buka usaha toko lauk
yang terkenal karena rasanya.
Aku belajar ini dengan melihat
bagaimana dia memasak makchang.
Cobalah.
Rasa dari asap ini nyata sekali.
Menurut ibuku, kau harus tahu
bagaimana kau akan menikmati makanannya...
...sehingga kamu tidak
akan kelaparan di mana saja.
Permisi, bisa pesan 2 botol soju
dan 4 gelas kosongnya?
Kau bisa buat bom soju, 'kan?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Kenapa kita masing-masing
mendapat dua gelas?
Harusnya kita minum ini sekali teguk saja.
Maka kita harus membuatnya lagi,...
...dan makanan bisa terasa matang.
Ini, minumlah. Bersulang.
Enak.
Kau bisa makan dan minum sekaligus.
Kau belum pernah melihat ini?
Ini menarik.
Tidak menarik sama sekali.
Kau harus mencoba dan
lihat betapa nyamannya itu. Seperti ini.
Baik.
Seperti ini?
Apa tidak nyaman?
Rasanya gurih.
Baik.
Apa rasanya enak?
Aku suka rasa berasap.
Kau lihat?
Selada juga.
Enak sekali.
Rasanya nyaman./
Makanlah.
Sebentar.
Imo, bisa pesan nasi goreng?
Terima kasih./
Terima kasih.
Rasanya lebih enak dengan seperti ini.
Campurkan semuanya.
Tekan seperti ini.
Nasi bakar rasanya fenomenal.
Sekarang, cobalah.
Enak.
Rasanya enak.
Itu yang kumaksud.
Aigoo, aku kenyang.
Bukankah rasanya enak?/
Ini.
Aigoo, makanannya enak sekali.
Aku akan makan makanan
yang lezat bersamamu lagi. Rasanya bagus sekali.
Tidak apa. Lagipula kau juga yang mentraktirku.
Aku berterima kasih untuk
rasio kopimu yang lezat.
Kau punya masalah pencernaan?
Aku sering seperti ini.
Biar kulihat./
Apa?
Kau punya masalah pencernaan?
Aku sering seperti ini.
Biar kulihat./
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Diamlah. Ini yang dulu ibuku lakukan untukku.
Apa?
Lihat? Kau sudah sembuh.
Ayo.
Mobil ini apa?/
Aku membelinya!
Ngomong-ngomong, dia siapa?
Dia mahasiswi jurusan keperawatan
yang tinggal di sebelah.
Halo, kami temannya Dae Young.
Ya./
Kami dengar banyak tentangmu.
Aku sudah sangat ingin bertemu denganmu.
Masuklah./
Tidak, tidak apa-apa.
Masuk saja. Kalian juga mau pulang.
Mereka benar. Ayo masuk.
Aku Kim Jin Seok,
dan dia Lee Sung Joo.
Yang di belakang adalah Bae Byeong Sam.
Ya. Aku Lee Ji Woo.
Kau baik-baik saja?
Apa aku membuatmu sempit?
Dae Young, bisakah aku memarkirkan
mobil ini di depan rumahmu?
Rumahku? Memangnya rumahmu kenapa?
Orang tuanya tidak tahu
kalau dia membelinya.
Dasar.
Hei, aku bukan anak yang
membutuhkan izin mereka.
Itu karena parkir adalah masalah di rumahku.
Terima kasih sebelumnya.
Kau tidak bisa memarkirnya di situ.
Kami sedang memarkir gerobak. Minggir!
Ya.
Apa?
Tidak bisa menyala?
Aigoo. Cepat pindahkan.
Baik.
Keluarlah. Kita harus mendorongnya.
Ya, begitu!
Terus dorong./
Dorong yang kuat.
Sedikit lagi. Ayo.
Cepat.
Cepatlah.
Mereka sedang apa?
Apa? Kapan kau sampai di sini?
Aku mau masuk, tapi aku menunggu
supaya terhindar dari pemilik.
Siapa wanita manis yang cantik ini?
Brengsek. Sekarang bukan waktunya kehilangan fokus.
Mobilnya belum terparkir lurus. Ayo.
Teruslah mendorong./
Aku lagi dorong ini!
Cepatlah.
Hei, kenapa tidak angkat saja?
Apa?
Sebenarnya, kalau ditambah jadi enam pasti bisa.
Kalian bisa bantu?/
Tentu.
Ayo. Kita bantu mereka.
Kenapa malah aku?/
Ayolah.
Aku tidak mau! Dasar.
Kita saling angkat.
1, 2, 3.
Aish./
Sekali lagi.
1, 2, 3.
Terangkat!/
Augh.
Ini dia./
Ke kiri.
Kita bisa!
Sedikit lagi./
Ke kiri!
Ayo!/
Ke depan!
Pasien Kim Hyung Seok...
...dirawat dengan kasus pneumonia.
Dia juga menderita dyspnea,
jadi tetap pantau kondisinya.
Detail lainnya ada dalam arsipnya.
Baik, Perawat Lee.
(SS Insurance, Goo Dae Young)
Konsultan asuransi keuangan Goo Dae Young?
Kau mau mendapatkan asuransi?
Tidak./
Lalu apa?
Biar kulihat.
Apa yang kau lakukan?
Diamlah. Ini yang dulu ibuku lakukan untukku.
Dia calon pacar?/
Apa?
Kencan buta?
Kupikir kau tak mau ikut kencan buta.
Kau melakukan itu?
Ternyata kau pergi kencan buta.
Kapan kamu bertemu dengannya?/
Bukan itu.
Aku hanya memikirkan
tentang cinta pertamaku...
...yang kutemui setelah 14 tahun.
Seperti itu.
Cinta pertamamu? Daebak./
Ya.
Bagaimana kau bisa bertemu dia lagi?
Bukan, bukan itu yang terpenting.
Kalian berdua bertemu lagi,
jadi itu pasti takdir.
Jadi, apa kau akan membuat
hal-hal berjalan dengan dia sekarang?
Bukan itu.
Dia punya pacar./
Lalu?
Dia juga bukan
orang yang sudah menikah.
Jangan seperti ini, dan coba hubungi dia dulu.
Apa?/
Aku telepon sekarang.
Hei, jangan. Jangan lakukan itu.
Ayo lihat./
Oh.
Apa ini?
Apa?
Lee Ji Woo, ternyata kau
sudah menyimpan nomornya.
Kau ini.
Cepat angkatlah.
Cepat.
Ya. Ini aku.
Itu, aku ingat sesuatu yang
belum aku tanyakan padamu kemarin.
Apa adikmu, Seo Yeon, baik-baik saja?
Bagaimana dengannya?
Aku tidak tahu./
Kenapa tidak tahu? Kau saudaranya.
Saudara apanya?
Kami bukan saudara lagi.
Jadi jangan telepon aku
jika kau akan membicarakannya.
Kalian berdua bertengkar lagi?
Apa lagi kali ini?
Hentikanlah. Kami belum
saling bertemu selama 10 tahun.
Kami tidak saling mengenal.
Ada apa?
Dia bawa-bawa seseorang
yang tidak ingin aku pikirkan.
Apa? Siapa itu?
Kacang, ada apa?
Halo. Aku mengganggu aktivitasmu?
Sedang apa kau di situ?
Aku pindah ke sebelah.
Apa?
Aku harap kita bisa saling akrab sebagai tetangga.
Maaf.
Minggir!
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Kau sudah makan? Ayo kita makan
kalau ada yang ingin kau makan.
Ujung rambutnya lembut.
Ini baik untuk orang dengan
sirkulasi darah yang buruk...
...dan sistem pencernaan
yang lemah sepertimu.
Kau tahu kenapa aku pindah ke sini?
Bertemu denganmu mengingatkanku pada
masa kampus, dan itu memberiku energi.
Bukankah kau ada rahasia...
...yang tidak ingin kau
bagikan dengan orang lain?
Semua orang...
...punya rahasia.
Bersulang./
Bersulang.
Mulai sekarang, aku akan mentraktirmu
di semua restoran lezat.
Aku akan meningkatkan nafsu makanmu kembali.
Goo Dae Young. Hei, Goo Dae Young.
Kau mau makan malam bersama?
Mungkin lain kali.
Dia pasti sedang menemui pacarnya.
Aku akan menemuimu akhir pekan depan.
Aku akan mencari restoran yang bagus.
Apa itu canggung...
...untuk mengajaknya makan bersama
ketika dia punya pacar?