English Subtitles by VIU and DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Selagi makanan dihangatkan,
bagaimana kalau kita pilih bir dulu?
Itu sebabnya kau traktir
makanannya dulu.
Kau bahkan peduli dengan
pesanan itu bahkan di toko swalayan?
Dengan begitu kita bisa makan
makanan hangat dan bir dingin.
Oh, memang, kau Shiksyanim.
Aku mempelajari keterampilan ini
saat masih hidup sendiri.
Ah, bagaimana hasil pemeriksaan
kolonoskopi Sun Woo Sun?
Orang yang hidup sendiri
biada paling menyedihkan ketika mereka sakit.
Untungnya, tidak terlalu parah.
Ambil lagi.
Kalau dapat 4, dapat 10,000 Won.
(4 kaleng bir impor hanya 10,000 Won)
Saat kita masih kuliah,
beli bir impor saja kita tak bisa.
Ya, sekarang kita bisa beli
empat kaleng cuma 10,000 Won saja.
Bersulang.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau selalu minum itu?
Ini bir Jerman.
Kalau aku mau ke Jerman tahun depan,
aku harus terbiasa minum bir seperti ini.
Astaga.
Kenapa kau tidak mengubah jam tidurmu
untuk menyesuaikan dengan zona waktumu juga?
Oh, idemu bagus juga.
Byeong Sam, bisakah kita
memesan lebih banyak makanan?
Silakan. Pesan saja.
Pesan sebanyak yang kau mau.
Kau memang orang kaya.
Kau begitu murah hati.
Kalau bukan karena Byeong Sam,
kita tidak bisa minum bir impor ini.
Seo Yeon, kau mau bir lagi?
Tidak usah, aku bisa ambil sendiri.
Baik.
Ji Woo./
Tidak apa.
Aku jadi kenyang sampai-sampai
aku tidak bisa makan lagi.
Bukan itu.
Bolehkah aku jadi pacarmu?
Aku menyukaimu.
Byung Sam, aku juga menyukaimu.
Sebagai teman.
Kuharap kita bisa
tetap berteman baik.
Bagaimana kalau kita
coba bir Ceko kali ini?
Lebih baik aku beli juga.
Ambil yang banyak.
Aku mau ambil foto.
Ini yang keenam kalinya
dia ditolak?
Tidak, ini yang ketujuh kalinya./
Hah?
Setelah Tahun Baru Imlek,
Hari Valentine, dan White Day.
Arbor Day, Day of the Star,
dan hari ini.
Sudah enam kali.
Tujuh kali. Kau melupakan
ultahnya Sung Joo.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun.../
Ji Woo!
Tidak bisakah aku menjadi pacarmu?
Aku sungguh menyukaimu.
Byeong Sam, aku juga menyukaimu.
Sebagai teman.
Kita tetap jadi teman baik saja.
Kalau itu maumu,...
...tidak apa-apa.
Kau benar-benar sesuatu.
Jika anak dari keluarga kaya mengejarmu,
harusnya kau coba pacaran dengannya.
Tidak usah.
Byeong Sam itu cuma teman baik.
Ngomong-ngomong, sampai kapan
aku harus menolak terus?
Dia selalu begitu setiap kali
dia minum. Aku merasa tercengang.
Kalau begitu temui dia saat
dia sadar dan beri tahu dia secara jelas.
Karena kau bertingkah seolah-olah
tidak ada hari esok, hubunganmu selalu itu-itu saja.
Mulutmu saja yang pintar.
Panasnya.
Ji Woo, halo.
Cuacanya bagus hari ini, 'kan?
Nanti, di kampus...
Oh, ini sudah di kampus.
Kita ketemuan di rumahnya Dae Young.
Baik, hati-hati.
Lalu apa yang bisa aku lakukan?
Aku tak suka pertemanan
menjadi canggung.
Ini semua karena Goo Dae Young, 'kan?
Kenapa kau bawa-bawa dia?
Kaupikir aku tidak tahu
bagaimana perasaanmu?
Lalu kau mau bagaimana lagi?
Byeong Sam terus bilang
dia menyukaimu.
Semakin sulit bagimu untuk
mengakui perasaanmu pada Goo Dae Young.
Itu akan merusak persahabatan
Dae Young dengan Byeong Sam.
Dasar, sudah kubilang
bukan begitu. Bukan begitu!
Kau memercikku.
Menjengkelkan.
Berhenti, berhenti./
Dasar.
Kau mengisapnya.
Kemarin aku mengakui perasaanku lagi?
Jadi, Ji Woo bilang apa?
Bilang apa lagi?
Dia terus bilang yang itu-itu saja.
Oh!
Seorang prajurit yang tidak puas
selama kehidupannya menjadi tentara...
...secara acak
melemparkan granat hingga menyebabkan ledakan.
Penyelidikan menunjukkan
bahwa Prajurit Kim dilecehkan oleh seniornya sendiri.
Hingga ia pun
melakukan kejahatan ini.
Kapan lagi tes fisik kita?
Dua pekan ke depan?
Bukankah berbahaya untuk
pergi ke markas tentara?
Haruskah kita tunda saja
dan ikut junior kita?
Memangnya negara akan bersatu?
Apa ada jaminan
tidak ada psikopat dalam markas terntara?
Bagaimana kalau kita dikirim ke tempat
sederhana namun menyakitkan di Afghanistan?
Mereka bahkan membayar
2 juta Won sebulan.
Mereka tidak bisa menerima pelamar lagi.
Jung Myung Sunbae
sudah pergi ke sana.
Byeong Sam, tidak bisakah
kau bicarakan hal ini dengan ayahmu?
Tidak bisa, ayahku bertugas
di marinir, dan mana mungkin dia bantu kita.
Kenapa itu harus terjadi
sebelum kita mendaftar?
Selamat datang./
Halo.
Kami sedang ada promosi.
Anda bisa coba lagi./
Ayo.
Terima kasih.
Aku tidak apa-apa.
Kau mau?/
Tidak usah. Ayo.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Jangan makan mulu.
Kita sudah makan siang.
Itu tak penting bagiku.
Berhenti makan./
Harus aku beli ini?
Dasar./
Oh, maaf.
Hei, kemarin kau minum sebanyak itu
dan kau beli banyak alkohol?
Kalau kau peduli dengan jantungmu,
istirahatlah sehari.
Hari ini adalah hari untuk minum.
Kau tak dengar mendengar
tentang insiden di markas tentara?
Aku sampai gugup dengan
hasil tes fisikku.
Tes fisik?
Maksudmu yang sebelum gabung di wamil?
Siapa yang pergi?
Kami semua.
Kami kepikiran ingin bergabung
dan ikut wamil bersama.
Apa? Kalian semua?
Kenapa kau terkejut begitu?
Pria sehat di Korea gabung
di wamil itu sudah wajar.
Kebanyakan orang biasa pergi
setelah masuk semester 3 kuliahnya.
Kau sudah mau tidur
tanpa makan dulu?
Biasanya jam begini kau
selalu mau makan. Kenapa denganmu hari ini?
Aku mengalami gangguan pencernaan.
Sudah kubilang jangan makan
makanan sample di supermarket tadi.
Kurasa kau sudah
makan terlalu banyak./Diamlah.
Aku sampai merasa sesak.
Hentikanlah.
Batu, gunting, kertas.
Ayo, katakan padaku.
Hei, jangan lagi.
Hei, brengsek.
Kenapa dengan mereka?
Sedang apa kau di situ?
Baik. 1, 2, 3.
Tidak apa. Turunkan aku.
Aku berat.
Kau bisa melihatnya?
Ya, aku lihat
tapi turunkan aku.
Hei, biar aku saja.
Hei, katakan padaku.
Berapa rasio emasnya?
Bukankah itu untuk kopi?
Hah?
Bagaimana ini?
Dae Young, kau tak apa?
Maaf.
Tidak apa. Kau traktir aku
makanan sebagai gantinya.
Kenapa cuma itu
yang kau makan?
Aku mengalami gangguan pencernaan.
Sejauh ini kau baik-baik saja.
Kenapa seperti itu lagi?
Tidak apa-apa.
Aku saja yang melakukannya.
Kurasa kemarin aku makan terlalu banyak.
Lee Ji Woo...
...kau makan sesuatu
yang enak tanpaku, 'kan?
Sudah kubilang bawa aku bersamamu. Dasar.
Setelah mereka semua masuk wamil,
aku tak punya siapa-siapa untuk diajak makan selain kau.
Haruskah kau seperti ini?/
Hah?
Bukannya kau masuk wamil juga?
Akan kutunda.
Kalau aku masuk wamil sekarang,
aku tak bisa lagi pergi ke Jerman.
Aku harus nonton Piala Dunia
sebelum aku pergi.
Makanlah, nanti dingin./
Ya.
Sebenarnya, kau mau
pergi makan sesuatu yang lain?
Akan kubelikan sesuatu
yang lebih mahal lagi.
Kau bilang kau susah mencerna.
Sekarang kau sudah baikan?
Oh, ya.
Aku baik-baik saja.
Mungkin sudah tercerna dengan baik.
Jadi, ayo kita makan yang lain.
Aku tidak bisa. Aku harus
memakan ini dan pergi bekerja.
Bukannya kau cuti hari ini?
Aku ambil pekerjaan baru.
Aku harus menabung uang
lebih banyak lagi biar bisa pergi ke Jerman.
Aku harus lewatkan pekerjaanku
karena pemeriksaan fisik.
Aku minta mereka memberiku tiga jam kerja,
tapi manajerku bilang tidak bisa.
Jadi aku disuruh cuti saja.
Haruskah aku bekerja tiga jam itu untukmu?
Tidak, aku akan kerja empat jam untukmu.
Lebih baik kau pemeriksaan fisik saja.
Aku akan berterima kasih,
tapi kau tak perlu melakukan itu.
Aku juga butuh uang.
Apa aku tidak dibayar?/
Tentu saja dibayar.
Terima kasih, Kacang.
Aku berhutang budi padamu.
Baik.
Oh, ternyata sudah dikonfirmasi.
Wow, ada dari negara kita
main di Liga Premier.
Maaf, bisa pinjam korannya sebentar?
Atau aku beli saja darimu.
Ambil saja.
Maaf, bisa minggir sebentar?
Kenapa kau di sini?
Kau datang untuk makan?
Ya, tapi kenapa kau ada di sini?
Kau bekerja di sini?
Aku menggantikan
pekerjannya Dae Young.
Lalu mana dia?/
Dia lagi ada pemeriksaan fisik.
Aku sedang sibuk,
jadi nikmati makananmu.
Ya.
Ah, dia memang bodoh.
Kalau kalian punya
penyakit kronis, tulislah detailnya.
Kalau kalian sebelumnya pernah
menjalani operasi, tuliskan apa itu, dan kapan operasinya.
Itu termasuk sunat juga?
Kau tidak perlu menulis itu.
Kebanyakan pria menjalani
hal seperti itu.
Aku belum disunat. Apa tidak apa-apa?
Kau pikir ini lucu?
Berikutnya.
Berdiri tegak dan
menghadap ke depan.
Dasar mesum.
Kau dihidupkan oleh mesin?
Tidak, aku merasa dingin saja.
Tekan selama lima menit.
Tunggu! Saya belum siap.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Pembuluh darah saya susah
untuk mengambil darah.
Bukankah sulit bagi orang
sepertiku untuk masuk wamil?
Anda menemukan pembuluh vena saya.
Anda sangat terampil.
Tekan selama lima menit.
Karena kejadian itu...
...jika kau melakukan hal buruk pada tes kepribadian ini,
kau tidak akan menjadi tentara yang aktif.
Benarkah?
Jadi jika bertingkah
seperti orang gila, kita bisa melewati ini?
Ya./
Menurutmu itu masuk akal?
Bagaimana kita harus
menjawab agar terlihat gila?
"Aku sering melihat atau mendengar
hal-hal yang orang lain tidak bisa lakukan."
Pertanyaan macam apa ini?
(Tidak)
"Aku sering merasa jiwaku
meninggalkan tubuhku."
Apa?
(Tidak)
(Ya)
Biasanya banyak yang menghindari tes ini
dan mencoba berpura-pura tidak sehat secara mental.
Jika ujian berikutnya menunjukkan hasil yang berbeda,
atau kalian tidak bisa mengirimkan catatan medis...
...kalian akan ditempatkan
sebagai prajurit di garis depan.
Apa ada yang membutuhkan
lembar jawaban baru?
Hei, kenapa kau senang sekali?
Aku mengalami kencing batu
ketika aku masih SMP.
Aku hanya beruntung saja.
Urinku akan menunjukkan
kalau aku punya ginjal yang buruk...
...jadi aku tidak akan aktif bertugas.
Apa? Harusnya beri tahu
kalau kau ada masalah kesehatan.
Berikan aku sedikit urinmu.
Aku juga.
Tidak, akan kubeli urinmu.
Aku akan membelinya dengan uang.
Berapa? Berapa yang kau mau?
Bagaimana bisa aku berbagi urinku?
Tuangkan sedikit saja./
Tidak mau.
Lepas!
Kau kotor, dasar brengsek.
Dasar.
Apa mereka akan
menganggap ini gila?
Apa menurutmu
mereka akan membebaskanku?
Anda bertugas
menjadi tentara aktif.
Sayang, aku ditugaskan sebagai tentara aktif.
Tidak, tidak perlu menjemputku.
Aku sama teman-temanku.
Ya, aku akan meneleponmu nanti.
Apa ini yang dirasakan Romeo dan Juliet?
Omong kosong. Memangnya
hanya kau satu-satunya tentara aktif?
Oh, yes!
Dia pasti dapat Tingkat Empat*.
Dia dapat pelayanan publik.
(*tugas sipil)
Saat ini, aku iri padanya
lebih dari Byeong Sam.
Aku juga.
Ini malah membuatku menangis.
Sudah cukup.
Kita terima saja
dan makan sesuatu yang enak.
Dua bibim mandu, tempura udon,
dua irisan daging babi kentang manis...
...kimbap, dan udon tumis.
Ya.
Ji Woo bilang kalian harus mencoba
bibim mandu, udon, dan ubi jalar di sini.
Benarkah? Kalau begitu aku mau SMS Ji Woo
untuk bilang kalau kami makan apa yang dia rekomendasikan.
Aigoo, kupikir kalian hanya teman
dan kau menerimanya.
Aku mengirim SMS
hanya sebagai teman.
Bisa lebih cepat?
Makanlah./
Aku sedang makan.
Enak./
Ya.
Rasanya manis./
Donkatsunya benar-benar enak.
Rasanya enak.
Enak.
Pedas, bukan?
Lahap sekali makanmu.
Aku lapar.
Bagaimana bisa mandu itu
terasa enak tanpa daging?
Hei, kenapa kamu terus
makan dua pangsit sekaligus?
Hati nuranimu itu Tingkat Empat.
Jadi, kau tingkat satu karena murahan?
Orang yang punya banyak
adalah yang terburuk.
Kenapa kalian bertengkar?
Kita bisa memesan yang lain.
Bisa pesan satu porsi bibim mandu lagi?
Ji Woo bahkan
menambahkan kimbap ke sini.
Tentu, dia memang terbaik.
Apa rasanya enak?/
Ya.
Aku juga harus coba
dengan caranya Ji Woo.
Lee Ji Woo benar-benar tahu banyak hal.
Hentikan.
Aish.
Oh, aku kenyang sekali.
Mulutku terasa agak kering.
Haruskah kita makan sesuatu
yang dingin untuk dessert?
Semua uang kita sudah digunakan.
Untungnya, kita ada bank berjalan.
Oh, ini juga buatan BS Industrials.
Baiklah. Aku akan beli.
Kemana kita akan pergi?
Sung Joo, kau sering sekali berkencan
lebih dari kita.
Apa ada tempat yang banyak orangnya?/
Tempat banyak orangnya?
Ah, kita bisa pergi ke sana.
Tempat apa ini?
Di sini ramai sekali orang.
Lihatlah.
Selain kita, semuanya adalah wanita.
Dan juga, jika kau memesan sesuatu di sini,
kau akan dapat gratis roti bakar tanpa batas.
Aku kenyang. Apa gunanya
roti bakar gratis tanpa batas?
Kupikir kau kenyang./
Benar.
Seperti yang wanita katakan,
selalu ada ruang untuk dessert.
Roti panggang dan krim
memang yang terbaik.
Dia tergila-gila karena makanan gratis.
Siapa yang akan mengira
dia itu pewaris keluarga kaya?
Dia belum banyak
makan makanan seperti ini.
Enak sekali dilihat./
Hei, jangan terlalu mengomel.
Apa enak?/
Ya.
Itu benar.
Es itu enak.
Hei, ini sangat enak.
Kau harus bawa kami
ke sini lagi.
Kalian, mendekatlah.
Jangan berbalik dan dengarkan.
Di belakangku, ada 4 wanita
di arah jam 11. Kurasa mereka tertarik pada kita.
Mereka terus menatap kita.
Jangan dilihat!
Cuma itu saja?
Kupikir kau ada rencana
sebelum berangkat wamil.
Dia mungkin melihat kita
karena aneh kita duduk seperti ini.
Tidak, aku tahu itu karena
aku selalu mengalami hal ini.
Jadi bukan tampilan seperti itu.
Kau harus minta mereka untuk bergabung.
Kenapa harus aku?
Kita harus berkencan
sebelum masuk wamil.
Kau akan pergi tanpa berpacaran?
Bukan berarti aku mau
berkencan dengan sembarang orang.
Kau memang egois. Lupakan.
Biar aku yanh melakukannya.
Maaf, aku lihat kalian memperhatikan kami.
Apa kalian mau bergabung dengan kami?
Apa? Kami hanya mau melihat
kapan kursi ayunan itu akan kosong.
Kalau begitu, bergabunglah
dengan kami di kursi itu.../Tidak.
Jangan seperti itu.
Ayo pergi. Aku harus bekerja.
Kursinya kosong!
Di sini. Kau duduk di sana./
Duduklah.
Ya!/
Bagus!
Aku tidak lebih baik dari kursi ayunan itu.
Aku bertekad untuk berkencan
dengan seorang wanita sebelum pergi wamil.
Ini dia./
Terima kasih.
Ini.
Biar aku yang bawa./
Tidak apa-apa.
Monte Cristo.
Lee Ji Woo.
Oh, aku kaget.
Kapan kau sampai di sini?
Baru saja. Pasti capek, 'kan?
Istirahatlah, biar aku yang melakukanya.
Tidak, aku tidak capek.
Bagaimana denganmu?
Apa pemeriksaan fisiknya agak susah?
Bagaimana hasilnya?
Kau mengajukan permohonan penundaan?
Hei, Kacang. Tanyakan satu-satu.
Itu pasti tidak sulit.
Kau penuh energi.
Goo Dae Young, kau datang.
Aku akan mulai bekerja sekarang.
Sampai jumpa di rumah.
Mulailah bekerja.
Sebentar. Lee Ji Woo Haksaeng,
kau mau pergi?
Tisak bisakah kau terus bekerja di sini?
Kau pandai bekerja.
Ya?
Aku akan membayarmu 3,500 Won per jam.
Bagaimana kalau kau mulai bekerja di sini?
3,500 Won? Itu lebih banyak dari yang kudapatkan
dan sudah setahun aku bekerja di sini.
Kau memang sudah setahun bekerja di sini,
tapi dia lebih baik darimu.
Bagaimana? Kau tertarik?
Uh, tidak. Aku tidak apa-apa.
Aku langsung pergi saja.
Sayang sekali.
Seo Yeon.
Apa ini? Kau sudah minum?
Ya, aku butuh keberanian,
jadi aku minum sedikit.
Seo Yeon, aku akan masuk wamil.
Begitu aku kembali, kau akan lulus
dan kita akan berpisah.
Bisakah kita pacaran
sampai aku berangkat wamil?
Apa?/
Seo Yeon.
Aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Dasar brengsek gila.
Aku tidak mau pacaran denganmu.
Beraninya kau masih berada di dekatku?
Kau membuatku menjalankan
semua tugasmu. Bagaimana bisa kau seperti ini padaku?
Kau harus selesaikan masalah
sebelum bicara.
Kau sendiri yang mau
melakukan tugas itu. Memangnya aku pernah memaksamu?
Aku pernah bilang aku akan
pacaran denganmu begitu kau menjalankan tugasmu?
Memang tidak. Tapi kau tahu.
Aku melakukannya
karena aku menyukaimu.
Sudah kubilang aku tidak menyukaimu.
Itu sebabnya aku tidak menyukaimu.
Kau mementingkan perasaanmu
dan kau bahkan tidak memikirkanku.
Ayo kita ke kantor polisi.
Kamera CCTV ini mungkin sedang menyala.
Akan kutuntut kau
karena pelecehan seksual.
Ayo./
Maafkan aku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kau suka padaku atau tidak?
Katakan.
Aku tidak menyukaimu.
Aku benar-benar tidak menyukaimu.
Hei.
Kenapa kau terlalu keras
pada orang yang menyukaimu?
Lee Young Ae mengatakan ini
di film yang aku nonton tadi.
"Uruslah dirimu sendiri."
Apa?/
Bagaimana itu bisa dikatakan kasar?
Yang kasar itu kau.
Aku kenapa?/
Membuat Byeong Sam sebagai temanmu.
Kau tidak akan menerimanya,
jadi kenapa kau harus menyusahkan dia?
Terkadang, kau lebih egois daripada aku.
(Magang di BS Industrials,
Pekerjaan Paruh Waktu Tersedia)
Sedang apa?
Mencari kerja paruh waktu
Tidak ada yang lebih baik
daripada kerja manual yang dibayar per hari.
Kau mau pekerjaan lain?
Apa pekerjaanmu sekarang
belum cukup?
Ya, tapi kurasa aku akan membutuhkan
lebih banyak uang jika aku juga ingin ke Inggris.
Inggris?/
Ya.
Pemain Liga Premier
pertama Korea ada di sana.
Bagaimana aku bisa tidak melihatnya?
Aku perlu menabung uang dan
pergi menonton pertandingan itu di Inggris.
Lalu pergi ke Piala Dunia,
dan kemudian wamil.
Aku juga kepikiran
ingin ambil cuti semester depan.
Apa? Cuti?
Ya.
Di mana baju biruku?
Lagi dicuci.
Hei, orang-orang akan berpikir
kau akan masuk wamil.
Kau tidak akan bisa melihatnya
setelah dia berangkat wamil.
Gunakan kesempatan ini
sekarang untuk melupakannya.
Keluar dari akal pikiran itu.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi Dae Young...
Bukan seperti itu.
Ini bukan tentang Dae Young!
Aku hanya tidak ingin mengajar hari ini.
Tidak apanya.
Dia pikir dia bicara dengan pintarnya.
Di mana Ji Woo?/
Dia sedang mengajar.
Kenapa kau tanya padaku
di mana Ji Woo?
Hah?
Oh, itu karena aku hanya
melihatmu di sini.
Kau tak mau pacaran dengan seseorang
sebelum masuk wamil?
Orang lain biasanya mati-matian
mencari gadis untuk pacaran.
Jin Seok juga dan Byeong Sam juga.
Aku sedang tidak minat utuk pacaran.
Benarkah? Kau tidak suka
pada siapa pun?
Kalau kau tidak tahu, maka
perasaanmu hanya sebesar itu.
Apa maksudmu?
Kau tidak akan jadi striker yang baik
saat kau bermain sepak bola.
Mereka bilang menjadi striker
perlu melihat semuanya dengan sangat baik.
Ketika kau fokus pada satu hal,
kau bahkan tidak bisa melihat di sampingmu.
Hei, kenapa kau malah mengkritikku?
Aku striker yang baik.
Di sini. Tendang.
Tendang, tendang.
Hei, kau lihat?
Kau masih berpikir
aku striker yang tak handal?
Kita berhenti latihan dan ayo keluar.
Byeong Sam yang traktir hari ini.
Kapan aku bilang begitu?
Baik, akan kutraktir.
Kalau Byeong Sam yang traktir,
kita akan pergi ke tempat jual bir impor.
Aku lagi ada kencan buta.
Dia bertekad untuk berkencan
sebelum masuk wamil.
Tapi, kau tidak bisa
memaksakan hubungan cinta.
Teman-teman, terima kasih sudah
menyemangati kami. Ayo kita minum bir dingin.
Baik. Ayo.
Jadi, kau akan cuti semester depan?
Hei, haruskah kau melakukan itu
hanya untuk bekerja?
Bekerja satu atau dua pekerjaan lagi
tidak cukup untuk membayar tiket ke Inggris.
Ji Woo, kenapa kau tak makan?
Kau tidak suka?
Pesanlah apa pun yang mau kau makan.
Pesanlah sampai kau puas.
Tidak usah.
Aku tidak bisa mencerna.
Ji Woo, kalau begitu...
bolehkah aku jadi pacarmu?
Aku menyukaimu.
Byeong Sam.
Aku juga menyukaimu.
Sebagai teman.
Ini kedelapan kalinya
dia mengakui perasaannya.
Dan kedelapan kalinya
dia ditolak.
Aku akan beli minum lagi.
Debut album RAX, "Until The End."
Inilah penampilan mereka.
Tapi kau tahu...
...ada pria lain...
...yang aku suka...
Pria lain.
Dan pria itu...
Lihat dirimu.
Kau bahkan tidak bisa minum.
Kenapa kau malah banyak minum?
Kemarin apa yang terjadi?
Menurutmu, apa yang terjadi?Ada masalah besar.
Semuanya benar-benar terungkap.
Apa?
Apa aku akhirnya melakukan itu?
Aku?/
Kau?
Apa yang kau lakukan?/
Kau bilang aku mengungkap semuanya.
Apa maksudmu?
Kau tidak ingat kemarin?
Aku akan beli minum lagi.
Tapi kau tahu...
...ada pria lain...
...yang aku suka...
Pria lain.
Dan pria itu...
Astaga, apa itu?
Apa dia barusan melepas celananya
saat siaran langsung di TV?
Apa ini kecelakaan siaran?
Dae Young.
Goo Dae Young.
Ahjussi, jangan lakukan itu di sana.
Hei, jangan lihat.
Hei, aku sudah dewasa.
Kau tak perlu menutup mataku.
Kau pikir aku belum pernah melihatnya?
Maksudku, sebagai seorang perawat...
...itu hanya bagian tubuh.
Baiklah, aku tahu yang kau maksud.
Aku merasa pusing hanya dari ini.
Mungkin aku hanya lelah.
Sangat melelahkan melakukan
pekerjaan dan asuransi CQ Food sekaligus.
Tentu saja, kita bukan usia 20-an lagi.
Kau bukan Goo Dae Young
yang punya banyak kerja paruh waktu.
Ya, aku melakukan itu.
Besok kau mau datang untuk sarapan?
Aku akan buatkan makanan sehat.
Aku akan berterima kasih. Memasak di rumah
adalah yang terbaik untuk kesehatan.
Tidak perlu berterima kasih padaku. Untuk apa?
Ini rumahnya?
Rumah dengan halaman.
Bisa saja aku membayar sewa
dan hidup seperti ini karena ini rumah bersama.
Aku merasa seperti sedang
menjalani wawancara kerja.
Mohon mengertilah.
Kami memilih seseorang untuk tinggal bersama,
jadi kami memutuskan untuk berhati-hati tentang itu.
Ya, tentu saja harus.
Oh, kau belajar
di Universitas Leesung?
Aku lulus dari sana.
Aku masuk tahun 2004.
Ah, 2004.
Profesorku ada di kelas itu.
Kau sedikit lebih tua.
Kami semua seumuran.
Aku pergi ke Amerika sebelum aku lulus
dan aku mendapat gelar di sana.
Aku juga bukan senior kalian atau apa pun.
Kalian bisa bicara santai padaku.
Kurasa aku cocok dengan gaya Amerika.
Di Korea, apa yang sedang kau kerjakan?
Aku seorang sekretaris pribadi
untuk manajer tim di CQ Food.
Kau punya beberapa dokumen
pekerjaan atau kartu nama resmi...
...untuk bisa kami konfirmasi identitasmu?
Dokumen untuk mengonfirmasi itu?
Tidak ada.
Berapa jam kerja regulermu?
Ini penting untuk menentukan biaya sewa.
Tidak ada jam kerja khusus.
Aku bisa pergi larut malam
atau bisa juga di pagi hari.
Di malam hari?
Bisa beri kami waktu untuk membicarakan ini?
Dia terlalu tua.
Itu tidak nyaman.
Pekerjaannya juga tidak pasti.
Kurasa dia kerjanya di bar./
Kau benar. Benar.
Mohon maaf, tapi kami
tidak sesuai denganmu.
Mereka tidak bisa mempercayai orang.
Mereka itu...
Mereka lebih buruk dari Sun Woo Sun.
Katakanlah perasaanmu
jika kau menyukainya.
Jika kau selalu mempertimbangkannya...
...kau tidak akan bisa memberitahunya.
Kau bisa saja kehilangan dia.
Lee Seo Yeon-ssi?
(Kandidat Pemilik Rumah No. 1)
Halo, saya menelepon dari
rumah bersama yang tadi Anda kunjungi.
Jangan begitu dan pindahlah.
Kami seperti keluarga...
Rumah bersama?
Lee Seo Yeon pergi ke rumah Anda?
Kau sedang apa di sini?
Ada tugas yang harus kau lakukan.
Ah, jadi...
Pergi ke pasar seafood besok
dan membeli beberapa mulhoe.
Kenapa dengan dia? Dia bahkan
tidak menelepon sepanjang hari.
Bagaimanapun, dia memberiku
pekerjaan lagi. Aku tidak perlu khawatir dipecat.
Apa dia tidak menyukaiku
sehingga dia ingin pindah?
Aku bahkan ingin
mengakui perasaanku padanya.
Apa aku juga terlambat,
seperti Ji Woo?
Selamat pagi.
Ji Woo!
Oh, kau datang?
Tunggu sebentar.
Apa yang dia buat?
Oh, bubur pollack kering.
Pollack kering sangat bagus
untuk menghilangkan kepenatan.
Tryptophan di dalamnya bagus
untuk menenangkan pikiran.
Dia memang Karismatik.
Dia memilih menu yang tepat.
Baiklah.
Hei, apa yang kau makan?
Aku makan bubur pollack kering.
Kenapa ini rasanya hambar?
Karena aku tidak membumbuinya.
Hei... ini bukan milikmu.
Aku membuatkanmu samgyetang*,
dan kau makan makanan anjing?
(*sup ayam ginseng)
Oh, samgyetang.
Samgyetang ini
makanan sehat di musim panas.
Itu penuh dengan asam amino.../
Lupakan.
Makanlah sebelum dingin.
Aku tahu kau malu karena
kau ketahuan makan makanan anjing.
Panas.
Wow, enak.
Kami berdua hidup dalam
kemewahan berkat Ji Woo, 'kan?
Bukan kemewahan.
Aku membuatnya karena
aku merasa tidak enak. Pada dia.
Hm?
Kau lihat saat dia tidak
mencapai mangkuk makanannya?
Penglihatannya memburuk.
Dan anjing itu sudah berumur 14 tahun.
Kalau manusia,
dia sudah tua.
Aku mencoba memberi
makan makanan bergizi.
Aku juga harus memeriksa kesehatannya,
tapi aku tidak kenal dokter hewan yang baik.
Dokter hewan yang biasa kukunjungi
sudah pindah ke luar kota.
Benarkah? Haruskah aku
carikan untukmu?
Aku ada klien
yang punya klinik hewan.
Dia muncul di TV dan sangat terkenal.
Benarkah? Itu bagus sekali.
Halo./
Halo.
Aku melihat Anda di TV.
Anda tampak hebat di layar.
Kupikir Anda adalah
seorang penyiar, bukan dokter hewan.
Kau masih bicara nyaman seperti biasanya.
Apa maksudnya? Itu benar.
Aku tahu Anda sibuk.
Terima kasih sudah menemui kami.
Tidak, aku berterima kasih
Anda mempercayai saya.
Direktur.
Sebentar. Ada pasien
yang harus kutemui.
Tentu.
Ya.
Benarkah? Baiklah.
Seorang klien asuransi ingin bertemu denganku.
Aku ada waktu sebelum pertemuan CQ Food,
jadi kurasa aku tak bisa bersamamu.
Maaf, aku harus pergi.
Tidak apa, pergilah.
Terima kasih sudah
memperkenalkan tempat ini padaku.
Dua pekerjaan bukanlah lelucon.
Aku tidak bisa melakukannya sekaligus.
Jadi pergilah dan jangan
membuat klienmu menunggu.
Aku akan meneleponmu nanti./
Ya.
Semoga cepat sembuh.
Dah./
Dah.
Kau juga berterima kasih, bukan?
Dae Young mungkin tidak mengingatmu...
...tapi dia sangat peduli padamu.
Apa Kepala Seksi Kim tidak
datang ke pertemuan hari ini?
Dia ada pertemuan lain untuk
menggantikan restoran chogyetang.
Apa? Aku meminta Anda
untuk mengurus restoran chogyetang itu padaku.
Kita tak bisa menunggu mereka lagi.
Kita harus merebut
pangsa pasar dengan segera.
Jadi, aku akan pergi ke sana lagi
dengan membawa lebih banyak kue.
Dia bahkan menghubungiku
meminta untuk menemuiku.
Kue?
Goo Dae Young berencana mengubah keputusan
pemilik dengan membeli kue untuk ibu pemilik itu.
Wow, kau tahu hati wanita dengan baik.
Nenekku juga suka dengan itu.
Kau benar.
Pada awalnya, dia akan berkata,
"Kenapa memakan makanan mahal ini?"
Tapi kemudian dia suka
makan kue-kue yang cantik.
Tidak peduli berapa lama,
wanita selalu seperti gadis muda.
Aku belajar semua hal ini saat
bertemu banyak orang dalam pekerjaanku.
Aku akan pergi dulu.
Butuh waktu untuk
mondar mandir ke Mukhohang.
Shiksyanim, semangat.
Semangat./
Semangat. Anda juga.
Kacang, bagus sekali.
Seperti yang Anda lihat,
kataraknya sudah memburuk.
Dia sehat untuk anak seusianya.
Penglihatan yang buruk karena usia
bukanlah sesuatu yang bisa dihindari oleh anjing atau manusia.
Anda tahu anjing Anda hidup
melewati masa hidup rata-rata, bukan?
Ya.
Buatlah dia bahagia selama sisa hidupnya.
Aku akan mencoba melakukan itu.
Katakanlah perasaanmu
jika kau menyukainya.
Jika kau selalu mempertimbangkannya...
...kau tidak akan bisa memberitahunya.
Kau bisa saja kehilangan dia.
Ya, Timjangnim.
Ada yang harus kukatakan
setelah bekerja.
Jangan ke mana-mana dan tunggulah.
Selamat datang.
Aku ingin membeli bunga.
Bunga jenis apa?
Tak tahu.
Bunga jenis apa
yang disukai penerima?
Aku benar-benar tidak tahu.
Lalu seperti apa orang
yang akan ingin Anda berikan bunga?
Aku bisa merekomendasikan
beberapa bunga berdasarkan itu.
Seperti apa dia?/
Ya.
Dia suka melewati batas.
Ya?
Ah, kalau begitu bisa beri tahu
untuk apa Anda membeli bunganya?
Aku ingin mengakui perasaanku.
Ah, kenapa dia tidak datang?
Dia menyuruhku menunggu.
Oh, kakiku.
Kenapa aku menunggu seperti ini?
Lebih baik kasih aku
beberapa pekerjaan lagi.
Kau pulang?
Choi Sajangnim.
Lee Seo Yeon.
Kenapa kau di sini?
Oh, Sun Woo Sun Timjangnim
rupanya belum memberitahumu.
Jangan salah paham.
Aku hanya di sini karena pekerjaan.
Kerja?/
Ya.
Aku harus bekerja untuk
membayarmu kembali.
Apa maksudmu?
Kau sudah membayar semuanya.
Sun sudah mengirim semua uangnya.
Kacang, lihat ini.
Di sini aku bisa bawa hewan peliharaan
ke penginapan ini di sini.
Haruskah kita pergi berlibur ke sini?
Oh, kau tidak suka?
Lalu bagaimana dengan di sini?
Mereka bahkan ada kolam renang.
Haruskah kita pergi ke sini?
(Goo Dae Young)
Ya, Dae Young.
Kau di mana?/
Aku?
Di rumah./
Kalau begitu keluarlah.
Kau sudah membuatkanku makanan pagi tadi,
jadi malam ini aku akan mentraktirmu makan.
Baiklah.
Jadi, kau siap untuk mati?/
Apa?
Su Dongpo dari Dinasti Song mengatakan
makan pollack seperti menghadapi kematian.
Di Jepang, mereka menyiapkan peti mati sebelum memakannya.
Jadi itu disebut memasak coffin.
Oleh karena itu, pollack ini bisa menjadi makanan terakhir kami.
Apa kau mencoba menjual
asuransi jiwaku?
Apa sudah jelas?
Ayo makan sebelum makanan
tempura ini menjadi dingin.
Dan juga, kulit pollack lebih enak
jika kau mencelupkannya ke dalam saus citron.
Enak.
Ini enak.
Aku suka teksturnya.
Enak dan kenyal.
Sangat ringan.
Yang ini juga enak. Cobalah.
Enak.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Terlalu cantik untuk dimakan.
Sashimi ini sangat tipis
sehingga terlihat seperti dilukis.
Daging pollack sashimi ini sangat keras.
Jika tidak diiris cukup tipis
nanti kau bisa...
...susah mengunyahnya.
Ini yang terbaik untuk dimakan tanpa saus.
Sekarang, cobalah beberapa sashimi pollack ini
dan beri tahu aku bagaimana rasanya.
Lelucon yang buruk.
Terima kasih makanannya.
Ini sangat tipis.
Tekturnya ringan dan bersih
bahkan dengan sendirinya.
Coba seperti ini.
Rasanya enak.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Cuka?
Tidak usah. Aku suka rasa alami ini.
Aku suka rasa
yang lebih ringan dan bersih.
Oh, kau sudah dewasa, Goo Dae Young.
Dulu, kau meniru
semua yang kukakukan.
Hei, aku ini penulis blog makanan terkenal.
Bagus.
Enak.
Aku merasa seperti
punya infus nutrisi dan garam.
Kurasa bukan dua pekerjaan saja
yang kulakukan, tapi tiga pekerjaan.
Kau berlebihan.
Oh, bagaimana di klinik hewan?
Apa yang dikatakan dokter hewan itu?
Semua yang kutahu.
Dia bilang kalau aku harus
mengucapkan selamat tinggal.
Kau baik-baik saja?
Saat umurnya 12 tahun...
Setiap tahun, aku bertanya-tanya apa dia akan mati.
"Harapan untuk hidup sampai satu tahun saja."
Aku selalu memikirkan itu.
Karena pekerjaanku, aku sering
membuat semuanya susah.
Ada ayah kandungku,
dan ayah Seo Yeon juga.
Ini bukan pertama kalinya
aku mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa aku tidak terbiasa?
Bagaimana kau bisa terbiasa ketika
itu perpisahan yang berbeda setiap waktu?
Mengetahui bahwa momen
selamat tinggal akan segera datang...
...adalah sesuatu yang sangat sulit.
Bukankah lebih baik
daripada tidak tahu?
Jika kau harus mengucapkan selamat tinggal...
...ada begitu banyak penyesalan
dan perasaan yang tak terselesaikan.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Jika kau harus mengucapkan selamat tinggal ...
...ada begitu banyak penyesalan
dan perasaan yang tak terselesaikan.
Aku tidak ingin berpisah darimu.
Kenapa kau bilang begitu?
Kau itu temanku.
Teman bisa menjadi teman selamanya.
Jadi, kita tidak usah berpisah.
Ini, ayo kita berjanji.
Apa kau mabuk?
Baik, jangan pernah berpisah.
Sebentar, aku ada telepon dari kantor.
Ya, ini Goo Dae Young.
Ya.
Aku akan berhati-hati.
Kenapa? Apa ada masalah?
Saat aku berada di klinik hewan...
Maaf, aku harus pergi.
Tidak apa, pergilah.
Terima kasih sudah
memperkenalkan tempat ini padaku.
Dua pekerjaan bukanlah lelucon.
Aku tidak bisa melakukannya sekaligus.
Jadi, pergilah.
Dokter hewan mendengar
kalau aku punya dua pekerjaan.
Dia bertanya apa dia bisa mencari
konsultan yang tidak memiliki dua pekerjaan.
Benarkah? Oh tidak.
Itu karena aku./
Tidak.
Aku merasa lebih baik tentang itu.
Aku penasaran apa aku harus
memberitahu perusahaan tentang hal itu.
Jangan khawatir.
Klien kadang bisa mengubah konsultannya.
Mungkin aku selalu kelewat kerja,
tapi aku akan bekerja jauh lebih keras.
Apa lagi yang bisa kulakukan kalau aku mau
melakukan pekerjaan yang aku inginkan?
Noona.
Kau tidak menelepon. Aku jadi terkejut.
Lebih dariku?
Kau lebih terkejut daripada aku?
Kau lebih terkejut daripada Ku ketika aku
melihat Lee Seo Yeon tinggal di rumahmu?
Kau lebih terkejut ketika aku tahu
kau membayar semua utangnya?
Di mana Lee Seo Yeon?
Bahkan dalam situasi ini,
kau masih mencari dia dulu?
Jangan bilang bunga itu...
Itu tidak benar, 'kan?
Dasar gila kau.
Setidaknya dia lebih waras
daripada kau.
Kukira dia punya hati nurani.
Dia berkemas dan pergi.
(Kekasih Garisku)
(Matikan)
(Manajer Tim, Sun Woo Sun)
Ke mana wanita ini pergi?
Ya, Direktur.
Aku akan ke sana sekarang.
Sun Woo Timjang, akhir-akhir ini
kau kelihatan sangat kurus.
Pekerjaan pasti membuatmu sulit.
Tidak juga.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kau tahu ada cabang
bisnis asing yang didirikan, bukan?
Orang-orang yang ada di perusahaan kita
ingin menaruh lebih banyak kekuatan di sana.
Uang yang diinvestasikan ke dalam produk makanan itu
akan diajukan ke sana sebagai gantinya.
Jadi, dengan itu...
...proyek dan tim yang kalian kerjakan sekarang sudah berakhir.
Apa?
Apa maksudnya?
Kau tidak dengar?
Kau tidak harus bekerja lagi di sini.
Dae Young! Goo Dae Young!
Kupikir kau sudah pindah.
Tapi ternyata belum.
Di mana Dae Young?
Dia sedang kerja.
Kau membawanya untuk Dae Young?
Karena kau membawanya,
bisakah aku memakannya?
Kemarin aku minum
dan aku merasa sakit.
Apa yang kau lakukan?
English Subtitles by VIU and DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Kenapa kau seperti ini?
Hak apa yang kau miliki?
Apa hakmu untuk
menggunakan Dae Young?
Aku suka dia sebagai pria.
Kenapa kau banyak minum
tanpa makanan?
Oh, Goo Dae Young. Kau datang?
Jika kau kembali ke waktu itu,
jangan berteman denganku.
Orang itu bilang padaku
untuk melihatnya saat mereka pergi.
Saat orang-orang pergi,
mereka terlihat sedikit sedih dan emosional.
Sun Woo Sun Timjangnim,
aku di sini untuk bekerja.
Bisakah aku menunggu instruksi di kantorku?
Ponselmu berdering.
Kau tak mau angkat?
Anda tidak apa-apa
membiarkannya seperti ini?
Itu ide yang sangat bagus.
Hal seperti ini biasa
terjadi di perusahaan.
Sangat disayangkan, tapi
tidak ada yang bisa kulakukan.
Kenapa dengan dia?
Dia sepertinya tidak fokus.
Bisakah aku mengambil kembali
hal-hal yang aku kerjakan?
Aku mengambil kembali semua fileku.
Aku tidak mau kehilangan ini. Tolong tunggu sebentar.