Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Penyuka Batas"
"Menonaktifkan"
Dasar bedebah.
Minum-minum sendiri pasti
menyebalkan bagi wanita.
"22 panggilan tidak terjawab
dari Penyuka Batas"
Sial.
"Sunwoo Sun"
Sun. Ini tidak biasanya.
Kamu mendengar kabar dari Nona Lee?
Seo Yeon? Tidak. Kenapa?
Aku tidak bisa menghubunginya. Baiklah kalau begitu.
Aneh sekali. Apa terjadi sesuatu?
Dae Young, sulit kupercaya.
Kamu menelepon saat aku butuh teman untuk minum-minum.
Di mana kamu?
Kamu minum sebanyak ini tanpa makanan?
Halo, Koo Dae Young.
Kamu memang penulis blog makanan terkenal
selalu membahas makanan melebihi apa pun.
Ada apa dengan koper itu?
Kupikir kamu tinggal di rumah temanmu. Kamu pergi?
Itu terjadi begitu saja.
Sun menelepon dan bertanya apakah aku berkomunikasi denganmu.
Aku akan meneleponnya karena sepertinya dia cemas.
Aku akan menghubunginya. Jangan cemas.
Kamu tidak akan bermalam di sini. Jadi, kamu akan pergi ke mana?
Selalu ada sauna atau motel.
Sendirian di tempat itu sangat berbahaya bagi wanita.
Menginaplah di rumahku. Aku akan menginap di tempat lain.
Sudahlah. Aku akan merasa sangat bersalah jika pergi ke sana.
- Kenapa mendadak merasa bersalah?
- Tidak ada alasan.
Aku hanya tidak bisa melakukan itu kepadamu.
Ini sama sekali bukan seperti dirimu.
Kamu mendadak menjadi dewasa?
Aku akan tidur di sauna. Jadi, menginaplah di rumahku.
Aku tidak masalah dengan uap panas.
Kamu memang begini sejak masa kuliah.
Aku ingat dahulu kamu menyukai sauna seperti pria tua.
Jika kamu kembali ke masa itu, jangan menjadi temanku.
Itu akan menjadi kesalahan.
Apa maksudmu?
Siapa pun yang membuat pilihan,
aku selalu dianggap kesalahan.
Alfred D'Souza pernah bilang,
"Menarilah seakan-akan tidak ada yang melihatmu."
"Mencintailah seakan-akan kamu belum pernah terluka."
"Bernyanyilah seakan-akan tidak ada yang bisa mendengarmu,"
"Bekerjalah seakan-akan kamu tidak membutuhkan uang."
"Hiduplah seakan-akan ini hari terakhir dalam hidupmu."
Ji Woo sangat cantik saat menangis.
Bukankah begitu?
Dia sama sekali tidak cantik.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kamu bisa memandangnya sebagai wanita?
Apa kamu buta?
Apa yang salah dengannya?
Dia baik dan menggemaskan.
Dia juga cerdas dan seru diajak mengobrol.
Selain itu
makin kulihat, dia makin cantik.
Ada apa ini? Kamu juga menyukainya?
- Apa?
- Dia tidak menyukai Ji Woo.
Kamu memuji Byeong Sam, bukan?
Benarkah?
Aku juga berpikir Byeong Sam cantik.
Kurasa dia cukup cantik untuk menjadi wanita idamanmu.
Apa? Aku menyukai dia?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Sepertinya aku salah lihat.
Teman-teman, kalian tidak lapar? Ayo makan.
Benarkah?
Bagus.
"Agustus 2005"
Ada apa dengan Jin Seok dan Byeong Sam?
Mereka bilang tidak lapar. Kita akan memesan apa?
Kita harus memesan sup rumput laut dan ayam pedas di sauna
serta telur panggang.
Sepertinya sudah cukup. Bukankah begitu, Dae Young?
- Dae Young.
- Apa?
Kamu setuju, bukan?
Ya.
Ada apa denganmu? Sejak tadi kamu tampak bingung.
Itu...
Aku kaget kamu sudah tidak memakai dialekmu.
Wanita bisa mengubah dialek mereka dengan cepat.
Aku mulai kembali bicara dalam dialekku jika pergi ke Busan.
Permisi.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Kombinasi acak apa ini?
Inilah daya tarik sauna.
Aromanya saja sudah pedas.
Kenapa makanan pedas sangat tren akhir-akhir ini?
Pacarku juga ingin makan makanan pedas saat kami pergi berkencan.
Menyantap makanan pedas bisa melegakan stres.
Makin sulit kehidupan seseorang, makin pedas makanan mereka.
Makanlah dari dasar dahulu. Jika tidak, ini akan hangus.
- Pedas.
- Jangan.
Sup rumput laut tidak akan enak jika meminum sikhye manis sekarang.
Jika terasa pedas,
makanlah telur panggang ini.
Makanlah seperti ini. Saat haus, seruputlah sup rumput laut
maka rasa pedasnya akan hilang.
Kamu memang hebat. Kebanyakan orang meredakan pedas dengan minuman,
tapi kamu meredakannya dengan telur panggang.
Kamu memang ahli makanan.
Pedas.
Sangat pedas.
Aromanya lezat.
Pedas.
Lezat.
Tambahkan daun bawang...
Enak.
Tidak begitu pedas.
Aku berkeringat.
Nikmat.
Sangat pedas.
Memang pedas, tapi lezat.
Benar.
Makanmu lahap.
Dagingnya.
Dae Young, ini.
Apa kamu sangat lapar?
Lihatlah bagaimana dia fokus makan ayam pedas.
Kamu tidak tahu, memakan hidangan utama satu per satu
itu lebih sopan?
Ini.
Jangan melebih-lebihkan.
Kami tidak memesan ini.
Ini pemberian pria di sana.
Apa? Tidak usah. Kami tidak akan meminumnya.
Aku sudah melakukan perintah. Jadi, berikan aku uang
untuk sikhye dan jasaku.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan, Bank Berjalan?
Tunggu.
Kali ini, mari mencoba kepada wanita di sebelah sana.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Sudah cukup. Kamu sudah sering ditolak.
Sampai kapan kamu akan menyatakan perasaanmu kepada Ji Woo?
Kamu harus berpacaran sebelum masuk militer.
Kamu tidak mau berpacaran?
Lihat? Kamu juga ingin punya pacar.
Kalian ingin punya pacar?
Di mana mereka berdua?
Entahlah.
Apa yang kalian lakukan?
Dia bilang tato alis
akan membuat kami mirip Song Seung Hun.
Dia bilang akan memberi kami alis artis yang disukai wanita.
Kalian memang mirip artis.
Shin-chan, bukan Song Seung Hun.
Lakukan tarian ini.
Aku sudah menolaknya, bukan?
Alis kita belum boleh tersentuh apa pun.
Hei. Hati-hati.
Menggemaskan.
Hati-hati alisku. Hei!
Aku pesan bir.
Aku yang traktir.
Berapa usiamu?
Dengan penampilan ini, apakah usia penting?
Tidak.
Hei.
Kamu belum berubah. Mencari perhatian pria.
Kamu melirik pria lain padahal berpacaran denganku.
Kapan kita berpacaran?
Kita hanya bertemu beberapa kali karena kamu memohon.
Kamu juga belum berubah. Pecundang.
Kamu harus berpacaran dengan berbagai macam pria.
Kamu tidak bisa hidup tanpa pria.
Kamu sudah bermain dengan banyak pria sejak SMP.
Teman sekelasmu bilang begitu.
Dia bilang ibumu berselingkuh dengan pria muda, lalu bercerai.
Itu pasti bakat turunan.
Berani sekali kamu!
Kemari.
"Kulit wanita terlahir kembali"
Kamu adalah kesalahan.
Ibu.
Jangan memanggilku begitu.
Salah siapa aku seperti ini?
Dahulu aku lebih terkenal daripada dia,
tapi sekarang dia seorang bintang.
Andai bukan karenamu, aku pasti ada di sana.
Semua ini salahmu.
Andai tidak mengandung kamu,
aku tidak akan menikah.
Seharusnya aku menggugurkanmu.
Kamu adalah kesalahan yang menghancurkan hidupku.
Kamu adalah kesalahan.
Ibu.
Aku merindukan Ibu.
Aku ingin bertemu dengan Ibu sekarang juga.
Siapa yang datang pagi-pagi sekali?
Siapa itu?
Anak-anak.
Astaga, ibu lelah.
Ambil ini.
Kedainya bagaimana?
Ibu.
Astaga.
Ibu kemari karena kamu ingin segera bertemu dengan ibu.
Karena ketinggalan kereta terakhir, ibu naik bus tengah malam.
Ada apa dengan wajahmu? Apa itu luka gores?
Apa yang terjadi?
Ibu tidak pernah datang ke SMA-ku
untuk konseling karier
karena harus menjaga kedai.
Bagaimana jika lukanya membekas di wajah cantikmu?
Kamu sudah mengoleskan salep?
Sudah. Ini hanya luka gores.
Luka ini akan segera sembuh begitu aku makan kimchi sujebi Ibu.
Masaklah sekarang juga.
Sekarang juga?
Membuat kimchi sujebi dini hari?
Pernyataan laparmu terdengar sangat merdu di telinga ibu.
Ibu sudah menduga itu dan membawa semua bahannya.
- Bagus.
- Mari kita lihat.
Masih terlalu pagi untuk ini.
Supnya mendidih. Bawa kemari adonannya.
Bu, bukankah aku pandai dalam hal ini?
Itu dia.
Kamu lebih baik daripada ibu dalam hal ini.
Selalu aku yang bersih-bersih.
- Ji Woo.
- Apa?
Kenapa responsmu sinis?
Ajaklah pemuda di sebelah rumah kemari.
Baiklah.
Dae Young.
Penciumanmu hebat.
Kamu mencium aroma masakan dari rumah kami?
Ibuku datang pagi-pagi sekali dan membuat kimchi sujebi.
Makanlah bersama kami.
Kimchi sujebi untuk sarapan?
Aku ada kelas.
Apa?
Sampai jumpa di kampus.
Di mana pemuda itu?
Dia ada kelas.
Terlihat jelas Kakak merasa sangat sedih.
Bukan begitu.
Kapan Ibu akan pergi?
Nanti malam, naik kereta.
Tidak bisakah Ibu pergi besok?
Ibu ingin menghabiskan banyak waktu bersamamu,
tapi ada reservasi yang tidak bisa ibu batalkan.
Maaf.
Kalau begitu, habiskan waktu bersamaku sebelum Ibu pulang.
- Begitukah?
- Ya.
Ayo pergi setelah makan.
- Panas.
- Masih panas.
- Pelan-pelan.
- Baiklah.
- Tiupkan ini juga.
Ibu memang hebat.
Dae Young.
Aku meneleponmu. Kamu tidak melihatnya?
Apa? Tidak.
Kamu mendaftar mata kuliah?
Aku menelepon untuk bertanya apakah kamu akan
mengambil cuti di semester ini atau tidak.
Benar.
Kamu akan mengambil Fotografi?
Aku juga akan mengambil itu.
Aku tidak akan mendaftar untuk itu.
Sampai jumpa.
- Kamu tidak kepanasan?
- Tidak.
Aku ingin berdekatan dengan Ibu.
Bu, mari melakukan itu.
Ayo.
Ibu belum pernah melakukan ini.
Benarkah? Aku yang pertama bagi Ibu? Sempurna.
Andai tahu, ibu akan memakai riasan.
Tunggu.
Ibu.
Hari ini Ibu tampak seksi.
- Benarkah?
- Ya.
Ayo.
Coba kulihat. Ibu sudah siap.
Kita mulai. Satu, dua, tiga.
Mari membentuk tanda hati.
Satu, dua, tiga.
Ibu tampak cantik.
"Seo Yeon dan Ibu"
- Lihat.
- Ibu tidak mungkin mencoba ini
jika bukan karenamu.
Membesarkan anak perempuan memang bermanfaat.
Bu, kenapa tangan Ibu sangat kasar?
Ini karena ibu selalu membuat makanan.
Bu, ayo.
Ini pasti kali pertama Anda memotong kutikula.
Benar.
Sebenarnya aku tidak memerlukan ini.
Apa gunanya jika aku masak seharian?
Ibu bukan orang yang memasak lauk pauk seharian.
- Ibu seorang wanita.
- Benar.
Putri Anda berparas cantik dan baik hati.
Jika dipikir-pikir, wajahnya mirip dengan Anda.
Benarkah? Dalam hal apa wajah kami mirip?
Apa? Saat tersenyum, bentuk mata kalian sama.
Kejam jika mengatakan itu kepadanya
karena ada keriput di sekitar mataku.
Aku sangat senang mendengarnya.
Bisakah kami mendapatkan warna yang sama?
Warna merah muda koral nomor tiga dengan ujung kuku ala Prancis.
Tambahkan kilau tipis di atasnya.
Ibu bisa merasakan kemewahan berkat kamu.
Rasanya membesarkan putri menjadi sangat berguna.
Mengajukan cuti secara formal
membuat wajib militer terasa nyata.
Hentikan. Orang akan mengira kamu dijatuhi hukuman mati.
Bedebah. Selagi kamu tertidur di kelas,
mungkin kami pingsan di tempat latihan militer.
Selagi kamu makan ayam goreng yang dikirim ke rumahmu,
kami akan makan camilan sambil bersembunyi di kamar mandi.
Kamu tidak akan tahu sebelum masuk ke sana.
Ketiga saudaraku sudah menjalani wajib militer.
Kamu tidak mengerti perasaan kami karena belum akan merasakannya.
Benar, bukan?
Benar. Kamu bilang begitu karena masih punya waktu.
Tapi kamu akan segera menjalani wajib militer.
Masuklah sebagai prajurit saat aku menjadi sersan.
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Baiklah. Aku mengerti!
Aku akan mentraktir bir. Bagaimana dengan itu?
Sedang apa kalian di sini?
Mengajukan cuti kuliah. Kamu sendiri?
Aku kemari untuk pekerjaan paruh waktu di kampus.
Dae Young akan mentraktir bir. Kamu mau ikut?
- Tentu.
- Benar.
Aku lupa sifku hari ini dimulai lebih awal. Maaf.
Sulit dipercaya.
Dia membohongi kita untuk menghemat uang.
Tidak bisakah Ibu tetap di sini?
Tinggallah setidaknya satu hari lagi.
Ibu akan datang lagi saat bisa kemari.
Jangan sampai foto ini terlepas.
Baiklah, jangan cemas.
Di mana ibu bisa membeli air minum? Ibu agak haus.
Aku akan membelinya.
Dia tidak pernah menurut saat aku menyuruhnya.
Bersikap baiklah kepadanya dan berhentilah bersikap kejam.
Kapan aku bersikap kejam? Ibu selalu memihak dia
dan menuruti keinginannya.
Ibu bersikap sangat baik karena dia putrinya?
Ibu tidak tahu betapa buruknya perasaanku
melihat Ibu bersikap seperti ini.
Bukan begitu.
Seo Yeon berbeda denganmu.
Dia harus menderita di usia saat dia sangat membutuhkan ibunya.
Setiap kali memikirkannya, ibu merasa kasihan kepadanya.
Mengerti?
Kereta Ibu hampir tiba.
Baiklah, ibu akan berangkat.
Makanlah dengan teratur dan jangan bertengkar.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Bu!
- Pergilah.
Aku akan menemui temanku. Sampai jumpa di rumah.
Aku tidak akan mendaftar untuk itu. Sampai jumpa.
Aku lupa sifku hari ini dimulai lebih awal. Maaf.
Sulit kupercaya. Dia membohongi kita untuk menghemat uang.
Hai, Ji Woo.
Hai, Byeong Sam.
Tendang!
Oper bolanya!
- Kamu tidak akan mencetak gol.
- Dae Young tidak ada di rumah?
Sifnya pasti melelahkan. Dia pergi ke sauna.
Nanti kami akan menyusulnya.
Kenapa kamu tidak bisa mencetak gol?
- Benarkah?
- Bolanya ada padamu!
Apa? Ji Woo melakukannya dengan sangat mudah.
Dae Young.
Kamu juga kemari?
Ya. Jika tetap di rumah, aku bertengkar dengan Seo Yeon
dan itu hanya akan membuat cuaca makin panas.
Berkeringat di sauna terasa menyegarkan.
- Rasanya nikmat di musim panas.
- Bersenang-senanglah.
Bagus.
- Byeong Sam, ini.
- Terima kasih.
- Ayo berbagi.
- Tidak mau.
Ayo berbagi.
Baiklah.
Tutup pintunya. Panasnya akan hilang.
Maaf.
- Sulit kupercaya cuacanya panas.
- Benar.
Benar.
"Sauna La La La Land"
Yang benar saja.
Kenapa aku bisa ada di sini?
Maaf. Aku banyak bergerak saat tidur.
Kamu selalu menanyakan Ji Woo saat bertemu denganku.
Kenapa kamu melakukan itu? Kamu tidak mau dia berpacaran?
Ya, aku tidak mau.
- Kemari.
- Apa?
Angkat lenganmu.
Dae Young.
Kamu marah kepadaku?
- Apa?
- Tadi di sauna,
apa aku memukulmu saat tidur?
Apa karena aku memakan potongan terakhir
hidangan ayam pedas itu?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Ada apa?
Kenapa kamu
menghindariku?
Jangan menangis.
Aku tidak marah.
Aku hanya sedang merasa sedih.
Sepertinya aku...
"Ibu"
Begini...
Hai, Ibu.
Apa?
Bisnis ayahnya benar-benar bangkrut?
Tampaknya properti keluarganya juga disita.
Sepertinya begitu.
Mungkin dia juga akan berhenti kuliah,
melihat bagaimana dia pindah dari rumah ini.
Dae Young sangat malang.
Benar.
Mari bersikap baik kepadanya sebelum dia masuk militer.
Kupikir kamu akan pindah. Sepertinya belum.
- Di mana Dae Young?
- Dia berangkat kerja.
Kamu membawakan itu untuknya?
Karena kamu sudah membawanya, bolehkah aku yang memakannya?
Tadi malam aku minum-minum dan sekarang sangat pengar.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu? Kamu istrinya?
Memangnya dia berselingkuh darimu?
Apa hakmu?
Kamu sendiri? Apa hakmu memanfaatkannya?
- Apa?
- Aku akan mengerti
andai kamu melakukan ini karena menyukainya sebagai pria.
Tapi kamu tidak begitu.
Kamu salah. Aku menyukainya sebagai pria.
Tidak. Andai menyukainya sebagai pria,
kamu tidak akan tega membahas masa lalunya yang menyakitkan.
Kamu hanya memanfaatkannya untuk melukaiku.
Jadi, jangan menganggapnya bahkan sebagai teman.
Pak Sunwoo, tubuhmu makin kurus.
- Pekerjaan ini pasti sulit bagimu.
- Sama sekali tidak.
Apa yang ingin Anda katakan?
Kamu tahu soal divisi luar negeri baru kita, bukan?
Manajemen tinggi sepertinya berencana mendukung divisi itu.
Mereka ingin mengalihkan dana untuk bisnis makanan ke divisi baru.
Karena itulah,
proyek yang sedang kamu kerjakan
mungkin akan diakhiri.
Apa?
Apa maksud Anda?
Kamu tidak dengar?
Kamu tidak perlu lagi datang ke kantor ini.
Sepertinya kamu tidak bisa memercayainya.
Promosi ini memang mendadak.
Pokoknya, sekali lagi selamat
karena dipromosikan menjadi manajer cabang.
Mulai sekarang, kantor barumu adalah cabang di Sangam.
Kapan aku harus mulai bekerja di sana?
Kantor pusat akan menghubungimu untuk berunding soal gaji.
Saat itu kamu akan tahu.
Mereka belum tahu soal pekerjaanmu yang lain.
Pastikan kamu mengakhirinya.
Baik.
Seo Yeon.
Aku berutang budi kepadamu.
Untungnya aku menemukan tempat tinggal.
Terima kasih untuk kemarin.
Serta aku minta maaf.
Mulai sekarang, aku tidak akan memanfaatkanmu.
Ji Woo membawakanmu bubur abalone,
tapi aku menyantapnya.
Ayo makan.
- Kamu pulang kerja lebih awal.
- Ya.
Seo Yeon bilang dia menikmati buburnya.
Seo Yeon menginap di rumahku karena...
Tidak perlu. Aku sudah tahu.
Dia memberitahumu
bahwa bisnisnya bangkrut?
- Apa?
- Dia tidak memberitahumu?
Lantas apa yang kamu ketahui?
Aku hanya...
Dia harus mendadak pindah dari rumah temannya
dan tidak punya tujuan lain.
Karena tidak mau dia menginap di motel atau sauna sendirian,
aku menyuruhnya menginap di sini.
Untungnya dia sudah menemukan tempat tinggal.
Dia sudah pergi saat aku pulang kerja.
Halo?
Baiklah, besok aku akan berkunjung ke kantor pusat.
Kantor pusat?
Kamu dipanggil karena punya dua pekerjaan?
Tidak. Sepertinya aku ditunjuk menjadi manajer cabang.
Mereka ingin berunding soal gajiku besok.
Manajer cabang?
Bukankah artinya kamu dipromosikan? Selamat.
Terima kasih.
- Ayo.
- Ke mana?
Temanku dipromosikan. Jadi, aku tidak boleh tinggal diam.
Aku akan mentraktirmu.
Aku yang dipromosikan. Kenapa kamu yang mentraktirku?
Aku yang traktir.
Ayo, Kacang. Hari ini aku akan mentraktirmu hidangan lezat.
Ini makanan terbaik untuk meremajakan diri.
Kamu tahu daging domba bagus untuk menyegarkan kesehatan?
Apa?
Itu seperti menanyai Messi apakah dia tahu sepak bola
atau menanyai Kim Yeon Koung apakah dia tahu bola voli.
- Apa?
- Hei, Ahli Makanan.
Jangan meremehkan kemampuan penulis blog.
Daging domba punya sejarah panjang sebagai bahan makanan.
Daging itu populer dan diizinkan oleh agama apa pun.
Inilah raja daging sesungguhnya.
Lebih baik memasaknya setengah matang seperti ini
karena itu membuat daging makin lembut dan nikmat.
- Cicipilah.
- Selamat makan.
Enak.
Lezat.
Bersulang.
Enak.
Aku akan mengganti panggangannya.
Jika memanggang sate satu per satu,
sarinya keluar dari daging bersamaan dengan lemak.
Jika memanggangnya sekaligus seperti ini,
potongan dagingnya saling menempel
dan akan meminimalkan keluarnya sari daging.
Satenya sudah matang.
Makanlah lebih dahulu.
Panas.
Astaga.
Matang dengan sempurna.
Enak.
Cabai.
Lezat.
- Benarkah? Makanlah lagi.
- Baiklah.
Nikmat.
Kami pesan mi.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Kelihatannya sangat panas.
Lezat.
Enak dan kenyal.
Enak. Sangat enak.
Aku menikmatinya.
Hidangannya enak.
Pak Koo Dae Young?
Ya, itu aku.
- Ini untuk Anda.
- Aku tidak memesan apa pun.
"Muraeok chogyetang"
Sepertinya kita bisa mengemas dan mengirim satu porsi seperti ini.
Beri tahu aku.
Restoran chogyetang di Pelabuhan Mukho?
Ya. Apa ini berarti dia akan menerima tawaranku?
Ya.
Orang akan mengira kamu memenangi lotre.
Aku berusaha keras untuk meyakinkan dia.
Rasanya seperti memenangi lotre.
Walau aku sudah tidak mengerjakan proyek itu.
Apa maksudmu?
Karena dipromosikan,
perusahaanku ingin aku berhenti dari pekerjaan lain.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Kamu sudah memberi tahu Sun?
Belum. Aku akan memberitahunya besok.
"100.000 dolar"
Ini 200.000 dolar yang kamu minta.
Sekarang maukah kamu tinggal bersama ibu?
Ibu harus membayar
putri ibu sendiri agar tinggal bersama ibu?
Bukankah Ibu akan memberiku warisan?
Anggap saja ini penarikan awal.
Jangan mengeluh.
Kamu sangat kejam.
Obat itu untuk apa?
Pil penurun berat badan atau pil untuk kulit?
Pil untuk depresi.
Ibu tidak bisa bertahan tanpa pil ini.
Kenapa ibu meminta orang egois sepertimu
untuk tinggal bersama ibu walau kamu
putri ibu sendiri?
Sejak kapan Ibu mengonsumsinya?
Kondisi Ibu parah?
Pak Sunwoo, aku melapor untuk bekerja.
Jika kamu tidak butuh bantuan, boleh aku menunggu di kantorku?
Ya, kamu...
Pak Sunwoo, ada telepon.
Kamu tidak mau menerimanya?
Sepertinya aku yang menelepon.
"Lee Seo Yeon"
Di mana kamu dan kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Kamu tahu berapa kali aku meneleponmu?
Mari kita bertemu dan bicara.
Baiklah. Kapan kita akan bertemu?
Profesor Kim tampil di sampul majalah.
Bukankah itu tikus?
Bukankah seharusnya Ibu tidur? Ibu merasa kurang sehat?
Ibu tidak bisa tidur.
Berhentilah minum.
Ibu tidak boleh minum saat menjalani pengobatan.
Bagaimana ibu bisa melewati
malam yang panjang tanpa alkohol?
Kamu tidak tahu betapa insomnia
bisa membuatmu gila, bukan?
Bagaimana ibu bisa berakhir seperti ini?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu melakukan apa pun semau Ibu.
Apa yang membuatmu berpikir
ibu melakukan apa pun semau ibu?
Saat masih kuliah, ibu menjadi model untuk majalah.
Saat tahu ibu hamil,
ayahmu memohon agar ibu mau menikah dengannya.
Andai tidak melahirkan kamu,
ibu pasti sudah menjadi model yang sukses.
Hal itu lagi. Bisakah Ibu berhenti?
Ibu tidak bisa.
Ibu merelakan banyak hal karena melahirkan dan membesarkanmu.
Tidak bisakah kamu mendengar omelan ibu?
Itukah alasannya Ibu ingin tinggal bersamaku?
Kenapa? Karena tidak membunuhku sebelum aku lahir,
Ibu ingin membunuhku sekarang?
Apa? Ibu melahirkanmu
dan hanya itu yang bisa kamu katakan?
Seharusnya ibu mendengarkan orang lain
dan menggugurkanmu.
Maka mungkin hidup ibu tidak akan menjadi begini.
Kamu adalah kesalahan.
Apa?
Tim ini akan dibubarkan?
Ya. Perusahaan memutuskan
untuk membubarkan Pengembangan Produk.
Kami yang bertanggung jawab atas pelanggaran kontrak.
Jadi, kamu tidak akan membayar denda
dan tidak perlu mengembalikan gajimu.
Lupakan soal itu. Semua upaya kita sia-sia.
Muraeok baru saja setuju.
Uang mukanya cukup untuk mengganti kerja keras yang kamu lakukan.
Bukan soal uang.
Anda tidak keberatan soal ini?
Anda tidak merasa dirampok? Ide itu bagus.
Ini selalu terjadi dalam perusahaan.
Memang sangat disayangkan, tapi apa boleh buat?
Karena ada janji temu, aku pergi dahulu.
Kenapa dia tampak tidak fokus?
Dari mana saja kamu?
Kembalilah ke rumahku. Sepupuku sudah pergi.
Ini 200.000 dolar yang kupinjam darimu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Jangan-jangan kamu mendatangi rentenir atau yang lebih buruk.
Tidak. Sekalipun aku melakukannya,
itu bukan urusanmu.
- Apa?
- Kenapa kamu melunasi utangku?
Apa kamu menyukaiku?
Bukan begitu.
Sepupuku menelepon setiap hari dan mengkritikmu.
Maksudku...
Dia terus menggangguku terkait utangmu.
Kamu benar.
Aku menyukaimu.
Kita tidak cocok.
Kita tidak akan bisa bersatu.
Aku tahu kamu tidak
begitu memikirkanku.
Aku akan menunggu.
Tidak. Aku akan berusaha lebih keras agar kamu menyukaiku.
Kamu kekanak-kanakan.
Kamu tidak bisa memahami isyarat.
Astaga.
Kamu harus berpacaran dengan segala macam pria.
Kamu tidak bisa hidup tanpa pria.
Dia bilang ibumu berselingkuh dengan pria muda, lalu bercerai.
Itu pasti bakat turunan.
Siapa itu?
Siapa, ya?
Aku ingin menginap di sini.
Kenapa? Tidak boleh?
Haruskah aku menginap di rumah Dae Young?
Dia sudah memberitahumu?
Bisnisnya bangkrut.
Tidak, menginaplah di sini.
Bukan di sana, tapi di sini.
Punggungku terlalu sakit untuk tidur di lantai.
Kamu sibuk?
Kamu belum dengar?
- Tim kita dibubarkan.
- Aku sudah dengar.
Tapi aku tidak bisa membiarkan proyek ini dihentikan begitu saja.
Aku kemari untuk bicara dengan Pak Sunwoo.
Dia mengambil cuti mulai hari ini.
Sepertinya dia butuh waktu untuk melupakan pembubaran tim ini.
Dia tidak bisa dihubungi.
Begitu rupanya.
Yang lain pasti sudah pindah.
- Cepat sekali.
- Ini selalu terjadi.
Aku sukarela membersihkan
dan menghancurkan berkas yang tidak terpakai.
Kamu akan membuang semua ini?
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Bolehkah aku mengambil apa yang sudah kukerjakan?
Tentu, silakan.
Aku mengambil berkas yang kukerjakan.
Kita tidak cocok.
Kita tidak akan bisa bersatu.
Aku akan menunggu.
Tidak. Aku akan berusaha lebih keras agar kamu menyukaiku.
Kamu kekanak-kanakan. Kamu tidak bisa memahami isyarat.
- Jika masalahnya soal usia...
- Aku seorang janda.
Orang sekaliber dirimu tidak boleh berpacaran dengan wanita sepertiku.
Jadi, jangan mengambil keputusan yang salah.
Kamu akan menyesal.
Dahulu aku tidak pernah membantu.
Sepertinya sekarang aku dihukum karena itu.
Yang benar saja. Ini keterlaluan bagi Nona Gila Bersih itu.
Ini sama saja dengan uang hilang.
Sepertinya tidak masalah jika aku mengambilnya.
Aku sungguh menyesal. Aku tahu keputusan itu tidak mudah.
"Pemberitahuan Pengangkatan Personel"
Ini kontrak untuk paket gajimu.
Tanda tangani di bagian bawah.
"Perjanjian Paket Gaji"
Apa? Kenapa dia pergi saat sedang bersih-bersih?
Seharusnya dia tidak membuat kekacauan.
"Rumah Sakit Perawatan Dallae"
Ibu.
Maaf.
Kamu keluar untuk jalan-jalan?
Ya. Melihat senyum lebarmu,
sepertinya kamu akhirnya menjadi manajer cabang.
Selamat. Sekarang promosinya terasa nyata?
Tidak. Aku berhenti.
Apa?
Aku sungguh menyesal. Aku tahu keputusan itu tidak mudah.
Benar.
Kumohon.
Anda tidak bisa bekerja bersama CQ Food sekarang,
tapi aku tidak mau menyerah. Aku sangat ingin melakukan ini.
Tolong beri aku waktu.
Ini kontrak untuk paket gajimu.
Tanda tangani di bagian bawah.
"Perjanjian Paket Gaji"
"Koo Dae Young"
Sepertinya
aku harus mengundurkan diri.
Aku akan melakukan apa yang membuatku bahagia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Let's Eat 3"
Kapan kamu mengumpulkan orang-orang ini?
Kenapa Kakak melakukan itu untuk Dae Young padahal bukan pacarnya?
- Dae Young.
Itu tendangan terakhir. Cetaklah gol untuk kami!
Dae Young. Sampai jumpa.
- Kami akan segera menyusul.
- Semangat, Berandal.
Bagaimana aku akan berhasil tanpa komentarmu?
Mulailah dari dada bebek, lalu kaki.
Dae Young. Jika terlalu pedas, minumlah supnya.
Kakak pikir Dae Young menginginkan ini?
- Mau keluar menghirup udara segar?
- Apa?
Mari melakukan keinginanku sebelum aku masuk militer.
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Halo, Kacang.
- "Kacang"?
Ada orang selain aku yang memanggilmu begitu?
Apa mungkin...
Aku mendadak sadar.
- Ibu.
- Maaf.
Kita tidak bisa mengisi ruang kosong orang terkasih.
Apa ada masalah?
- Kamu mau berbisnis denganku?
- Tentu saja.
Baiklah. Pesanlah apa pun yang kamu mau.
Saat kamu ingin melakukan sesuatu, jangan menunggu terlalu lama.
Kita tidak tahu kapan atau apa yang akan terjadi.
Aku tidak boleh mengambil keputusan yang salah berdasarkan keinginan.
- Bulu perut.
- Luar biasa.
Aku melihat pasangan gay berpakaian kembar.
Aku akan menjenguk Seo Yeon di rumah sakit.
Seo Yeon dirawat di rumah sakit?
Apa yang terjadi? Aku perawat di sini.
Kamu meninggalkan Ibu yang mengidap demensia di rumah sakit perawatan?
Berani sekali kamu mengatakan itu?
Pikirmu kamu sama terkejutnya dengan Ji Woo saat itu?
Apa kamu berhak menyalahkan dia?