English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Oh iya. Aku lupa
membeli masker tidur.
Kau membuka tirai tepat
setelah kau bangun.
Sinar matahari
membangunkanku hari ini.
Tubuhku terasa kaku
karena harus tidur di lantai.
Kau tak mau ikut perawatan
pjjat atau semacamnya?
Jalanlah ke depan.
Apa?
Saat bersama seseorang
yang kau benci,...
...aku dikasih tahu agar
melihat mereka dari belakang.
Itu menurunkan kebencianmu sedikit.
Siapa yang bilang?
Ibuku.
Dia bilang...
...kalau semua orang terlihat
sedikit sedih ketika melihat dari belakang.
Aku tidak pernah
mengangkat jariku kembali pada hari itu.
Kurasa aku sedang dihukum untuk itu.
Apa ini?
Ini malah membuatku susah.
Itu uang yang hilang.
Kurasa tak masalah
kalau aku mengambilnya.
(Rumah Sakit Panti Asuhan Dallae)
Ibu.
Maaf.
Kau keluar untuk
jalan-jalan?/Ya.
Melihat senyuman di wajahmu,...
...kurasa kau menjadi
manajer cabang sekarang.
Selamat. Apa promosimu
terasa nyata sekarang?
Tidak, aku berhenti.
Apa?/
Aku pergi...
...untuk melakukan apa
yang membuatku bahagia.
Kenapa? Apa lagi sekarang?
Bagaimana dengan promosi
dan apa yang membuatmu bahagia?
Aku yakin banyak yang mau kau tanyakan.
Aku haus, jadi ayo kita
mengobrol sambil minum.
Kenapa kau malah berhenti
ketika kau ditawari promosi?
Kudengar tim Sun dibubarkan.
Kau tak menyesalinya?
Aku belum puas menjadi
konsultan asuransi untuk sementara waktu.
Saat hari itu,...
...itu bermanfaat untuk
membantu klienku mengklaim asuransi mereka.
Aku senang membantu mereka
selama masa-masa sulit.
Lalu aku mulai menyadari kebenaran.
Kekosongan yang ditinggalkan
oleh orang yang dicintai...
...tidak dapat diisi dengan
semua uang di dunia ini.
Dan juga, itu mengingatkanku
pada masa kuliahku.
Aku pernah merindukan Piala Dunia 2006, bukan?
Itu sebabnya aku memutuskan...
...untuk tidak menunda hal-hal
yang ingin aku lakukan.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Apa yang ingin kulakukan sekarang...
...adalah mengirim makanan
kepada kepala rumah tangga.
Kenapa? Kau tahu kalau aku
berhenti dari pekerjaanku yang menyedihkan?
Tidak.
Aku mengagumimu karena
membuat keputusan itu pada usia kami.
Kerja bagus.
Kacang, sudah lama.
Kacang?
Seseorang selain aku memanggilmu itu?
Pergilah dan beri salam pada Kacang.
Sampai jumpa./
Ayo.
Namanya juga Kacang?
Ya.
Mungkinkah...
Dae Young. Goo Dae Young!
Goo Dae Young!
Dae Young!
Hai, Dae Young.
Kapan kamu sampai di sini?
Kenapa kau tak menelepon?
Kau sedang dalam
perjalanan pulang atau ke kampus?
Bernapaslah dulu.
Aku kemari untuk
mengambil barang-barangku.
Kau juga dengar kalau
pekan depan aku sudah masuk wamil.
Ya.
Kacang, ini hari terakhir kita hari ini.
Kenapa kau bilang begitu
seperti kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Apa? Maksudku dia.
Dia kecil, menggemaskan, dan
makan banyak sepertimu.
Itu sebabnya aku memanggilnya Kacang.
Bolehkah aku minta bantuanmu?
Apa itu?
Anak anjing lainnya
semuanya sudah diadopsi,...
...tapi dia masih di sini
seperti ditelantarkan.
Benarkah?
Kasihan sekali.
Bisa kau perhatikan anak anjing itu
dan menulis surat untukku...
...ketika sudah diadopsi?
Pasti aku akan melakukannya.
Kapan kau akan
ke rumah orang tuamu?
Besok. Aku menuju ke pangkalan dari sana.
Besok?
Kacang, hati-hati.
Apa yang kau sentuh?
Ayolah. Itu juga bukannya terlarang.
Kau brengsek. Jangan sentuh milikku!
Pelan-pelan.
Menurutmu apa yang dia sentuh?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Lepas!
Jangan sentuh aku./
Hei!/
Berhenti!
Sial!
Apa yang kau lakukan?/
Aku tidak mau!
Dia menginginkan konsol game.
Dae Young, tidak bisakah aku mengambilnya?
Kami semua ingin membelinya.
Kau bercanda?
Kenapa kau malah mengambilnya
ketika kami semua mau beli juga?
Aku juga bayar banyak untuk ini.
Kau itu punya banyak uang,
jadi belilah yang baru.
Aku ini miskin,
jadi biarkan aku memilikinya.
Aku tak pernah
mengharapkanmu menjadi miskin,...
...jadi kenapa malah aku? Serahkan.
Inilah bagaimana rasanya mengawasi
anak-anak memperebutkan aset.
Dasar bodoh!
Kalian sebut diri kalian teman?
Kalian juga tahu situasi Dae Young.
Dia bekerja untuk pergi ke Jerman,...
...tapi dia harus membayar
hutang ayahnya dengan itu.
Dia mendaftar hanya karena
dia tidak punya uang untuk biaya kuliah.
Yang kalian lakukan cuma bertengkar demi konsol game...
...saat kalian harus
mencoba menjualnya untuknya.
Maafkan aku, Dae Young.
Kami memang salah.
Aku senang kau tahu.
Dae Young, sepupuku membeli furnitur...
...untuk rumah barunya.
Haruskah aku minta dia
membeli lemari itu?
Sung Joo, terima kasih.
Ayo kita sama-sama.
Ya.
Sedang apa?
Bantulah.
Sebagai temannya,
kalian benar-benar sangat membantu...
Apa itu?
Ternyata ada yang sudah muntah.
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Kalau dilihat, itu sudah ada
beberapa waktu yang lalu.
Tidak heran aku tidak bisa
mengeluarkan bau aneh itu.
Aku berpikir itu bau Byeong Sam.
Lihat. Itu aromamu!
Ketiga kalinya Ji Woo
menolakmu, kau muntah setelah ditolak.
Saat kau ditolak
dan dipukuli oleh Seo Yeon,...
...kau juga muntah setelah merasa sia-sia.
Lihat mie itu?
Kau juga makan ramyeon.
Bagaimana kita bisa tahu siapa yang melakukannya
ketika banyak sekali orang muntah?
Dasar.
Kurasa aku tak bisa
menjual ini pada sepupuku.
Aku juga yakin kau tidak akan
bersikeras menjualnya.
Ayo kita bersihkan.
Ayo. Bersihkan!
Bersihkan.
Bawakan lap.
Bawakan lapnya!
Ternyata Dae Young merokok.
Apa maksudmu?
Bukankah itu dia di sana?
Sungguh menyedihkan. Maksudku, dia
bukan satu-satunya yang bergabung dalam wamil.
Jangan berani mengatakan
hal seperti itu di depannya.
Kudengar dia memberikan
semua uangnya...
...pada orang tuanya.
Dia masuk wamil karena dia
tidak punya uang untuk membayar biaya kuliahnya.
Lalu? Entah itu awal atau akhir,...
...dia harus tetap
menjalankan tugas militernya.
Kuharap dia bisa menikmati
sisa waktunya sebelum berangkat wamil.
1, 2, 3, 4, 5,...
...6, 7, 8./Kapan kau
mengumpulkan orang-orang ini?
Jangan mulai.
Dia menelepon di sana-sini sejak pagi.
Dia membuat keributan,
mengatakan aku harus berpartisipasi...
...sebagai maskot.
Dia bilang kita harus
melakukan ini sebelum kau pergi.
Kita ambil foto saja.
Kau bawa kameranya, 'kan?
Ya.
Kita mulai.
Baik. 1, 2, 3.
Oper.
Di sini.
Dia tersandung sendirian.
Ji Woo./
Aku datang.
Kurasa dia tidak bisa lari.
Kami tidak bisa lanjut
karena angkanya tidak cocok.
Kurasa aku akan bermain
sepak bola sebentar.
Aku akan main.
Apa? Kau akan main?
Ya, aku juga anggota klub.
Tidak ada aturan yang
melarang wanita bermain.
Berikan seragamnya.
Bagaimana dengan perawatannya?
Kau cuma terkilir sedikit.
Cukup semprotkan ini saja.
Ayo bergerak. Ayo.
Dae Young.
Ji Woo.
Sini.
Dae Young.
Aigoo, Ji Woo.
Dia bahkan mungkin membuat gol
dan menyoraki dirinya sendiri.
Lee Ji Woo, kau keren!
Dae Young.
Jadilah seorang pria dan
buatlah gol yang luar biasa!
Benar, jangan lewatkan kesempatan ini.
Bisnis ayahmu bangkrut,
tetapi kau harus mencetak gol.
Ya!/
Kami menang.
Mari kita minum untuk merayakannya.
Ah, kenapa mereka malah
mengatakan hal yang tidak berguna?
Ayo kita makan./
Ayo.
Menyedihkan.
Padahal sudah sangat dekat.
Lagipula, ini tidak bisa lebih buruk...
...daripada kehilangan kesempatan
untuk menonton Piala Dunia.
Benar, masalah sebesar ini
tidak bisa dibandingkan dengan...
...situasimu saat ini, jadi semangatlah.
Kau akan bisa bermain sepak bola
sepuasnya setelah kau masuk wamil.
Kau pandai bermain sepak bola,
jadi kau akan dipuja.
Jika sulit menunggu sampai saat itu,
haruskah kita memainkan satu permainan lagi?
Lupakan tentang sepak bola.
Ayo kita makan.
Kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Kau bisa sepenuhnya menikmati baeksuk
ketika kau memakannya di tempat seperti ini.
Kau mungkin akan pergi ke Pyongyang
untuk makan Pyongyang naengmyeon.
Apa yang salah dengan itu?
Permisi, bisa pesan bebek baeksuk,...
...ayam rebus pedas,
dan salad acorn jelly?
Aku ke toilet dulu.
Hei, sampai kapan kau akan
menjadi anak-anak?
Bukankah Dae Young pergi
ke rumah orang tuanya hari ini?
Maka kau akan bisa melihatnya lagi
ketika dia sudah selesai dengan tugasnya.
Bukankah seharusnya kau
menghabiskan waktu sendirian bersamanya?
Kenapa aku harus
Aku bahkan bukan pacarnya.
Lalu kenapa kau
menyebabkan kerepotan seperti itu...
...ketika kamu bahkan bukan pacarnya?
Kau mengatur pertandingan sepak bola
dan bermain sepak bola sendiri.
Aku tahu kau membawa kami ke sini...
...untuk memberinya udara segar./
Bukan itu.
Aku ingin bermain sepak bola
dan juga makan bebek baeksuk.
Kau bodoh.
Kau pikir ini yang dia inginkan?
Lalu apa?
Dia yang paling bahagia
saat bersama teman-temannya.
Aigoo, dia benar-benar bodoh.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Ayo makan./
Sebentar.
Makan bebek baeksuk ini dulu.
Ayam rebus punya rasa yang kuat,
sehingga jika kalian makan bebek baeksuk...
...kalian tidak bisa menikmati rasanya.
Seperti kau.
Aku akan merindukan komentarmu
setelah aku masuk wamil.
Coba dulu bebeknya.
Dada bebek punya rasa paling ringan,
jadi lebih baik menikmatinya dulu.
Aku akan memotong bagian ini...
...dan celupkan ke dalam sup agar lembab.
Ini, cobalah./
Terima kasih.
Rasanya ringan.
Enak.
Selanjutnya paha ayam.
Jangan ambil semua pahanya.
Ambil dagingnya dan taruh ke piring.
Dengan begitu, sup akan menjadi
lebih dalam saat tulangnya mulai mendidih.
Ini, Dae Young.
Saat kalian sudah bosan
dengan daging bebek,...
...ambil irisan lobak acar.
Seperti ini.
Taruh daging bebek
dan sayuran di atasnya.
Bungkus dan
celupkan ke saus mustard.
Ini.
Tidak perlu kita pesan
makanan crepe bebek.
Enak.
Rasanya enak./
Ini sangat enak.
Sekarang, kita beralih ke ayam rebus.
Ceker (=kaki) kiri ayam ini lebih enak.
Sebagian besar ayam punya kebiasaan
berdiri dengan kaki kiri.
Jadi kaki kiri mereka lebih besar
dan lebih kencang.
Ini, Dae Young.
Besar juga. Terima kasih.
Ini rasa alam.
Sedikit pedas.
Jangan minum air.
Kalau merasa pedas,...
...makan sup ini.
Pedasnya nanti
akan perlahan mereda.
Tapi ada terlalu banyak lemak.
Ada pepatah
dari nenek moyang kita.
"Jangan makan daging sapi
meski itu gratis,..."
"...makanlah daging babi
hanya jika itu gratis,..."
"...dan makanlah bebek
meski kau harus membayarnya."
Itu semua karena lemak itu.
Lemak bebek baik untukmu./
Ini?
Enak juga.
Ayo makan nasi.
Aku akan letakkan daging
yang tersisa ke satu sisi.
Permisi, bisa pesan dua deluxe nasi
dan dua nasi putih?
Kenapa pesan dua jenis nasi?
Nasi deluxe terbaik
dimasak dengan kaldu...
...menjadi bubur.
Saus ayam pedas...
...lebih baik bersama nasi biasa.
Selesai.
Makan nasi goreng ini dulu.
Maka kau bisa selesaikan
dengan bubur sebagai makanan penutup.
Kau memang terbaik.
Kebanyakan orang makan buah
untuk pencuci mulut, tetapi kau lebih suka bubur.
Nasi goreng.../
Sudah cukup.
Berapa banyak lagi tips makan
yang mau kau bagikan?
Aku sudah menulis semuanya.
Telur rebus sebelum bebek pedas.
Bebek dimakan dulu.
Celupkan dada bebek ke dalam kaldu.
Makan dagingnya dan
tinggalkan tulangnya dalam kaldu.
Bungkus dagingnya bersama lobak acar.
Kaki kiri ayam rasanya lebih enak.
Minumlah kaldu jika terlalu pedas.
Buat bubur dengan nasi deluxe.
Buat nasi goreng pedas
dengan nasi biasa.
Makan nasi goreng dulu.
Buburnya adalah makanan penutup.
Aigoo.
Dae Young, kau boleh makan
sisa dagingnya.
Kau akan membutuhkan energi
untuk berlatih.
Kau tidak hanya masuk wamil.
Kau hanya dipaksa saja.
Ketika hatimu sakit,
yang terbaik adalah makan dengan baik.
Benar. Para orang tua tentara lainnya
akan berkunjung dengan membawa banyak makanan.
Orang tuamu tidak akan bisa berkunjung.
Aku akan keluarkan tulangnya.
Hei, dia kehilangan uang yang dia tabung.
Apakah kau harus menyebutkan tulang?
Dae Young, aku akan minta maaf
sebagai gantinya.
Ayo pergi dan
cerna apa yang kita makan.
Bagaimana kalau karaoke?
Nomor untuk lagu
"Coward" apa?/45151.
"Sad Love"?/
5830.
Kenapa kau tak memakai
otak itu untuk belajar? Aigoo.
Hei, matahari sudah terbenam.
Kau tak keberatan
masih jalan-jalan seperti ini?
Kau tak akan menyesalinya?
Dae Young akan segera berangkat.
Diamlah. Kau ikut bernyanyi
dan menari juga. Secara energik.
Untuk apa?
Aku capek mengikutimu terus.
Kau bebas dari tugas
membersihkan kamar mandi.
Seperti ini
Nyaringkan suaramu
Terkadang aku gila
Menarilah
Sampai matahari terbit
Lupakan hari-hari yang membuatmu susah
Nyaringkan suaramu
Terkadang ku teriak
Aku tak ingin perlihatkan kepadamu
Rambut pendekku ini
membuatku canggung
Di antara kerumunan melambai
Aku tak ingin meninggalkanmu sendirian
Selama tiga tahun
Dae Young, ini dua tahun untuk kita.
Hati-hatilah. Kami akan
segera bergabung denganmu.
Ya, Bro. Semangatlah.
Aku mengatakan apa yang kulakukan
Karena aku telah
Maaf.
Aku tak sengaja
tekan batal tadi.
Aku juga akan bernyanyi.
Apa? Aish.
Kau sedang menatapku
dan mendekatiku
Kau terpukau oleh tatapanku
Kau bicara padaku,
kau jatuh cinta padaku
Aku membuatmu terhipnotis
Malam ini aku memilihmu
Peluk aku kalau bisa
Aku pergi dari rumah
Dan naik ke kereta
Inilah hariku bergabung
dengan kamp pelatihan
Teman.
Tulislah aku saat kau pergi.
Dae Young, aku akan menulis untukmu juga.
Kau bisa menonton Piala Dunia di TV.
Sesuatu dalam hatiku
Meninggalkan perasaanku
Maaf. Aku tak bisa lihat
apa yang kutekan.
Tidak bisakah kita bernyanyi
sesuatu yang bersemangat?
Tolonglah jangan turunkan mood.
Ya?
Dae Young, aku menyiapkan sesuatu.
Masuklah.
Sapalah. Ini Dario.
Dia orang Jerman dan
bernyanyi di ruang sebelah.
Kau mungkin tidak bisa pergi
ke Jerman untuk Piala Dunia,...
...tapi kau setidaknya bisa
bicara dengan orang Jerman.
Bagus.
Dario, duduklah.
Dia sudah terdaftar
dan tidak nonton Piala Dunia.
Halo.
Kenapa kau masuk wamil,
bukan pergi ke Jerman?
Dia menghabiskan uang
yang dia tabung.
Benarkah? Kenapa kau
tidak minta ke ayahmu?
Dia tidak bisa.
Bisnis ayahnya bangkrut.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lihat, ayahnya awalnya
bukan seorang pengusaha.
Seorang teman membawanya ke dalamnya.
Itu kisah sedihnya.
Apa yang dia katakan?
Beberapa kata yang menghibur.
Mereka terus saja
bikin suasana hati menurun.
Seharusnya aku membuat
mereka tak bersemangat dulu.
Bagaimana sekarang?
Apa yang harus kulakukan
untuk membuat Dae Young bahagia?
Dia suka bermain game.
Berarti kita harus pergi ke warnet.
Hei.
Haruskah kita mencari udara?
Apa? Oh, baiklah.
Dae Young pergi ke mana?
Dario baru saja bicara banyak.
Mungkin ke toiket.
Ayo masuk ke dalam.
Kami kehabisan waktu.
Dario mengundang kami untuk
bergabung dengan teman-temannya.
Beri kami satu jam lagi!
Sudah 'kan?
Ayo kita bersenang-senang.
Ayo masuk kembali ke dalam. Dario?
Ayo semua bersenang-senang.
(Karaoke)
Di dalam agak pengap, bukan?
Taksi.
Cheonggyecheon.
Cheonggyecheon?
Kita akan sejauh itu
untuk cari udara?
Ayo lakukan apa yang ingin
aku lakukan sebelum aku masuk wamil.
Apa yang ingin kau lakukan?
Mereka membuka kembali
aliran beberapa waktu yang lalu.
Aku harus melihat barak yang sama setiap hari.
Aku ingin melihat sesuatu yang cantik sebelum aku pergi.
Baiklah.
Aku juga ingin melihat
Cheonggyecheon baru.
Ini Cheonggyecheon?
Bagus dan keren, bukan?/
Ya.
Ini sangat bagus.
Haruskah kita pergi ke sana?/
Baiklah.
Hati-hati.
Ini pameran.
(Nama yang Ingin Kau
Panggil Secara Rahasia)
(Oleh Na Tae Joo)
(Memiliki nama yang ingin
kau panggil secara rahasia...)
(...itu sangat menyenangkan.)
Ayo.
(Nama yang Ingin Kau
Panggil Secara Rahasia)
Kau seadang apa di situ?
Cepat ke sini!
Maaf, Dae Young.
Aku menghilangkan hadiah pemberianmu.
Apa? Ada apa ini?
Tidak apa-apa./
Apanya yang tidak apa-apa?
Bagaimana jika kau terkilir?
Hei, bagaimana bisa kau
melakukan ini? Pelanggaran namanya!
Yakin kau tak terluka?
3, 2, 1./
3, 2, 1.
0./
0.
Selamat Tahun Baru.
"Memiliki nama yang ingin
kau panggil secara rahasia..."
"...itu sangat menyenangkan."
"Memiliki seseorang
yang ingin kau pikirkan..."
"...adalah hal yang bahagia
tapi menyedihkan."
Kau mengalami gangguan pencernaan?/
Apa?
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Ini yang dulu biasa dilakukan ibuku.
Kau mau?
Benarkah? Kau yakin
aku boleh memilikinya?
Ya.
"Memiliki seseorang yang
ingin kau pikirkan sebelum tidur..."
"...dan memiliki seseorang
yang kau inginkan..."
"...terbangun setelah berpikir tentang..."
"...hal yang bahagia tapi sepi."
Kau tak naik bus?
Itu bukan bus terakhir.
Aku akan duluan saja.
Baiklah.
Dae Young.../
Ji Woo...
Kau dulu yang bicara.
Aku...
Lupakan. Nanti kuberitahu
saat aku keluar dari wamil.
Apa yang ingin kau katakan?
Hah? Itu...
Aku...
Aku juga akan memberitahumu
saat kau keluar dari wamil.
Baik.
Ini bus terakhir untukku.
Aku berharap yang terbaik
dengan pendaftaranmu. Sampai jumpa.
Aku akan menemuimu saat
istirahat pertamaku, Kacang.
Aku...
...tidak bisa bilang padanya
untuk menungguku.
Aku...
...tidak bisa bilang bahwa
aku akan menunggunya.
(November 2005)
(Untuk Dae Young)
Jin Seok sudah masuk wamil hari ini.
Dia bilang untuk
menjaga rahasia air matanya,...
...jadi ini rahasia di antara kita.
(Desember 2005)
Aku melihat Byeong Sam
juga masuk wamil.
Para eksekutif dari
perusahaan ayahnya datang menemuinya.
Statusnya yang kaya akhirnya
terasa nyata untuk pertama kalinya.
(Desember 2005)
Sung Joo juga masuk wamil pekan lalu.
Dia melarangku berkunjung
karena pacarnya melihatnya pergi.
Itu sebabnya aku tidak bisa ada untuknya.
Dan juga, aku bekerja di
rumah sakit untuk KKN.
Ini masih agak menakutkan.
Cepat!/
Ayo!
Cepat!
Besok akhirnya liburan pertamamu.
Kau mungkin akan kembali ke pangkalan
pada saat kau menerima surat ini.
Kau bodoh!
Bagaimana bisa kau mengunyah ini?
Ini sepatu asli
yang dijual di Australia!
Aku belum membayar semua angsurannya.
Buat apa kau memarahinya?
Kau harus menaruhnya
di lemari sepatu.
Apa?
Jadi maksudmu
ini salahku?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku yakin itu kejutan bagimu
kalau aku mengadopsi Kacang.
Aku belum pernah menulis ini
sehingga anggaplah ini kejutan.
Lee Ji Woo, kau bayar kembali.
Ini anjing peliharaanmu!
Halo?
Apa dia juga di rumah sakit
selama liburan musim panas?
Kacang.
Mau ke mana?
Jadi ini Kacang?
Ketika aku tahu
bahwa dia telah diadopsi,...
...aku berharap pemiliknya itu
orang yang baik.
Dan aku tidak tahu
ternyata kau yang mengadopsinya.
Kau pasti tahu cara membuatnya tumbuh.
Aku juga tak tahu
dia ternyata tumbuh sebesar ini.
Dia sebesar anak anjing.
Kenapa kau tidak
memberitahuku kalau dia itu Kacang?
Aku akan beri tahu,...
...tapi tidak ada waktu yang tepat.
Maaf, Kacang. Kau marah
karena aku tidak mengenalimu?
Bukan cuma kau saja.
Bahkan Seo Yeon tidak mengenalinya.
Sebenarnya, Seo Yeon
tinggal di rumahku.
Katanya dia sudah dapat
tempat tinggal. Ternyata dia bersamamu.
Dia memang tak berarti bagiku,...
...tapi aku tidak mengungkit
apa yang telah terjadi.
Menyenangkan punya saudara perempuan.
Kau sangat membantu
pada saat-saat seperti ini.
Kami bukan saudara,
jadi tidak seperti itu.
Ini bagus sekali. Aku ingin
menanyakan beberapa hal padanya...
...sebelum aku memulai bisnisku.
Ternyata dia
pengusaha yang sukses.
Itu tidak masalah
bisnisnya gagal.
Itu bukan salahnya.
Itu karena teman bisnisnya mengkhianatinya.
Dan itu sudah membuatnya susah.
Astaga.
Oh ya, aku harus bersiap-siap
untuk shift malamku.
Ayo.
Semua orang terlihat sedikit
menyedihkan ketika melihat dari belakang.
Anda sedang mencari seseorang?
Apa mungkin, wanita di sana itu
menderita demensia?
Ya.
Anda keluarganya?
Tidak.
(Ambulans)
Apa yang terjadi? Aku bekerja
sebagai perawat di rumah sakit ini.
Kami mendapat laporan bahwa
seorang penumpang pingsan di dalam bus.
Di dalam tasnya, kami menemukan
obat yang diresepkan dari rumah sakit ini,...
...jadi kami datang ke sini.
Aku melihat rekam medisnya,...
...dan dia dirawat di rumah sakit sini
karena menderita anafilaksis belum lama ini.
Dia mengunjungi rumah sakit
beberapa kali setelah itu.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Kami dulu teman sekamar.
Seo Yeon.
Lee Seo Yeon.
Kacang, apa kemarin Seo Yeon
kembali ke sini?
Atau dia pergi lebih awal pagi ini?
Apa pasien Lee Seo Yeon
keluar dari rumah sakit?
Apa tidak terlalu cepat?
Kondisinya sudah stabil, jadi
kami memindahkannya ke bangsal umum.
Oh ya. Katamu kau kenal dia.
Bisa kau berikan ini padanya?
Aku lupa memberikannya waktu itu.
(Dae Young)
Ya, Dae Young./
Lee Ji Woo?
Kupikir kau sedang bekerja.
Kau bersama Seo Yeon?
Bukan itu, Seo Yeon dirawat
di rumah sakit ini sekarang.
Apa? Kenapa?
Tampaknya karena
mengalami penyakit anafilaksis.
Maksudmu syok alergi?/
Ya.
Dia dibawa ke UGD tadi malam.
Untungnya, kondisinya sudah stabil.
Dia dipindahkan ke bangsal umum.
Aku sedang dalam perjalanan
menemui klien, tapi aku akan mampir sebentar.
Tidak, uruslah dulu bisnismu
dan berkunjunglah nanti.
Lebih baik baginya untuk istirahat yang cukup
daripada bertemu dengan seseorang.
Baiklah. Aku senang
kau berada di sisinya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kami tidak akan melihatmu
lagi?/Aku merasa tidak enak.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Hati-hati.
Sun.
Kurasa ini tidak sopan
bicara santai di kantor.
Saat itulah kita ada kaitan
dengan pekerjaan.
Hubungan kita sudah bersifat pribadi sekarang.
Kau tidak ada bisnis lagi di sini,
jadi apa yang membawamu ke sini?
Kontrakmu sudah berakhir.
Itu belum berakhir.
Apa? Apa ada masalah?
Kontrak antara CQ Food dan
seorang blogger memang sudah berakhir.
Tapi kontrak antara
perencana asuransi dan kliennya...
...belum berakhir.
Klien?
Kapan kau membuat mereka
menandatangani kontrak?
Kau benar-benar punya
keterampilan pemasaran yang luar biasa.
Benar bukan?
Meskipun begitu,
aku mengundurkan diri.
Apa?
Aku berkeliling untuk
menemui semua klienku...
...dan menghubungkan mereka
dengan perencana baru. Banyak pekerjaan.
Kau akan segera berangkat kerja, bukan?
Ayo makan bersama.
Aku juga mau mengatakan sesuatu.
Aku akan menunggumu di dekat sini.
Jadi, maksudmu kau akan
membuka bisnis sendiri?
Ya, karena aku sudah mengatur data,...
...aku tidak merasa nyaman
memulai bisnis ini sendirian...
...ketika kau orang yang pertama kali
menawarkan pekerjaan ini padaku.
Tentu saja. Ideku itu termasuk,
jadi lebih baik imbangi saja.
Baik, berapa yang kau mau?
Traktir aku untuk
makan dan minum hari ini.
Apa itu cukup?
Baiklah, pesan apa pun yang kau mau.
Gurita kecil rasanya
paling enak di musim gugur.
Ini masih cepat untuk
memakannya di musim panas.
Apa? Menurutmu ini gurita kecil?
Ini seperti kau tidak bisa
membedakan jeruk keprok dam jeruk biasa.
Mereka gurita berkaki panjang.
Aku tahu itu.
Lalu kenapa kau tidak tahu...
...gurita berkaki panjang
di musim panas tidak seperti gurita kecil?
Yang berkaki panjang baik
di musim panas tidak seperti gurita kecil.
Itu yang tadi mau kukatakan.
Beberapa orang berpikir gurita
berkaki panjang memiliki tiga kaki...
...tapi nama mereka di Korea
berarti kaki panjang, bukan tiga kaki.
Itu yang mau kau katakan?
Banyak orang berpikir gurita
berkaki panjang adalah jenis yang berbeda...
...tapi mereka sejenis gurita,...
...dan penampilan mereka
yang berbeda adalah hasil...
...makanan dan lingkungan
ekologi mereka. Aku sudah tahu itu.
Gurita-gurita itu mungkin
semua lari saat kau bertengkar seperti ini.
Lebih baik langsung saja
sebelum itu lari.
Wah, aku tidak perlu
mencampur mie dengan saus...
...karena gurita ini melakukan
pekerjaan itu untukku.
Rasanya asam.
Agak manis.
Manis dan asam.
Gurih.
Akan kutuangkan minuman untukmu.
Bersulang.
Makan yang banyak./
Ya.
Kenyal.
Yang ini masam.
Tidurlah lagi.
Kau perlu istirahat.
Kau sering masuk di sini
sebagai pasien rawat jalan.
Kapan mulainya itu?
Jika itu bukan reaksi alergi
dan jika stres adalah penyebab utama...
Apa pedulimu?
Aku bukannya mau peduli.
Aku bicata sebagai perawat.
Sebagai perawat?
Jika kau perawat yang hebat,...
...kenapa kau membiarkan
ibumu mengalami hal buruk?
Kau...
Bagaimana kau tahu?/
Memangnya itu penting?
Sudah berapa lama dia begitu?
Kenapa kau peduli?
Kau bukan putrinya sekarang.
Apa?
Karena kau putrinya,...
...kau memutuskan untuk
menaruhnya di panti jompo?
Karena kau putrinya,...
...kau memutuskan untuk
menaruhnya di panti jompo?
Aku terkejut.
Kau menuntut kami mengizinkanmu
mempertahankan pekerjaanmu sebagai konsultan asuransi.
Aku tidak berpikir kau akan
berhenti dari pekerjaan itu dengan mudah.
Kurasa kau sedikit impulsif.
Mungkin tampak seperti itu bagimu,...
...tapi aku memikirkannya
untuk waktu yang lama.
Aku skeptis dengan pekerjaanku.
Bisnis juga tidak mudah.
Kau tidak terlalu gegabah?/
Aku tidak pernah menganggap itu akan mudah.
Melihat Seo Yeon... Oh iya.
Seo Yeon.../Aku tidak mau
mendengar tentang dia.
Dia berhenti dan
tidak relevan denganku sekarang.
Baiklah.
Kalau begitu ayo bicara
tentangmu karena itu relevan.
Kau mau bekerja denganku?
Apa?/
Kau tertarik dengan ini...
...dan frustasi karena
hal yang mengganggu.
Ya, benar.
Tapi aku tidak bisa membuat
keputusan yang salah berdasarkan minat saja.
Seseorang harus bergerak cepat
untuk fokus pada apa yang berikutnya.
Wah, kau lebih dari seorang
pengusaha daripada yang kuduga.
Kau banyak menggambar garis
dan bertindak seperti seorang individualis...
...bahwa kurasa kau lebih
menghargai hidupmu daripada bekerja.
Itu begitu tajam.
Kebanyakan orang tidak bisa
berhenti bekerja semudah yang kau lakukan.
Pekerjaanmu...
...adalah gelar yang diakui
orang lain untukmu.
Apakah gelar itu penting?
Aku beremigrasi ke Amerika
saat masih kecil...
...dan diganggu banyak orang
karena menjadi orang Asia.
Tapi begitu aku bergabung
dengan perusahaan terkenal,...
...diskriminasiku berakhir.
Nama perusahaan di kartu namaku...
...adalah stempel persetujuan resmi.
Itulah betapa pentingnya sebuah gelar.
Kenapa kau berhenti?
Ini garis yang jelas untuk
menghormati orang lain.
Kau hidup sesuai namamu.
Kau bahkan peduli bagaimana orang lain melihatmu?
Kau tidak tahu karena kau tidak pernah terluka
oleh bagaimana orang lain memandangmu.
Aku tidak akan melakukan
apa pun...
...yang tidak diterima oleh
mayoritas sebagai sesuatu yang biasa.
Entah itu tentang pekerjaan atau seseorang.
Rasanya meleleh.
Dae Young. Guritanya...
...lenyap. Itu benar.
Jalan lurus ke depan.
Aku sedang menelepon.
Halo?
Apa ini restoran Cina?
359-8282.
Jajangmyeon dan jjamppong,
masing-masing 3,000 Won.
Ahjussi.
Ayo.
Udon 3,000 Won,
nasi 500 Won.
Ganjajang...
Kau sudah bangun?
Kau di mana?
Aku? Di tempat cuci pakaian.
(Tombol Mulai)
Goo Dae Young-ssi.
Kenapa kau datang?
Aku tidak akan lama.
Kau tidak bisa
mencuci pakaian orang lain.
Aku mencuci pakaian milikku.
Kau bukannya menelanjangiku?
Hanya karena itu sangat kotor
sehingga aku tidak ingin merusak sepraiku.
Terakhir kali aku mencucinya,
kau memakai bajumu yang basah dan pergi.
Kupikir mencuci pakaianmu
akan melewati batas.
Kau tidak lihat
bajumu dilipat di lantai?
Kau juga bisa mencuci milikku./
Apa?
Rambut perut./
Hei.
Itu ternyata baik dan sibuk.
Jangan katakan itu./
Mereka butuh diperhatikan.
Ayo pergi bersama.
Kau memperhatikan milikmu,
bukan milikku.
Daebak.
Ada pasangan gay yang
berpakaian seragam di tempat cuci kami.
Permisi. Mohon maaf.
Kami tidak dalam
hubungan semacam itu.
Aku kebetulan melihat layar ponsel Anda
sambil datang untuk menanyakan sesuatu.
Bisakah Anda menjawab kuesioner ini
sambil menunggu cucian Anda?
Apa itu?
Aku sedang mengerjakan sesuatu
untuk orang yang tinggal sendiri.
Terima kasih.
Anda juga tinggal sendiri.
Isilah di kuesioner ini.
(Daftar pertanyaan)
"Berapa kali seminggu Anda
makan atau minum sendirian?"
"Jika Anda tidak berkunjung ke
restoran terkenal sendirian, apa alasannya?"
Permisi. Maaf.
Bisakah Anda menjawab ini untukku?
Apa itu?/
Kuesioner.
Kapan dia mencetak ini?
Itu bukan sesuatu yang teduh.
Silakan dilihat.
Kukira dia tidak impulsif tentang hal itu.
Aku akan kembalikan
baju olahraga ini.
Lebih cepat daripada nanti.
Itu salah satu baju favoritku.
Aku bisa membawanya malam ini.
Tidak malam ini. Aku mau menjenguk
Seo Yeon yang sedang dirawar di rumah sakit.
Apa?
Lee Seo Yeon dirawat di rumah sakit?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau bilang padaku untuk
tidak membicarakannya.
Kau bilang dia tidak relevan.
Benar. Dia tidak relevan bagiku.
Aku akan lupa yang kau katakan tadi.
Apa?
Lee...
Goo Dae Young?
Sun.
Bukankah ini bajunya Dae Young?
Itu.../
Aku mengerti.
Kau mabuk dan
pingsan di rumahnya lagi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk menemuimu.
Aku? Untuk apa?
Apa ada yang salah?
Tidak.
Bagaimana makanan di rumah sakit ini?
Apa mereka juga menyediakan kimchi sujebi?
Kenapa kimchi sujebi?
Kau masih pusing, bukan?
Di sini bukan tempat
untuk kebiasaan minummu.
Mintalah pada sopir
untuk mengantarmu pulang.
Tidak. Aku harus melihat ini dulu.
Ayo.
Seonsaengnim, bukan itu.
Bukan seperti itu!
Aku tidak mabuk sama sekali!
(Nonhyeon-dong)
Goo Dae Young, apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk menjengukmu.
Ji Woo memberitahuku.
Aku lebih suka
dia mengurus urusannya sendiri.
Kukira kau tidak sakit melihat
kau masih penuh semangat.
Jadi? Itu memalukan?
Ayo kita keluar. Di sini pengap.
Terima kasih.
Tunggu.
Kenapa ada minum ini
dia cuaca panas begini?
Pasien tidak boleh minum
minuman dingin.
Kau tetap bisa berjalan-jalan?
Tidak apa-apa. Ini bukan yang pertama buatku.
Aku ada permintaan.
Kau mau mengabulkannya?
Apa itu?/
Dekat restoran chogyetang...
...saat kau berkunjung terakhir kali,
ada restoran kimchi sujebi.
Bisakah kau membawaku ke sana
setelah aku keluar dari rumah sakit?
Ke sana? Aku juga pernah ke sana.
Rasa hidangan itu pasti yang kau cari.
Rasa hidangan ibumu.
Bukan itu./
Akui saja.
Kau sekarang tinggal dengan Ji Woo.
Mintalah dia untuk membuatkannya
ketika kau keluar dari rumah sakit.
Kau dulu menikmati hidangannya...
...saat kuliah./
Tidak juga.
Lupakan. Aku tidak membutuhkannya.
Kalian berdua bertengkar lagi?
Tentu tidak.
Aku tidak akan cocok dengan
dia yang berhati dingin itu.
Dia meninggalkan ibunya sendiri di panti jompo.
Apa maksudnya?
Kau mungkin tidak tahu ini.
Ibu Ji Woo ada di.../
Tidak, bukan itu.
Apa maksudmu dia menelantarkannya?
Kau mengatakannya juga pada Ji Woo?
Beraninya kau mengatakan itu?
Menurutmu kau sama
terkejutnya seperti dia...
...saat dia tahu tentang ibunya?
Kau tidak saling menghubungi
selama 10 tahun,...
...jadi apa hakmu untuk menilai?
Dia mengunci ibunya sendiri
di rumah...
...karena takut ibunya akan pergi
dan melukai dirinya sendiri.
Kau bisa bayangkan
bagaimana perasaannya? Aku tidak bisa.
Tapi,...
...Ji Woo bahkan tidak
meneteskan air matanya.
Itu sebabnya aku
mencari panti jompo untuknya.
Tetap saja, kau tidak perlu juga
menyeret ibu Ji Woo ke sana.
Ji Woo yang berkeputusan itu.
Baik, tapi kenapa kau malah mengkritik dia?
Hak apa yang kau miliki?
Sampai jumpa besok.
Kita harus bicara.
Aku lebih suka tidak
mendengar ini darimu.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Lalu aku tidak akan mengganggumu lagi.
Apa yang ingin kau katakan?
Maaf.
Dae Young memberitahuku
tentang situasimu.
Kata-kataku memang kasar.
Sudah kubilang padamu untuk
berhenti membawa Dae Young.
Kau masih belum selesai menyakitiku?
Lakukanlah lebih buruk lagi.
Aku ingin menyakitimu...
...sama seperti ibumu menyakitiku.
Apa yang ibuku pernah lakukan padamu?
Dia lebih menghargaimu
daripada putrinya sendiri.
Aku tahu.
Dia mungkin hanya melakukannya
karena rasa bersalah.
Bersalah?
Kenapa ibuku merasa bersalah kepadamu?
Ibumulah penyebab...
...orang tuaku bercerai.
Apa?/
Ibumu...
...berselingkuh dengan ayahku dulu.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Anggaplah ini tidak ada apa-apa.
Aku juga akan melupakan semuanya.
Jangan biarkan ini jatuh.
Jangan khawatir. Tidak akan.
Itu rumah sakit.
Dia mengalami kecelakaan.
Aku yakin itu bukan apa-apa,
jadi jangan khawatir.
Prajurit Satu Goo Dae Young.
Saya pergi untuk menemui
pengunjung saya./Dae Young itu...
...teman kampus.
Terima kasih.
Ini lebih baik jika dimakan
dengan telur rebus lembut.
Kau hanya masuk ke Jurusan Keperawatan?
Aku pergi ke rumah Ji Woo,
tapi dia pindah beberapa waktu lalu.
Apa itu tidak kembali padamu?
Apa? Apa katamu?
Kapan dia pergi
dan kemana dia pergi?
Ada surat yang ditujukan padamu.
Surat?/
Ji Woo punya pacar.
Kau memiliki kompleks rendah diri yang parah.
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi aku minta maaf.
9090./
Apa?
Itulah bagaimana ini akan terjadi, kita harus bertukar rumah.
Ajari aku bagaimana
menjadi cinta sepihak.
Apa?/
Di situlah aku harus memulai.
Kau bilang kau juga
mengalami cinta sepihak.
Bagaimana?
Kenapa?