Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang ingin
kamu katakan?
Maaf.
Dae Young memberitahuku
soal situasimu.
Ucapanku terlalu kejam.
Aku sudah melarangmu
melibatkan Dae Young.
Kamu belum puas menyakitiku?
Kalau begitu,
lakukan tindakan terburukmu.
Aku berniat menyakitimu
seperti ibumu menyakitiku.
Apa yang pernah ibuku lakukan kepadamu?
Dia lebih menghargaimu daripada putrinya sendiri.
Aku tahu.
Mungkin dia melakukannya hanya karena merasa bersalah.
Merasa bersalah?
Untuk apa ibuku merasa bersalah kepadamu?
Ibumu adalah alasan
orang tuaku bercerai.
Apa?
Sebelumnya ibumu berselingkuh dengan ayahku.
Jadi,
mari anggap ini impas. Aku juga akan melupakan semuanya.
Halo?
Ya, ini aku.
Apa? Aku dituntut?
Bu Mi Sook,
sebelumnya
tidak terjadi perselingkuhan, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Aku hanya asal bicara.
Aku tahu
itu tidak benar.
Memang.
"Jangan mencintaiku"
"Sudah terlambat"
Aku masih membencinya,
tapi sekarang
aku sedikit mengerti.
Itulah sebabnya
dia mendadak pergi.
Aku hanya bisa membayangkan kesedihannya.
Dia
sangat menyayangi Ibu.
Dia pasti menganggapnya sebagai pengkhianatan.
Bahkan aku pun
pasti merasa muak soal itu.
Kamu bilang apa? Aku tidak bisa mendengar jika kamu bergumam.
Bukan apa-apa.
Hei! Kukumu terlempar ke arah kakak.
Kakak menulis surat untuk Dae Young lagi?
Kakak rajin sekali.
Andai belajar serajin itu,
Kakak pasti mendapat beasiswa sepertiku.
Kamu sudah tidak ingin tinggal bersama kakak lagi?
Kakak, berhati-hatilah karena jalanannya licin.
Ji Woo?
Ada apa, Bu? Kakak baru saja pergi. Suruh aku saja.
Bukan apa-apa. Jangan cemas.
"Kepada Koo Dae Young"
"Surat"
Dingin sekali.
Ji Woo, itu kamu?
Ya. Ada apa?
Bisakah kamu kemari?
- Gosok punggung ibu.
- Bukankah terlalu larut untuk itu?
Lain kali, gosoklah punggung Ibu di sauna.
Biayanya terlalu mahal!
Ibu sering menggosok punggungmu,
tapi kamu tidak bisa membantu ibu sekali saja.
Haruskah kita melakukannya seperti dahulu?
Hentikan, Berandal.
Kamu masih seperti anak kecil.
- Apa?
- Astaga.
- Sudah hentikan.
- Ayolah.
Ada apa, Bu? Kakak baru saja pergi. Suruh aku saja.
Bukan apa-apa. Jangan cemas.
Haruskah kita melakukannya seperti dahulu?
Hentikan, Berandal.
Kamu masih seperti anak kecil.
Sudah hentikan.
Ayolah.
Sudahlah.
"Seo Yeon dan Ibu"
Ibu akan berkunjung lagi.
Jangan melepas ini dari ponsel Ibu, ya?
Baiklah.
Adakah toko air minum? Ibu haus.
Aku akan membelinya.
Bagaimana denganku?
Kenapa Ibu selalu memihaknya? Ibu menuruti semua permintaannya.
Apa karena dia putri suami Ibu?
Apa Ibu tahu betapa kesalnya aku setiap kali melihat Ibu seperti ini?
Bukan begitu.
Seo Yeon berbeda denganmu.
Pikirkan betapa sulit baginya harus tumbuh tanpa seorang ibu.
Kapan pun memikirkannya, ibu kasihan kepadanya.
Ibu harus segera naik kereta.
Kenapa Ibu repot membuat ini secara terpisah?
Seo Yeon tidak begitu menyukai makanan lainnya.
Ibu sangat baik.
Omong-omong, dia tidak bilang hendak ke mana?
Kapan dia akan pulang?
Astaga.
Kejutan.
Ibu heran ke mana kamu pergi. Kamu pergi membeli keik?
Bukankah udaranya dingin?
Jika kamu ingin memakannya, mintalah Ji Woo untuk membelinya.
Makanan sudah siap. Untuk apa membeli keik?
Kita tidak boleh melewatkan keik di Malam Natal.
Aku membelikan Ibu keik ubi kesukaan Ibu.
Hanya kamu yang memedulikan ibu.
Bukan begitu, Bu?
Itu pasti ayahmu.
- Ayo.
- Apa?
- Astaga.
- Ayah.
Setibanya di rumah, mari kita makan kimchi sujebi buatan Ibu dahulu.
Makanlah sendiri. Kakak lelah.
Ayolah. Rasanya tidak sama jika aku yang membuatnya.
Pergilah dahulu. Kakak harus mampir ke suatu tempat.
Kakak menyuruhku membawa ini? Kakak sudah gila, ya?
Tunggulah dan kakak akan membuatkan kimchi sujebi untukmu begitu tiba.
Cepatlah pulang, ya?
Ayo pulang.
"Cuti pertama Dae Young"
Akhirnya, ini cuti pertamamu
walau kamu sudah kembali ke sana
saat menerima surat ini.
Hei, Berandal.
Kenapa kamu harus menggigit ini?
Sepatu ini diimpor langsung dari Australia.
Aku bahkan belum melunasi cicilannya.
Hei, jangan membentaknya.
Seharusnya kamu menaruhnya di rak sepatu.
Apa?
Maksud Kakak ini salahku?
Anjing pintar.
Kamu pasti terkejut saat tahu aku mengadopsi Kacang.
Aku tidak menceritakan tentang dia dalam suratku agar kamu terkejut.
Kakak harus mengganti rugi.
Dia anjing Kakak.
Halo?
Ya.
Aku segera ke sana.
Kenapa? Ada kabar apa?
Ayah
berada di rumah sakit.
- Dia mengalami kecelakaan.
- Apa?
Ayo lekas pergi. Aku harus menitipkan Kacang pada induk semang.
Apa yang kamu lakukan? Kendalikan dirimu.
- Apa?
- Ini.
Dia akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Kacang, kemarilah.
- Ayo.
- Baiklah.
Ibu akan tetap di sini.
Kalian berdua harus pulang dan beristirahat.
Tidak. Aku akan menemani Ibu.
Kamu terlihat lesu.
Kamu bisa pingsan sebelum memakamkan ayahmu.
Dengarkanlah ibu.
Ji Woo, ajaklah dia.
Baik. Ayo.
Pulanglah tanpa aku.
Kenapa? Ada apa?
Sepertinya tamuku datang.
Aku segera menyusul.
Hei, kamu mau ke mana?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku tidak boleh kemari?
Aku pernah hidup bersama ayahmu.
Pergilah karena tidak ada yang akan senang bertemu denganmu.
Ayah juga pasti menginginkan itu.
Kamu bicara kepadaku sekejam ayahmu.
Inilah alasan orang bilang sifat keluarga akan menurun.
Jika akan meninggal seperti ini,
kenapa dia harus bersikap kejam kepadaku?
Bahkan sekarang pun kamu menyalahkan Ayah?
Kamu menyalahkan orang lain atas semuanya, bukan?
Ucapanku tidak salah.
Kudengar mantan suami istrinya juga meninggal.
Apa dia ditakdirkan membunuh semua suaminya?
Sudah cukup.
Aku sudah tidak mau mendengar. Pergilah sebelum ibuku melihatmu.
Ibumu?
Kamu tidak pernah memanggilku ibu sekali pun.
Melahirkan bukan berarti kamu seorang ibu.
Kamu pikir melahirkan membuatmu punya hak?
Apa wanita yang membuat kami bercerai berhak menjadi seorang ibu?
Apa maksudmu?
Ayahmu berselingkuh dengannya. Itulah sebabnya kami bercerai.
Dia merebut ayahmu dariku.
Dia pergi lebih dahulu? Seharusnya dia mengajakku.
Kamu datang.
Di mana Seo Yeon?
Soal itu...
Dia akan segera datang.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
Apa dia menjalani pelatihan?
Anda akan dikenakan biaya...
Seo Yeon tidak mengangkat telepon. Di mana dia?
Sebenarnya...
Dia pergi tanpa baju dukanya.
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Kemarin ibunya kemari.
Dasar berandal. Kenapa baru bilang sekarang?
Kupikir dia hanya pergi untuk mencari udara segar.
Kembalilah ke Seoul. Mungkin dia ada di sana.
Ibu bisa menangani semua ini sendirian?
Ibu akan baik-baik saja. Ajaklah Seo Yoon pulang.
Baiklah.
"Tiga panggilan tidak terjawab"
Belum selesai?
Acara musiknya akan segera selesai.
Sudah selesai.
Ada masalah dengan LED dan penggeraknya.
"Penampilan Terbaru, Debut Hyun Young"
Mahasiswa teknik memang hebat.
Prajurit Koo.
Ada pengunjung. Teman dari masa kuliah.
Hormat.
Prajurit Koo akan menemui pengunjung.
Baiklah. Silakan.
Dae Young.
Kenapa ekspresimu begitu?
Siapa yang kamu tunggu?
Aku mengunjungimu sebelum kembali ke markasku.
Ya. Kamu tidak tahu inti persahabatan sesungguhnya
adalah mengunjungi teman di militer selagi rehat?
Sialan.
Aku hanya terkejut. Aku sungguh berterima kasih.
Kenapa kamu memakai baju bebas?
Bukankah kamu juga harus kembali?
- Aku dipulangkan.
- Apa?
Berikan informasi yang benar.
Kamu dipulangkan karena sakit.
Dia disunat di militer
dan mengalami efek samping.
Pelankan suaramu.
Aku mundur satu langkah untuk maju dua langkah.
Aku tidak peduli kamu maju atau mundur.
Kurasa kamu akan sangat peduli
saat melihat apa yang kami bawa.
Selagi di militer, aku sangat ingin menyantap ini.
Kamu tidak bertugas selama itu.
Inilah hidangan sesungguhnya yang sangat diinginkan saat bertugas.
Ini.
Kita tidak bisa mengirim ini kemari.
Makanlah sebelum dingin.
Rasanya paling enak dengan danmuji.
- Minumlah ini.
- Terima kasih.
Saatnya makan ayam.
Masih panas.
Saus pedas memang hebat.
Udang.
Pizanya lezat.
Jjajangmyeon terasa lebih enak.
Sudah lama kamu tidak memakannya?
Benar.
Ayam gorengnya lezat.
Ini dia.
Luar biasa.
Lihat itu? Dia lebih ingin makan piza.
Dia terus menyantapnya bahkan setelah menyantap jjajangmyeon.
Makanlah sepuasmu.
Kamu salah.
Dia makan jjajangmyeon lebih dahulu.
Dae Young, jjajangmyeon terasa lebih enak, bukan?
Rasanya pasti lebih enak dengan telur mata sapi.
Apa? Jjajangmyeon dan telur goreng?
Kamu tidak akan tahu.
Jika memesan gan-jjajang di Busan, kita akan mendapat telur goreng.
Orang Seoul pelit dan tidak memberi kita telur goreng.
Rasanya lezat dengan saus jjajang.
Minyak dari telur menyatu dengan saus
untuk meningkatkan rasanya.
Kamu mendengar kabar soal Jin Woo selama rehat?
Kami tidak bisa menghubungi Ji Woo atau Seo Yeon.
Kamu tidak melihat mereka di kampus?
Aku baru saja mulai berjalan lurus.
Aku nyaris tidak bisa berjalan dengan benar.
Aku tidak bisa mengumumkan bahwa aku baru disunat.
Aku akan segera pergi.
Baiklah. Jika kalian berkomunikasi dengan Ji Woo,
mintalah dia mengirimiku surat.
Baiklah.
Aku juga merindukan dia.
Aku akan mengajaknya di kunjunganku berikutnya.
Aku Biksu Wonhyo dan ini air dari tengkorak.
Astaga. Rasanya pasti panas. Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Maaf.
Apa yang bisa kubantu?
Dasar bodoh.
Kamu tidak pernah berhasil masuk ke gedung itu?
Ya. Aku bahkan pergi ke rumah Ji Woo,
tapi dia pindah beberapa waktu lalu.
Syukurlah aku sedang berlibur.
Andai tidak, kita tidak akan tahu kabar Ji Woo hingga aku dipulangkan.
Pertama, mari mencari tahu ke mana dia pindah.
- Berapa harganya?
- 5 dolar.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Pak, Anda belum ingat?
- Apa? Kamu bilang apa?
Anda bilang akan ingat jika kami menarik gerobak Anda.
Kapan dan ke mana dia pergi?
Dia harus pergi karena keluarganya bangkrut.
Itu keluarga Dae Young!
Apa? Siapa Dae Young?
Dia penyewa yang punya anjing?
Bukan. Kami bertanya soal dua bersaudari itu.
Yang satu seperti anak anjing dan yang satunya seperti kucing.
Apa? Kamu bilang apa?
Ada penyewaku yang punya kucing dan anjing?
Sedang apa kalian di sana? Cepat!
- Tarik gerobakmu kemari.
- Minggir!
Aku datang.
Apa aku mirip prajurit?
Tidak. Kamu mirip warga sipil.
Halo.
Kamu mengenal Lee Ji Woo dari Departemen Keperawatan?
Aku mahasiswa baru, jadi, aku tidak tahu.
Kamu lihat senyumnya kepadaku? Dia pasti jatuh cinta kepadaku.
Aku ragu dia gila.
- Dia jatuh cinta kepadaku.
- Kamu bahkan tidak bicara.
Jadi, itu tidak mungkin.
- Pak Prajurit.
- Ya?
Seniorku sering belajar di ruang kelas yang kosong.
Tanyailah mereka.
Permisi. Kalian mahasiswi dari Departemen Keperawatan?
Kami kemari untuk bertanya.
Silakan. Ada apa?
Aku temannya Lee Ji Woo.
Kami kehilangan kontak. Aku ingin tahu apa kalian tahu keberadaannya.
Ji Woo?
Kami juga sudah lama tidak melihatnya.
Dia sudah lama tidak menghadiri kelas.
Mungkin dia sibuk dengan kekasihnya.
Mungkin dia berlatih dengannya.
Mi Na bolos sesi belajar karena alasan yang sama.
Jika ada yang mau membantuku berlatih,
aku akan langsung memacarinya.
Kalian berlatih apa? Kami bersedia membantu.
Katakan saja.
Jangan menggosoknya dan tekanlah.
Katakan jika terlalu pengap.
Piala Dunia 2006. Korea melawan Togo.
- Tendang!
- Astaga.
Tidak mungkin.
- Berapa skornya?
- 1 lawan 1.
Lee Chun Soo membuat skornya seri.
Kerjamu bagus saat berjaga. Ayo menonton pertandingan.
- Baik.
- Ada surat untukmu.
Seo Yeon belajar di luar negeri dan Ji Woo entah di mana.
Ahn Jung Hwan menerima bolanya!
- Ahn Jung Hwan!
- Ahn Jung Hwan, tendang.
- Masuk.
- Gol!
Selain itu, sepertinya Ji Woo sudah punya pacar.
Kurasa cinta pertama tidak pernah bisa bersatu.
- Ayo, Korea!
"Teknik Mesin, Pesta Penyambutan Angkatan 2008"
Halo, aku mahasiswa baru Jung Jin Ho.
Terserah. Kamu punya saudari?
Tidak.
Tapi aku punya pacar.
Dia berkuliah di universitas ini.
Secepat itu?
Anak zaman sekarang memang cepat.
Dahulu kita tidak akan memimpikannya.
Kamu tetap tidak bisa memimpikannya.
Dia dari departemen apa?
Departemen Keperawatan.
- Apa?
- Benarkah?
Maaf terlambat.
- Kamu sudah menunggu lama?
- Tidak masalah.
Aku sudah membaca proposal bisnis yang kamu kirimkan.
Aku suka ide makanan yang dikemas untuk satu orang.
Benar? Sejak melihat Anda, aku tahu Anda cermat dalam berbisnis.
Kalau begitu, maukah Anda bergabung denganku?
Itu tergantung uang mukanya.
Apa?
Karena baru memulai langkah pertama,
kami berencana membagikan saham...
Kamu ingin berbisnis denganku tanpa uang muka?
Sudah banyak yang menawarkan untuk membeli resepku.
Bisakah kamu percaya kepadaku sekali ini saja dan...
Kepercayaan itu akan berdasarkan pada apa?
Kamu bukan pegawai perusahaan besar.
Itulah pentingnya jabatan. Kenapa kamu berhenti?
Jabatan adalah batas yang jelas untuk menghormati orang lain.
Bawalah uang muka, maka aku akan mempertimbangkannya.
Tapi Bu...
Bagaimana Ibu bisa menuntut putri Ibu sendiri?
Kamu tidak memperlakukanku seperti ibumu.
Kenapa aku harus memperlakukanmu sebagai putriku?
Siapa kamu bisa membentakku?
Kamulah yang melanggar kontrak kita.
Aku memberimu 200.000 dolar sebagai ganti kamu tinggal di sini.
Dahulu Ibu selalu bilang aku pilihan yang salah.
Anggaplah Ibu kembali mengambil keputusan yang salah.
Bahkan, aku akan mengurus Ibu
saat semua pria muda Ibu akhirnya pergi.
Kapan kamu akan berhenti berkata sinis?
Bahkan saat bertengkar, ayahmu selalu membiarkanku.
Dia melakukannya dengan pernikahan dan perceraian.
Bahkan perceraian?
Apa maksudnya? Kalian bercerai karena perselingkuhannya.
Apa?
Soal itu.
Aku hanya mengatakan itu agar wanita itu tidak mendapatkan
separuh dari uangnya.
Apa?
Berkat pernyataan itu, aku bisa membawa semua uangnya ke Amerika.
Jika bukan karena aku,
kamu pasti masih tinggal di rumah kumuh bersamanya.
Ini aku.
Kamu bilang mengenal Nona Lee Seo Yeon, bukan?
Kamu terdaftar sebagai walinya di berkasnya.
- Benar.
- Kamu tahu keberadaannya?
Bukankah dia di rumah sakit?
Dia pergi, tapi belum kembali.
Dia harus dipulangkan, tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Baiklah. Aku akan mencarinya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku bertanya-tanya,
tapi kurasa itu tidak mungkin.
Akhirnya kamu merasa lebih baik?
Ibuku bilang apa? Sebelumnya dia berselingkuh?
Haruskah kamu menanyakan itu padahal pikirannya tidak waras?
Aku tidak bisa menanyakannya
karena itu kebohongan.
Apa maksudmu?
Ibumu dan ayahku sebelumnya tidak berselingkuh.
Apa?
Kenapa kamu
tidak menanyai ibuku saat pertama mendengarnya?
Kamu sungguh percaya itu benar?
Apa hanya sebesar itu arti ibuku bagimu?
Selalu ada jarak di antara kami.
Andai dia sungguh ibuku, pasti menyenangkan.
Aku bukan putri kandungnya.
Kupikir ibumu bersikap baik kepadaku
hanya karena
dia mengasihaniku.
Kamu sangat rendah diri, ya?
Benar.
Aku tidak diterima sejak lahir.
Aku selalu iri kepadamu yang disayangi oleh orang tuamu.
Kamu pintar dan terkenal.
Kenapa kamu iri kepadaku?
"Terkenal"?
Benar.
Aku selalu membutuhkan cinta dan perhatian orang-orang
seakan aku haus sebanyak apa pun aku minum.
Kamu disayangi oleh orang tuamu bahkan tanpa berusaha,
tapi aku harus berusaha keras untuk mendapatkan cinta itu.
Jadi, aku bersikap penuh kasih sayang
dan giat belajar agar mendapat beasiswa. Itulah alasannya.
Untuk dicintai.
Ibuku menyayangimu bahkan tanpa kamu melakukan semua itu.
Kamu tidak tahu
sebesar apa rasa trauma
ditinggalkan oleh orang yang melahirkanku.
Tetap saja,
kenapa melakukan itu kepada kami setelah tinggal sebagai keluarga?
Aku melakukannya agar tidak terluka lagi.
Kupikir aku tidak akan terluka
jika meninggalkan mereka sebelum ditinggalkan.
Memang sekarang ini percuma,
tapi aku minta maaf.
Mulai sekarang, aku tidak akan membuatmu menderita.
Aku tidak akan muncul di hadapanmu.
Seo Yeon, kamu mau ke mana?
Aku membelikanmu kimchi sujebi.
Ada apa?
Kontraknya tampak aman,
tapi kita tidak tahu kemungkinan apa yang akan terjadi
saat mulai menjalankan bisnis.
Seo Yeon.
- Ini untuk meja nomor tiga.
- Baiklah.
Ada apa, Pak?
Bukan apa-apa.
Kita sudahi rapat ini. Boleh aku pergi lebih dahulu?
Sepertinya aku minum terlalu banyak.
Silakan. Aku akan memanggil layanan sopir untuk Anda.
Baiklah.
Benar. Aku lupa memasak ini.
Pasti sudah basi.
Makanan itu harus segera dimasak karena minya mentah.
Dae Young, di mana kamu?
Aku akan mengembalikan bajumu.
Sekarang? Kamu boleh mengembalikannya nanti.
Tidak, aku harus mengembalikannya sekarang.
Baiklah, aku akan ke sana.
Aku akan fokus jika bersama Dae Young.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Itu...
Sepertinya aku mabuk karena makan malam tim. Aku melihat ilusi.
Ilusi? Ilusi apa?
Aku melihat ilusi Seo Yeon di sini.
- Sakit!
- Apa?
Kamu tidak bilang sedang bersama dia.
Kamu bersikeras
menemuiku hari ini bahkan sebelum aku memberitahumu.
Kamu pasti mabuk.
Kamu tidak masuk akal
dan tidak ingat ucapanmu tadi.
Aku permisi dahulu.
Benarkah kamu mau pergi begitu saja?
Selagi di sini, minumlah bersama kami.
Tidak, aku sudah cukup minum.
Aku tidak mau melanggar batas minum.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tentu saja tidak.
Andai terjadi sesuatu,
aku pasti gelisah saat kamu bilang dia akan datang.
Jika dipikir-pikir,
tidak perlu menolak karena tidak terjadi apa-apa di antara kami.
Kenapa kamu terus muncul di hadapanku?
Biar kujelaskan.
Kamulah yang datang kemari.
Lantas kenapa kamu berada di tempat yang mungkin kudatangi?
Kamu tidak kembali ke Amerika?
Aku harus membayar banyak utang.
Kamu masih punya utang selain yang kamu bayar kepadaku?
Kali ini berapa banyak?
300.000 dolar?
- 400.000 dolar?
- Utang
tidak selalu berupa uang.
Lantas apa lagi?
Apa itu kebaikan?
Apa pun itu, aku tidak tertarik.
Jadi, enyahlah dari hadapanku.
Jika sekali lagi kamu muncul...
Lantas apa jika aku muncul sekali lagi?
Aku akan melanggar batas.
Hei, apa yang kamu makan?
Rasanya seperti masakan ibuku.
Dae Young, aku akan pergi setelah membayar semua utangku.
Aku pasti akan membayar semuanya.
Ibu...
Hentikan. Ini harus direbus dahulu.
Benarkah?
Permisi, tolong rebuskan ini.
Aku akan membalas kebaikanmu, lalu pergi.
Permisi.
Bantulah aku.
- Tolong rebuskan ini.
- Restoran ini pasti lezat.
Aku melahap
semua makanannya
- dalam sekejap.
- Tolong.
Permisi.
Tolong.
Aku akan membayar semua utang.
Tolong rebuskan ini.
Tolong.
Aku akan membayarnya, lalu pergi.
- Cepat pergi.
- Tolong rebuskan.
Tolong lakukan itu.
Permisi.
9090.
- Apa?
- Itu kode pintu rumahku.
- Apa kode rumahmu?
- Kenapa kamu bertanya?
Jika akan seperti ini, kamu boleh tinggal di sini
dan aku akan tinggal di rumahmu.
- Aku akan mencuci baju ini lagi...
- Ambil saja.
Aku akan langsung mengambil bajumu di rumahmu.
Kita sudah cukup akrab untuk berbagi baju, bukan?
Bukankah itu alasanmu bersikap tidak tahu malu seperti itu?
Kamu mau ramyeon sebagai penghilang pengar, bukan?
Mintalah telur dari Ji Woo di rumahnya.
Aku akan pergi tanpa makan.
Baiklah, tapi tetap mintakan telur karena aku ingin memakannya.
Kamu harus lakukan itu untuk orang yang mengizinkanmu menginap, bukan?
Tidak apa-apa, Kacang. Dia murid Ji Woo.
Cepat minta sebelum ramyeonnya lembek.
Bu Lee.
Sedang apa kamu di sini?
Entahlah. Kenapa aku di sini?
Sun, kamu sudah bangun? Kenapa kamu di sini?
Dae Young menyuruhku mengambil telur.
Apa maksudmu?
Kapan kamu bangun, Seo Yeon? Kamu menyuruhnya masuk?
Kenapa dia tidur di sini?
Ceritanya panjang. Mari bicara sambil makan sup penghilang pengar.
Panggilkan Dae Young.
Ini seperti infus.
Sup taoge yang dimasak oleh perawat.
Aku tidak perlu makan.
Aku memasak kimchi sujebi yang dibawa Dae Young kemarin.
Duduklah.
Tidak kusangka kalian bersaudari.
Kamu bilang tidak mengenalnya saat kita bertemu.
Maaf. Saat itu aku harus mengatakannya.
Aku juga terkejut.
Tidak kusangka dia asisten pribadimu.
Aku sudah bukan pegawainya. Semua sudah berlalu.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Tidak. Aku harus terus bertemu denganmu.
Apa?
Kamu tidak ingat ucapanku kemarin?
Aku akan melanggar batas jika bertemu denganmu sekali lagi.
Aku akan terus menyukaimu.
Situasi kita saat ini sangat membingungkan.
Daripada menyangkalnya dan bingung,
kurasa lebih baik aku menyukaimu.
Sepertinya aku harus memberi makan Kacang.
Benar. Aku akan mengambil makanannya.
- Aku tidak merasakan hal yang sama.
- Aku tahu.
Aku tidak akan memaksamu untuk menyukaiku.
Kamu pasti penasaran.
Kapan aku terlibat dalam kekacauan ini dengan Sun
dan apa rencanaku berikutnya.
Berangkatlah kerja dahulu dan tanyai aku nanti.
Kamu akan mendapat kesempatan lain. Akan ada hari lain.
Aku akan tinggal di sini agar kamu bisa bersantai.
Apa? Kamu akan tinggal di sini?
Ya.
Mungkinkah aku mencuci piring andai tidak akan tinggal?
Aku tahu harus melakukan sesuatu agar bisa tinggal di sini.
Aku sadar punya alasan untuk tinggal di sini.
Pertama, biaya untuk panti wreda Ibu.
Bukankah kamu harus menghemat biaya? Aku akan patungan.
Kedua.
Saat kamu sibuk, aku bisa memeriksa Ibu di panti wreda.
Tidak. Jangan coba-coba pergi ke sana.
Ketiga. Ini yang terpenting.
Aku tidak punya tujuan.
Aku menandai sifku di kalender meja.
Tidurlah di ranjang saat aku pergi.
Bersihkan rumah dan cucilah baju. Jangan tinggal secara gratis.
Berarti kamu mengizinkanku tinggal?
Jangan menghilang tanpa pamit.
Baiklah. Aku akan menebus semua perlakukanku kepadamu
dan Ibu sebelum pergi.
Dae Young.
Sepertinya aku butuh ruang kantor untuk rapat dan sebagainya.
Aku mengajakmu untuk meminta pendapat bisnismu.
Syukurlah kamu melakukannya.
Bukankah ini bagus?
Memang, tapi lebih menyenangkan karena kamu meminta pendapatku.
Mulai sekarang, aku akan membantumu.
Kamu beruntung bisa bekerja dengan orang yang sangat terlatih.
Aku berterima kasih atas bantuanmu,
tapi aku belum bisa membayarmu. Kamu tidak keberatan?
Tidak masalah. Aku ingin membayar utangku kepadamu.
Kamu berutang kepadaku?
Ayo beli perlengkapan kantor.
Wanita yang membuatmu stres adalah Seo Yeon?
Ya. Kamu juga mengatakannya.
Kita bisa kehilangan kesempatan menyatakan suka jika hanya cemas.
- Benar.
- Tapi apa dia baik-baik saja?
Dia mengidap penyakit apa?
Aku perawat.
Aku tidak boleh membocorkan informasi pasien.
Kalau begitu, aku akan menganggapmu
sebagai kakaknya, bukan perawatnya.
Seperti apa perangainya?
Pria seperti apa yang dia sukai?
Sun.
Dia berpura-pura kuat, padahal sangat takut ditinggalkan
hingga meninggalkan cinta pertamanya.
Dia begitu pemalu dan terluka.
Jika melakukan ini karena iseng atau impulsif,
kamu hanya akan melukai dia dan dirimu sendiri.
Aku tahu.
Jadi, aku akan memulai dengan cinta sepihak.
Katakan apa yang harus kulakukan.
- Apa?
- Aku belum pernah melakukannya.
Kamu pernah menyukai seseorang, tapi waktunya tidak tepat.
Bagaimana cara kerja cinta sepihak?
Kubilang tidak akan memaksakan perasaanku kepadanya.
Aku tidak tahu letak batasnya.
Baru kali ini batasku menjadi samar.
Halo.
Kudengar Dae Young menyewa kantor dan kemari untuk menyapa.
Bukan hanya soal kamu. Jadi, jangan merasa tertekan.
Itu terdengar seperti alasan, tapi terima kasih.
Sebentar lagi jam makan siang. Mau makan bersama kami?
Tidak. Makan bersama kalian
sepertinya akan melanggar batasan cinta sepihak.
- Aku sengaja datang pukul 11.00.
- Sengaja?
Ya. Jika datang terlalu awal, kalian baru saja mulai bekerja
dan jika datang nanti, rehat makan siang kalian terganggu.
Tapi jika Seo Yeon bilang aku boleh ikut kalian makan,
- aku bisa menunggu.
- Tidak boleh.
Baiklah. Aku menghormati keputusanmu.
Aku permisi dahulu.
Kalian berdua tidak normal.
Itulah sebabnya mereka mungkin serasi.
Apa?
Mereka sudah dewasa dan pasti bisa mengatasinya.
Ini kuesioner yang kamu tinggalkan.
Terima kasih sudah membantu padahal kamu pasti sibuk.
Bagaimana aku harus membalas jasamu?
- Ada apa?
- Berat badanmu turun?
Kamu terlihat kurus.
Sebentar lagi jam pulang, bukan? Ayo pergi makan.
Daging sapi ini mahal.
Bukankah ini berlebihan?
Tentu saja tidak. Aku membalas dengan perhatian.
Aku akan mulai memanggang dagingnya.
- Biar aku saja.
Kami minta dua gunting dan penjepit.
Baik.
Daging terasa paling enak saat dipanggang sendiri.
Mentor sejatiku memang hebat.
Mari kita mulai dari sandung lamurnya.
Makanlah.
Enak.
Mari kita mulai dari daging tanpa lemak ke daging berlemak.
Kalau begitu, mari kita mulai dari daging leher.
Memanggang daging tanpa lemak harus sebentar,
tapi memanggang daging berlemak harus agak lama.
Aku penikmat makanan dan tahu soal itu.
Daging skirt tipis, daging pinggang, lalu has tipis.
Aku mulai dari daging pinggang, has tipis, lalu daging skirt tipis.
Di antara ketiganya, lemak daging skirt yang paling sedikit,
tapi aromanya paling kuat.
Namun, kita tidak akan puas
makan daging yang paling tidak berlemak di akhir.
Itulah sebabnya
aku menyisakan sandung lamur.
Aku akan memanggang sandung lamurnya
dan membalutkannya ke sepotong daging skirt tipis.
Kita bisa menikmati rasanya dengan tambahan sentuhan lemak.
Kamu makan bubur sebagai hidangan penutup setelah nasi goreng
dan sekarang kamu membalut daging dengan daging.
Baiklah.
Enak.
- Haruskah kita bersulang?
- Tentu.
Nikmat.
Sekarang saatnya hidangan utama.
Luar biasa.
Dagingnya lumer di mulutku.
Sekarang has luar.
Hari ini aku bisa makan berbagai macam potongan daging
hanya karena kemari bersamamu.
Aku suka bagaimana kamu memotret piring kosong.
Berawal saat kamu menghabiskan jjamppong pedas.
Benar.
Ternyata kamu selalu menjadi kali pertamaku.
- Kali ini pun yang pertama.
- Kali pertama?
Apa maksudmu?
Dahulu kamu punya pendekatan sendiri soal makanan.
Tapi makin tua,
kamu hanya makan karena harus makan.
Saat itulah aku tersadar.
Ternyata ada banyak orang yang sama sepertimu.
Hidup terasa melelahkan dan menghambat.
Tidak ada ruang untuk kemewahan.
Betapa menyedihkannya itu?
Setiap kali aku sedih, makananlah yang menghiburku.
Makanan memberi kita energi yang luar biasa.
Hal-hal sederhanalah yang membuat kita bahagia.
Itulah sebabnya aku tidak ingin merelakan pekerjaan ini.
Kamulah alasanku memutuskan memulai bisnisku sendiri.
Restoran kimchi sujebi itu meminta uang sebanyak itu?
Ya.
Aku bingung karena ini belum pernah terjadi.
Ini tidak pernah terjadi saat aku bekerja di CQ Food.
Mungkin ini terdengar kejam,
tapi kamu akan kesulitan tanpa dukungan CQ Food.
Kamu tahu negeri kita menang 2 lawan 0 melawan Jerman
dalam sistem setengah kompetisi Piala Dunia 2018?
Siapa yang tahu? Aku bisa menjadi lebih sukses daripada CQ Food.
Dan jika nanti Sun mengajakku bekerja sama dengannya,
aku tidak akan tertarik.
Permisi.
Dia datang.
Karena sadar kemarin datang tanpa membawa apa pun,
aku mampir lagi.
Jangan menganggap ini beban.
Terima kasih.
Jika tidak melanggar batas, bolehkah aku bertanya?
- Hari ini kamu mau menonton film?
- Tidak mau.
Bagaimana dengan makan malam?
- Astaga.
Seo Yeon tidak berniat membuka diri.
Sun, kurasa kamu harus menyerah.
Kamu butuh sesuatu? Aku ingin memberimu hadiah.
Bagaimana jika kita tidur bersama?
Apa?
Kamu terus berkunjung dan memberiku hadiah guna mendapatkanku
hanya untuk tidur denganku.
Kenapa membuang-buang waktu?
Langgarlah batas itu sekarang dan jadilah bosan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Let's Eat 3"
Ji Woo sungguh tahu bagian mana yang harus dimakan.
Kalian berdua sangat akrab.
Kalian seperti sudah menikah selama sepuluh tahun.
Itu karena kami teman lama.
Sedang apa kamu di sini?
Sun si Penyuka Batas terus melanggar batas
karena Seo Yeon.
Siapa dia? Dia kenalanmu, Ji Woo?
Apa yang kamu sukai?
Dae Young, ada yang ingin kukatakan.
Ada apa? Kamu kehilangan sesuatu?
Di mana aku menaruhnya?
Hei. Kamu bersikap jual mahal?
Kamu mau menerimaku?
Kalau begitu, aku akan melanggar batas sekarang. Sampai jumpa.
- Sedang apa kamu di sana?
- Aku menunggumu.
- Menungguku?
- Aku harus meminta maaf
dan dimarahi karena sesuatu.
Bukannya kamu tidak menyangka ini.
Aku tidak menyangka akan melupakannya.
Kamu tidak sengaja melupakannya. Kamu melupakan waktunya.
Itu hal wajar.
Mari bersemangat dan terus berusaha.
Kalian berdua memberiku kekuatan.
Aku terus berutang budi kepadamu.
Jika kamu kesulitan atau butuh bantuan, aku akan membantumu.
Jangan berjanji seperti itu dengan mudahnya.
Apa?