Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Koo Dae Young!
Dae Young!
Mungkin kamu sudah mendengar,
aku masuk militer pekan depan.
Kacang, jaga dirimu.
Andai dia bersenang-senang
sebelum kami pergi.
Mau mencari udara segar?
Aku harus melihat barak
yang sama setiap hari.
Aku ingin melihat hal
yang indah sebelum pergi.
"Punya nama panggilan rahasia
terasa sangat menyenangkan."
"Punya seseorang yang kita harap
berada di samping kita setelah memikirkannya
adalah hal yang bahagia, tapi terasa sepi."
- Halo?
- Ada kabar apa?
Ayahku mengalami kecelakaan.
Ayahmu berselingkuh dengannya. Karena itulah kami bercerai.
Dia merebut ayahmu dariku.
Ajak Seo Yeon pulang bersamamu.
Kalian mendengar kabar Ji Woo?
Seo Yeon belajar di luar negeri
dan Ji Woo entah di mana.
Sepertinya cinta pertama tidak pernah bisa bersatu.
Andai tidak kehilangan kontak setelah aku selesai bertugas,
kita pasti sudah menikmati banyak makanan seperti ini bersama.
Benar, bukan?
- Bu.
- Maaf.
Haruskah kamu menanyakan itu kepadanya
padahal pikirannya tidak waras?
Aku tidak bisa menanyakannya karena itu kebohongan.
Aku tahu sekarang sudah percuma,
tapi maafkan aku. Mulai sekarang, aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Kamu tidak akan kembali ke Amerika?
Aku harus melunasi banyak utang.
Sedang apa kamu di sini?
Entahlah. Kenapa aku di sini?
Aku akan terus menyukaimu.
Daripada terus menyangkalnya dan merasa bingung,
sepertinya akan lebih baik jika aku menyukaimu.
Kamu beruntung.
Kamu bisa bekerja bersama orang yang sangat terlatih.
Ajari aku cara menjalani cinta sepihak.
Apa?
Kamu juga pernah mengalami cinta sepihak.
Jika tidak melanggar batas, bolehkah aku bertanya?
- Kamu mau menonton film hari ini?
- Tidak mau.
Bagaimana dengan makan malam?
- Astaga.
Seo Yeon tidak berniat membuka diri.
Sun, kurasa kamu harus menyerah.
Kamu butuh sesuatu? Aku ingin memberimu hadiah.
Bagaimana jika kita langsung tidur bersama?
Apa?
Kamu terus berkunjung
dan memberi hadiah untuk mendapatkanku
hanya untuk tidur denganku.
Kenapa membuang-buang waktu?
Langgarlah batas itu sekarang dan segeralah bosan.
Dae Young.
Kacang, kamu mengajak Kacang berjalan-jalan?
Ya. Di mana Seo Yeon?
Dia tidak ikut denganmu?
Begini...
Dia punya rencana lain.
Semoga dia tidak membangunkanku
di malam hari setelah mabuk.
Aku ragu dia akan kembali malam ini.
Apa? Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku hanya mendapat firasat.
Ayo pergi makan.
Tentu. Akan kumasukkan Kacang dan segera keluar.
Ayo.
Kenapa daging iga rebusnya mengandung banyak kaldu?
- Akhirnya, situasinya berubah.
- Apa?
Mentor makananku, penyuka makanan yang karismatik,
akhirnya mempelajari sesuatu dariku.
Itu rebusan daging iga pendek, hidangan tradisional Jeonju.
Dimasak dengan daging iga, sohun, dan taoge.
Begitu, ya.
Mari telepon Sun dan ajak dia bergabung.
- Akhir-akhir ini dia tampak murung.
- Jangan, dia pasti sibuk.
- Aku harus tetap meneleponnya.
- Jangan.
Sun.
Ya, Bu Lee.
Kenapa kamu terengah-engah?
Kamu sedang joging?
Aku ingin bertanya apa kamu mau makan bersama.
Baiklah. Akan kukirim alamat restorannya.
Sun sedang joging? Kamu yakin?
Ya. Dia akan mampir karena sedang di Sungai Han.
Apa yang terjadi?
Kudengar kamu tidur di lantai di rumah Bu Lee.
Tidurmu pasti tidak nyenyak. Beristirahatlah.
- Apa?
- Kamu kelelahan,
itulah sebabnya kamu melantur.
Beristirahatlah.
Dia berpura-pura kuat,
padahal sangat takut ditinggalkan
hingga meninggalkan cinta pertamanya.
Dia begitu pemalu dan terluka.
Separah apa lukanya?
Rupanya aku datang tepat waktu.
Bukankah daging terasa paling enak saat dipanggang?
Aku tidak begitu suka daging rebus.
Apa? Daging rebus?
- Dasar bodoh.
- Apa?
Kamu pikir daging hanya untuk dipanggang.
Hidangan ini akan mengubah pandangan kelirumu.
Ini berbeda dengan rebusan biasa.
Dagingnya tidak dimasak hanya karena kaldu lezatnya.
Hidangan ini dibuat agar seluruh keluarga
bisa menikmati daging selama masa sulit.
Sari dari taoge
bagaikan jerih payah orang tua
yang ingin anak-anak mereka bisa menikmati makanan lezat.
Berbeda dengan daging yang dipanggang,
daging dalam hidangan ini dibuat tidak berlemak agar terasa segar.
Itulah sebabnya rasanya lebih kaya dan meresap.
Itu tergantung pilihan masing-masing.
Taogenya sudah layu.
Rebusannya harus diaduk.
Sekarang saatnya memotong daging
agar dagingnya bisa menyerap saus.
Dilihat dari warnanya, kita harus makan minya dahulu.
Kamu memang tahu waktu yang pas untuk makan.
Sun, ini.
Terima kasih.
Bu Lee, makanlah daging yang tidak bertulang.
Tentu saja kamu tahu bagian mana yang harus dimakan.
Saat makan daging, kita tidak boleh melewatkan
daging yang menempel di tulang.
Aku akan memberitahumu. Kolagen dalam tendon
yang melekatkan daging ke tulang menjadi gelatin saat direbus.
Daging itu menyerap air sepuluh kali lebih banyak
dan membuatnya lembut dan lembap.
Belum lengkap jika memakan iga pendek tanpa menyantap itu.
Aku tahu semua itu.
Aku hanya tidak mau dia repot.
Terserahlah. Lakukan sesuatu dengan sohunmu
yang sudah menjadi lembek.
Baiklah.
Enak.
Lezat.
Cobalah membalutnya.
Enak.
Aku juga suka kaldunya.
- Enak.
- Lezat.
Bukankah kamu bilang tidak suka daging rebus?
Ini lezat.
Kita harus selalu mengakhiri makanan dengan nasi goreng. Tiga porsi?
Karena masih ada sisa daging, mari memesan dua porsi nasi
dan makguksu.
Luar biasa lezat.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu hebat karena mengetahuinya.
Aku melihat nasinya agak berair saat disajikan.
Dengan membuat lubang di tengah agar cairannya menguap,
nasi goreng bisa matang sepenuhnya.
Kalian sangat akrab.
Orang mungkin mengira kalian sudah menikah selama 10 tahun.
Itu karena kami sudah berteman sejak lama.
Aku permisi ke toilet.
Tanyakan saja apa yang terjadi antara aku dan Seo Yeon.
Sepertinya kamu ingin menanyakan itu kepadaku.
Hal yang ingin kutanyakan,
"Benarkah kamu enggan bekerja bersamaku?"
Aku tahu kalian sudah dewasa, jadi, bisa mengatasinya sendiri.
Aku bukan tipe orang yang akan melanggar batas soal urusan pribadi.
Kamu yang ingin bertanya kepadaku?
Katakan jika kamu butuh saranku.
- Jangan langsung pergi ke hotel.
- Siapa yang pergi ke hotel?
Hotel
dan restoran. Dia harus melibatkan itu dalam bisnisnya.
Kenapa kamu berkedip?
Ada sesuatu di matamu? Mau kutiupkan?
Tidak.
Kenapa kamu sering berkedip?
Aku pasti sudah gila!
Seo Yeon.
Tidurmu nyenyak?
Kenapa kamu di sini? Kupikir kamu sudah pergi.
Sedari tadi kamu menungguku?
Tidak. Aku kembali untuk mengantarmu pulang.
Kamu pasti bangun saat malam atau subuh
dan berbahaya jika kamu pulang sendirian.
Lupakan saja. Aku bisa pulang sendiri.
Kamu pulang pukul sebegini karena aku.
Aku ingin bertanggung jawab.
Ini tidak melanggar batas, bukan?
Aku akan menyiapkan mobil.
Hampir lupa.
Kamu pikir aku akan bunuh diri?
Kamu mengunggah tulisan di media sosialmu
yang mengatakan semuanya sia-sia dan kamu akan menyerah.
Inilah yang kubutuhkan.
Obat penyembuhku.
Benar.
Aku menyukaimu dan akan menunggumu.
Tidak. Aku akan berusaha agar kamu mulai menyukaiku.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Tidak. Aku harus terus menemuimu. Aku akan terus menyukaimu.
Kudengar kamu tidur di lantai di rumah Bu Lee.
Tidurmu pasti tidak nyenyak. Beristirahatlah.
Maaf aku terlambat.
- Aku akan mengeramasi Anda. Ayo.
- Baiklah.
Anda sudah keramas?
Apa? Tadi aku keramas?
Kapan? Siapa yang mengeramasi Anda?
Entahlah.
Dari mana Anda mendapat sandal ini?
Aku bangun dan menemukannya di sana.
Dari mana Anda mendapat majalah ini?
Aku juga menemukan ini saat bangun.
Bukankah aku melarangmu kemari?
Aku hanya
ingin melihat wajahnya saat sedang tidur.
Jangan membuatnya bingung.
Kejam sekali. Benar, dia ibumu.
Siapa yang membuatnya seperti itu sejak awal?
Lantas aku harus bagaimana? Aku merindukannya.
Aku terus memikirkan dia dan merindukannya.
Tanpa melihat tatapan tajam itu, aku tahu kamu tidak percaya.
Aku akan pergi.
Siapa dia?
Kamu mengenalnya?
- Aku hanya lewat...
- Ya. Dia adikku.
Benarkah?
Jika dia adikmu, maka dia juga milikku.
Tunggu. Aku harus memberi sesuatu untuk pengunjung kita.
Apa yang kamu sukai?
Aku akan memasak untukmu.
Kimchi sujebi.
Kenapa kamu menangis?
Kamu lapar?
Aku akan segera memasak.
Kami baru saja makan.
Ayo berjalan-jalan di luar.
Ayo.
Siapa itu?
Sun.
Kenapa kamu di sini?
Aku merasa sungkan bertangan kosong saat kunjungan pertamaku kemarin.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Terima kasih. Duduklah.
- Kamu mau minum kopi?
- Ya.
Berapa luas rumah ini?
- 56 meter persegi.
- 56 meter persegi?
Bukankah lembap di musim panas tanpa penyerap kelembapan ruangan?
Akan lebih buruk jika mendekat ke lantai.
Pertukaran udara di kamar mandinya lancar?
Jamur tidak baik untuk sistem pernapasan.
Pemilik kafe di lantai satu adalah pria.
Apa dia naik ke lantai atas?
Jujurlah.
Kamu kemari untuk memeriksa apa tempat ini aman untuk Seo Yeon?
Karena kamu sudah tahu, aku akan melanggar batas.
Apa?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada cukup ruang untuk ranjang tambahan.
Haruskah aku membelikan kalian ranjang ukuran queen?
Kalian bisa tidur bersama.
Bagaimana jika kamu membelikan kami ranjang susun?
Bolehkah aku melakukannya?
Bisa berbahaya membiarkan Seo Yeon tidur di ranjang bawah.
Kenapa kamu tidak pindah kemari saja?
Aku dan Seo Yeon akan menginap di rumahmu.
Apa?
Itu bisa menjadi pilihan.
Kamu mengidap penyakit.
Kamu begitu menyukainya?
Ya.
Bukankah ini terlalu sulit?
Sepertinya dia tidak mau menerimamu.
Kamu tahu kapan ini terasa paling sulit?
Saat aku menyangkal perasaanku
dan berusaha menjauhkannya.
Itu terasa sangat sulit, sedangkan ini menyenangkan.
Melakukan ini terasa menyenangkan?
Ya.
Bukan lonceng namanya jika tidak dibunyikan
dan bukan lagu namanya jika tidak dinyanyikan.
Kurasa begitu pula cinta.
Bukan cinta namanya jika tidak diberikan kepada orang lain.
Bukan cinta namanya jika dipendam di dalam hati.
Dalam rangka apa?
Bagaimana kamu tahu kami akan membeli ayam goreng?
Ayam?
Semalam kamu tidak tidur. Kamu tidak lelah?
Aku lelah, tapi ini kelelahan yang baik.
Rasanya tidak begitu sulit karena aku melakukan keinginanku.
Malam ini tidurlah lebih awal. Besok kamu harus ke Pelabuhan Mukho.
Jika chef kimchi sujebi itu terus meminta uang muka,
haruskah aku menyerah?
Mari mencari cara lain.
Tapi rasa masakannya persis seperti masakan Ibu.
Rasanya begitu mirip?
Seharusnya aku mencicipinya saat kamu membawanya.
Bagaimana jika kamu ikut denganku? Besok kamu libur.
Aku juga?
Aku tidak akan mengganggu kalian?
Sama sekali tidak.
Kamu akan tahu begitu mencicipinya.
Kalau begitu, haruskah aku ikut?
Berikan kuncinya. Aku akan menyetir selagi kamu tidur.
Tidak perlu.
Aku melakukan ini untuk perusahaan kita.
Banyak yang harus kita kerjakan.
Presdir kita harus mempertahankan energinya.
Berikan alamatnya kepadaku.
Ponselku pasti tertinggal di rumah. Tunggulah di sini.
Masuklah.
Bukankah kursimu terlalu mundur?
- Majulah.
- Ini nyaman.
Dae Young tidak akan merasa nyaman.
Dia lelah dan butuh tempat untuk beristirahat.
- Sudah cukup?
- Sedikit lagi.
- Apa?
Sedikit lagi.
Hei, mana bisa aku menyetir seperti ini?
Astaga.
Arahkan penyejuk ruangannya agak ke belakang.
Kenapa anginnya kencang sekali? Kecilkan sedikit.
Kamu menyuruhku mengarahkannya ke belakang untuk Dae Young.
Kapan kubilang itu untuk Dae Young?
Karena di depan terlalu dingin, aku ingin anginnya beredar.
Mari mengatur suhunya.
Duduklah di belakang dan biarkan dia tidur di pangkuanmu.
Bukan begitu.
Melajulah di tempat teduh.
Kita melaju di jalan raya.
Bagaimana?
Rasanya sungguh seperti masakan ibuku.
- Bagaimana mungkin?
- Benar, bukan?
Awalnya aku sangat terkejut.
Di mana pemiliknya?
Apa dia mengenal ibuku?
Apa dia ada di dapur?
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Aku...
Karena Seo Yeon bilang kamu kesulitan meneken kontrak,
aku ingin membantu.
Jadi, kamu melakukan yang kulakukan di restoran chogyetang
untuk membantu?
- Ya.
- Inilah cinta sejati.
Sun si Penyuka Batas
terus melanggar batas demi Seo Yeon.
Bukan begitu.
Aku sering menginap di rumahmu
dan merasa bersalah karena merekrutmu,
lalu malah kehilangan proyek itu. Hanya itu.
Aku tidak mungkin melanggar batas dan membuat wanita tidak nyaman.
Dia selalu seperti itu saat berbohong.
Dia terus melakukannya.
Dia terus membuat alasan saat tidak mengerjakan tugasnya.
Di mana pemiliknya?
Dia pergi beberapa saat lalu.
Dia tidak mengangkatnya.
Kurasa dia menghindariku.
Untuk apa dia melakukannya?
Sejak awal dia menginginkan uang.
Kita tidak bisa mendapatkan orang seperti itu dengan cara ini.
Solusinya hanya uang.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
"Kimchi Sujebi"
Biar aku yang menyetir dalam perjalanan ke Seoul.
Tidak perlu. Aku merasa bugar setelah tidur di perjalanan tadi.
Hati-hati di jalan.
Aku akan pulang bersama Sun.
Hari ini kamu pasti kelelahan karena membuat kimchi.
Tadi aku melihatmu memijat leher dan lenganmu.
Kamu mencemaskanku?
Aku tidak mau kamu sakit selagi membantu bisnis kami.
Apa? Jika melanggar batas,
aku akan naik mobil Dae Young.
Tentu saja tidak. Kamu tidak melanggar batas.
Aku kelelahan. Astaga.
Punggungku sangat sakit.
Astaga.
Sepertinya Seo Yeon tidak sepenuhnya menolak Sun.
Benar.
Tindakan Sun memang agak absurd,
tapi aku iri dan kagum akan tekadnya.
Tidak mudah melakukan hal semacam itu.
Lantas kenapa kamu tidak berpacaran juga?
Tidak ada orang yang kamu sukai?
Apa?
Bukan lonceng namanya jika tidak dibunyikan
dan bukan lagu namanya jika tidak dinyanyikan.
Kurasa begitu pula cinta.
Bukan cinta namanya jika tidak diberikan kepada orang lain.
Bukan cinta namanya
jika hanya dipendam di dalam hati.
Dae Young.
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu baik-baik saja? Ada apa?
Ada apa? Kamu mencari sesuatu?
Apa kamu melihat cincinku?
Apa?
Di mana aku menaruhnya? Sial.
Apa cincinku tertinggal di toilet restoran itu?
Maaf, tapi aku tidak bisa mengajakmu kembali ke sana.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Aku sudah menghubungi Sun. Dia akan segera datang.
Maaf.
Kenapa dia pergi dan meninggalkanmu seperti ini?
Sepertinya ada urusan penting.
Jika benar begitu, seharusnya dia lebih berhati-hati.
Bu Lee, kamu sakit?
Apa?
Tidak, aku hanya lelah.
Aku akan tidur selama perjalanan pulang.
"Kimchi sujebi"
Kalian melihat cincin di sini?
Tidak.
Permisi.
Anda melihat cincin saat membersihkan meja ini?
Entahlah. Aku sangat sibuk
hingga membuang semuanya ke tempat sampah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa karena aku tidak menerima penawaranmu?
Maaf. Aku hanya mencari...
Sudahlah. Kamu harus membersihkan ini. Paham?
Bagaimana kamu bisa kehilangan itu?
Aku adiknya Perawat Lee Ji Woo.
Dia demam tinggi.
Kuharap dia bisa bertukar sif.
Benar. Terima kasih.
Makanlah bubur buatanku dan pastikan meminum obatmu.
Aku akan mengerjakan tugas rumah sepulang kerja. Beristirahatlah.
Mengerti?
Seharusnya kemarin kami tidak mengajakmu ke sana.
Seharusnya kamu beristirahat.
Apa? Kamu bermalam di sini?
Kamu langsung datang ke kantor?
Apa?
Ya.
Kamu menemukan yang kamu cari?
Kenapa kamu datang lebih awal?
Aku bangun lebih awal karena Ji Woo demam.
Dia sakit?
Ya. Dia demam dan sekujur tubuhnya sakit.
Perjalanan kemarin pasti membuatnya kelelahan.
Hampir lupa. Aku sudah mengambil kartu namamu.
Ini.
"Presdir Koo Dae Young"
"Let's Eat"
Ini bagus.
Tunggu. Kenapa kamu terdengar tidak antusias?
Di situ tertulis, "Presdir Koo Dae Young".
Bukankah setidaknya kamu harus lebih antusias?
Saat menerima kartu nama pertamaku sebagai presdir,
aku melompat dan berteriak seperti orang gila
di jalanan New York.
Apa karena restoran kimchi sujebi?
Mari lupakan soal itu dan cari restoran baru.
Dunia ini luas dan ada banyak restoran lezat.
Presdir Koo, kita pasti bisa.
Terima kasih.
Kamu dan Ji Woo memberiku kekuatan.
Kalau begitu, mari membahas bisnis.
Kamu sudah membaca draf dari perusahaan aplikasi?
Kurasa bekerja langsung dengan mereka itu keputusan bagus.
Aku suka ide itu. Bagaimana denganmu?
Aku belum membacanya.
Aku akan membacanya sekarang.
Ji Woo, kenapa tidak beristirahat?
Aku sudah sehat.
Karena sekarang musim gugur, aku membersihkan lemariku.
Berbaring tidak memulihkan sakit kepalaku.
Siapa itu?
Ini aku.
Sekarang kamu kemari kapan pun kamu bisa.
Bagaimana kamu tahu aku suka bunga ini?
Aku kemari untuk memeriksa keadaan Bu Lee.
Ini.
Aku menelepon RS karena tadi kamu tidak mengangkat telepon.
Mereka bilang kamu cuti sakit.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih untuk ini.
Perawat harus lebih menjaga kesehatannya.
Bagaimana jika kamu cuti dan menjalani pemeriksaan?
Akhir-akhir ini kamu tampak kuyu.
"Perusahaan Pengemasan"
Halo.
Secepat ini?
Aku akan berterima kasih jika kamu bisa segera melakukannya.
Baik.
Hei.
Kamu bersikap jual mahal?
Apa?
Kamu bersikap tidak acuh karena aku sudah menerimamu?
Kamu mau menerimaku?
Benarkah?
Maksudku, itu...
Kalau begitu, aku akan sedikit melanggar batas.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Dia melanggar batas hanya untuk mengecup pipiku?
Padahal bibirku tidak begitu jauh.
Bukankah itu Dae Young?
Kenapa kamu minum sebanyak ini sendirian
tanpa memesan makanan?
Hai.
Syukurlah kamu datang.
Aku akan menjadikanmu alasan dan minum lebih banyak soju.
Kami tambah satu gelas dan sebotol soju.
Bisnismu tidak berjalan lancar?
Ke depannya, semua akan jauh lebih sulit.
Kamu pasti sudah menduga ini.
Aku tidak menyangka
bahwa aku akan lupa.
Apa?
Ada seseorang yang berharga bagiku.
Tapi
dia wafat dalam kecelakaan dua tahun lalu.
Aku tidak pernah lupa memakai cincin pasangan kami
yang sudah seperti kenangan kami bersama.
Tapi aku
melepasnya dari jariku setelah beberapa waktu.
Aku benar-benar lupa
kapan aku melepasnya dan di mana aku menaruhnya
padahal baru dua tahun setelah kecelakaan itu.
Aku merasa
sangat bersalah.
Kamu tidak perlu merasa bersalah karena itu.
Orang pasti melupakan kenangan masa lalu mereka
karena keterbatasan otak mereka.
Itulah sebabnya dikembangkan cara lain untuk menyimpan memori.
Bahkan data yang disimpan di diska menjadi hilang
setelah dua tahun karena elektrifikasi.
Dengan kata lain, data tersimpan akan dihapus.
Maksudku,
mungkin ini tampak aneh karena aku belum pernah menghibur orang.
Kamu tidak sengaja melupakan dia,
hanya kebetulan melupakan dia seiring berjalannya waktu.
Itu hal wajar.
Jadi, jangan merasa bersalah atau terlalu menyalahkan dirimu.
Semua ini bukan salahmu.
Pada akhirnya, kita tidak bisa mengulang waktu.
Kita hanya perlu melangkah maju dan mengikuti alur waktu.
Seperti itulah caranya.
Kenapa ada kemeja pria di sini?
Mungkin karena Dae Young sibuk,
baju ini tergantung di tali jemuran berhari-hari.
Aku sudah tahu kamu norak.
Lalu sekarang bersikap seperti wanita Dinasti Joseon.
Kamu menyetrika baju untuk suamimu yang naik jabatan?
Kamu wanita yang berbakti.
Jangan berlebihan. Aku hanya menyetrika baju.
Berkacalah. Kamulah yang berlebihan.
Bagaimana jika kamu langsung menyatakan perasaanmu kepadanya?
Kamu mulai lagi.
Ada alasannya aku mengatakan ini.
Kamu tidak melihat dia tidak memakai cincinnya?
Awalnya aku berpikir dia tidak sengaja lupa memakainya,
tapi sudah berhari-hari dia tidak memakainya.
Dasar bodoh. Kamu tidak mengetahuinya, bukan?
Coba pikirkan.
Dae Young pasti sudah melupakannya...
Dia bukan melepasnya. Cincin itu hilang.
Dia meninggalkanku di jalan
untuk mencari cincinnya tempo hari.
Apa?
Maksudmu
kejadian di Pelabuhan Mukho?
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Dia meninggalkanmu di sana karena belum melupakan mantannya.
Kenapa kamu melakukan ini untuknya?
Sudah hentikan. Lupakan orang yang kamu sukai.
Biarkan dia selalu hidup dengan masa lalunya.
Aku akan mencarikanmu pria yang jauh lebih baik.
Aku baik-baik saja.
Sekarang lebih baik
daripada hidupku sebelum bertemu lagi dengannya.
Ini sama sekali tidak baik.
Kamu mengasihani dia, tapi bagaimana denganmu?
Kamu sudah cukup menderita karena aku dan Ibu.
Seharusnya sekarang kamu bahagia.
Dae Young.
- Kamu baru pulang kerja?
- Ya.
Kamu tampak sangat lelah.
Aku agak lelah.
Aku menyetrika kemejamu selagi menyetrika bajuku.
Aku melihat bajumu tergantung di tali jemuran berhari-hari.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu selalu membantuku.
Aku pindah ke sebelah rumahmu bukan untuk itu.
Bagaimana aku harus membalas kebaikanmu?
Kamu ingin makan sesuatu? Aku akan mentraktirmu.
Pantas saja kamu menjadi penulis blog makanan,
kamu selalu ingin mentraktirku makan.
Kamu membutuhkan atau menginginkan sesuatu?
Aku cukup mampu membeli kebutuhanku.
Kalau begitu, beri tahu aku kapan pun kamu kesulitan
atau membutuhkan bantuanku. Akan kubereskan untukmu.
Jangan berjanji seperti itu dengan gegabah.
Kamu akan menyesal.
Kenapa aku menyesal jika janji itu untukmu?
Kenapa? Kamu mengalami kesulitan?
Ada apa?
Aku
menyukaimu.
Itulah kesulitanku.
Apa?
Kamulah cinta pertamaku
sejak aku berusia 20 tahun.
Ji Woo, aku...
Aku tahu kamu sudah punya pacar.
Aku tidak menginginkan atau mengharapkan sesuatu darimu.
Aku hanya menyatakan perasaanku.
Kamu bilang aku harus memberitahumu apa pun kesulitanku.
Lihat? Jangan berjanji seperti itu dengan gegabah.
Kamu begitu kesulitan?
Aku hanya terus memendam banyak hal.
Jadi, aku ingin setidaknya mengungkapkan salah satunya.
Hei, jangan berwajah serius seperti itu.
Aku tidak akan bergadang memikirkanmu, menangis,
dan tidak makan berhari-hari. Aku tidak akan begitu.
Aku punya pekerjaan dan Ibu.
Aku memikirkan banyak hal.
Saat kita berusia 20-an, cinta begitu penting
dan menjadi masalah besar.
Aku tidak lagi di usia itu.
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman,
tapi kamu juga sedikit bertangung jawab.
Hiduplah seperti itu, ya?
Di mana kamu?
Aku baru pulang dan lapar. Ayo pergi makan.
Aku masih di rumah sakit.
Aku tidak bisa menemanimu. Maaf.
Aku tidak mau kita berpisah.
Apa maksudmu?
Kita berteman.
Teman bisa berteman selamanya.
Jadi, mari jangan pernah berpisah.
Janji.
Kamu mabuk karena minum sake?
Baiklah. Ayo jangan pernah berpisah.
Kamu sakit lagi?
Apa? Kamu menangis?
Aku sudah berusia 34 tahun.
Kupikir tidak akan sesakit
saat aku masih berusia 20 tahun.
Walau aku berusia 34 tahun,
ditolak terasa menyakitkan.
Apa maksudmu? Bagaimana kamu ditolak?
Aku
memberi tahu Dae Young
bahwa aku menyukainya.
Apa?
Baiklah. Bagus.
Begitulah cara melupakannya.
Kamu sudah berusaha semampumu.
Kenapa aku
menerima semua pemberian Dae Young
dan membuatnya bertumbuh?
Pertama Kacang,
lalu perasaanku kepadanya.
Hei, jangan melakukan ini kepadaku juga.
Aku tahu itu salahku.
Sedang apa kamu di sana?
Aku menunggumu.
Menungguku?
Aku harus meminta maaf
dan dimarahi atas sesuatu.
Posisi offside yang sangat ingin kamu lindungi.
Sudah lama aku melanggarnya.
Mari bertemu di taman.
Apa mataku tampak sembap?
Kamu mau minum?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seo Yeon sudah memberitahumu soal pacarku.
Kupikir salah jika menunjukkan
bahwa aku mengetahui hal yang bahkan tidak kamu bahas.
Aku tidak menyatakan perasaanku karena sudah tahu.
Seperti yang kukatakan,
aku tidak mau kita...
Aku tahu.
Terima kasih karena telah berpura-pura tidak tahu.
Selain itu, maafkan aku.
Karena merahasiakannya.
Kurasa
waktuku terhenti
setelah kecelakaan itu.
Tapi setelah kita bertemu, sedikit demi sedikit,
aku berani untuk melangkah maju.
Itulah sebabnya aku memulai bisnis ini.
Saat ini,
hal yang paling penting adalah sukses dalam bisnis ini.
Aku sudah paham maksudmu.
Kamu tidak perlu bertele-tele menolakku.
Aku tidak menolakmu.
Bisakah kamu
memberiku waktu?
Mungkin butuh waktu lebih lama daripada dugaanmu.
Tidak masalah.
Tapi bukan salahku jika aku menemukan orang lain
selama menunggumu.
Sudah kubilang.
Aku menyatakan perasaan agar tidak perlu memendamnya lagi.
Terima kasih.
Silakan menikmati.
Karena kamu yang paling sering membantuku,
aku ingin mentraktirmu makanan bergizi.
Ini cocok untuk orang yang memulai bisnis baru.
Sarden tutul adalah "jeoneo" dalam bahasa Korea, berarti "ikan uang"
karena rasanya sangat enak, maka laris manis.
Tapi hari ini, kamu akan makan sarden tutul muda.
Orang yang hendak pergi dari rumah akan menyerah setelah mencicipi ini.
Orang mengira sarden tutul tersedia di musim gugur,
tapi jika dimakan mentah-mentah dengan atau tanpa tulang,
ikan ini paling enak saat dimakan di musim panas.
Rasa sarden tutul makin enak saat tumbuh makin besar,
tapi bisa sulit dimakan tanpa tulang.
Maka itu sangat cocok dengan doenjang.
Itu akan cocok dengan tekstur bertulang dan rasanya.
Aku paling suka saat ikan itu dipanggang.
Rasanya paling kuat
saat kepala dan isi perutnya dimakan bersamaan.
Tidak ada yang perlu dibuang.
Ada berapa banyak ahli?
Berhentilah berkomentar dan ayo makan.
Ini sarden tutul muda.
Enak.
Sangat gurih.
Terima kasih telah mentraktir kami.
Teksturnya luar biasa.
Ini juga enak.
Enak dan masam.
Enak?
Astaga. Di mana tisunya?
Terima kasih.
Ini.
Lezat.
Dae Young bahkan mengembalikan selera makan Seo Yeon.
Pak Let's Eat memang hebat.
Ini pilihan yang fantastis.
Kenapa berkat dia Seo Yeon menjadi makan lahap?
Akulah yang membantunya membuang tulang ikan.
Kamu benar. Semua ini berkat ketekunanmu.
Mungkin kami harus memanggilmu Utamakan Seo Yeon.
Kenapa tidak?
Kalau begitu, mari akhiri ini.
- Bagaimana dengan rebusan pedas?
- Serta bibimbap.
Bu, kami pesan rebusan dan dua mangkuk nasi.
Bibimbap sarden tutul mentah adalah akhir yang sempurna.
Rasanya enak dan masam.
Rasanya pedas.
Enak.
Nikmat.
- Enak, bukan?
- Ya.
Lezat.
Apa ini?
Beri tahu dia.
Itu juga hidangan laut.
"Terima kasih kepada Yoon Doo Joon atas kinerjanya dalam Let's Eat"
"Semoga dia sukses selama menjalani wajib militer"
- "Let's Eat 3", semangat!
- Sampai jumpa!
"Terima kasih telah
menyaksikan 'Let's Eat 3'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub