English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kacang, ada apa?
Hai. Aku mengganggu aktivitasmu?
Sedang apa kau di situ?
Aku pindah ke sebelah.
Apa?
Aku harap kita bisa saling akrab sebagai tetangga.
Ini beneran?/
Ya
Aku sedang mencari tempat,
dan ternyata aku suka di sini.
Aku melihat rumah
di sebelahmu dekat pasar juga.
Sepertinya ini takdir,
jadi aku menandatangani kontrak.
Kau sudah makan? Ayo kita makan
kalau ada sesuatu yang mau kau makan.
Tapi aku belum makan.
Kalau begitu ayo keluar.
Aku akan traktir untuk merayakan kepindahanku.
Apa ada restoran
yang bagus di dekat sini?
Aku tak tahu.
Kupikir kau sudah tinggal
di sini beberapa tahun.
Kulihat kau juga makan
lauk yang dikirimkan ibumu.
Aku ingat betapa lezatnya itu.
Aku biasanya tidak pernah
makan di rumah.
Aku selalu makan di rumah sakit.
Benarkah? Kalau begitu
kita keluar.
Kacang, sampai jumpa nanti.
Kupikir kau mau makan jjajangmyeon
karena kau sudah pindah.
Kenapa makan ikan?
Jjajangmyeon saat pindah rumah?
Itu terlalu kuno.
Kau dulu begitu terbuka
ketika ada makanan.
Begitukah?
Terima kasih./
Selamat menikmati.
Bagus. Ikan ini harus
disajikan secara keseluruhan.
Bagus bukan?
Kita datang jauh-jauh ke sini
cuma untuk memakan ini?
Cuma buat makan ikan yang dipanggang ini?
Apa? "Cuma makan ikan panggang"?
Kau bisa merasakan khas ikan itu
ketika kau memakannya dengan cara ini.
Ikan ini seperti pisau.
Bentuknya lurus dan panjang
mengingatkanmu tentang pisau.
Itu sebabnya nenek moyang kita
layak mendapatkan kehormatan untuk namanya.
Mereka juga mulai menaburkan
garam kasar sebelum memanggangnya.
Dengan cara ini, ikan dibumbui
dengan sempurna dan memiliki aroma yang enak.
Itu juga membuat teksturnya
dua kali lebih renyah.
Memanggangnya utuh
akan menjaga nilai gizinya...
...dan mengunci kelembabannya.
Sementara itu, kau harus
mensuwir ikan ketika kau merebusnya.
Dengan seperti ini, rasa juicy
akan keluar dari daging dan tulangnya...
...yang membuat kaldu itu kaya dan tebal.
Apa aku benar?/
Hah?
Kenapa malah tanya padaku?
Apa maksudmu?
Kau yang membuatku
berpikir tentang makna...
...dan cara untuk menikmati
makanan meski itu hanya kacang.
Kaulah penyebabnya dan mentorku
yang membuatku mendeskripsikan cerita tentang makanan.
Apa aku begitu?
Aigoo, lupakanlah.
Ayo kita makan saja.
Aku akan singkirkan tulangnya untukmu.
Kau bagus sekali.
Sekarang, sisihkan dagingnya.
Makan ini dulu.
Terima kasih makanannya.
Enak.
Cocol saus kedelai
yang dicampur dengan wasabi.
Lalu bungkus dengan rumput laut ini.
Enak sekali.
Aku cocol lagi pakai saus.
Makanlah./
Ya.
Ada banyak daging./
Makanlah.
Enak.
Rasanya enak.
Ini cukup menendang.
Kau harus mencobanya.
Panas.
Kau bilang makannya seperti ini, 'kan?
Enak?/
Ya.
Seperti sushi.
Ini.
Karena ikannya lembut,...
...itu baik untuk orang dengan
sirkulasi darah yang buruk...
...dan sistem pencernaan
yang lemah sepertimu.
Dulu kau sering mengalami sakit perut.
Kau ingat?
Makan makanan ikan tadi...
...rasanya enak sekali.
Benar 'kan? Kau harus
memanggangnya saat makan ikan,...
...tapi tidak mudah memakannya
saat kau tinggal sendiri.
Kupikir kau tidak punya masalah
memanggang dan memakannya sendirian.
Aku?
Kau memanggang ikan di rumahmu,
dan adikmu membuat keributan,...
...bilang pakaiannya bau seperti ikan.
Kalian bertengkar karena itu.
Ada apa? Apa karena aku
mengungkitnya lagi?
Kenapa kalian bertengkar? Katakan.
Dae Young.
Bukankah kau punya rahasia
yang tidak bisa kau...
Maksudku...
Kau tak punya rahasia
yang kau bagikan ke orang lain?
Dia seperti itu bagiku.
Kuharap kau berhenti membicarakannya.
Maaf.
Aku terlalu mengada-ada.
Setiap orang memang punya rahasia.
Kau tahu kenapa aku pindah ke tempat ini?
Sebenarnya, aku merasa sedikit
putus asa belakangan ini.
Pekerjaan tidak menyenangkan,
dan aku bagaikan bawang yang layu.
Tapi bertemu denganmu
mengingatkanku pada masa kuliah.
Aku energik dan
penuh semangat saat itu.
Kupikir aku akan mendapatkan energi
jika aku tinggal di sebelah rumahmu...
...dan memikirkan kenangan lama itu.
Kurasa aku bisa memulai sesuatu lagi.
Kurasa aku bisa
berani dan bangkit kembali.
Itu juga terjadi pada
semua pekerja kantoran.
Aku juga akan bekerja seperti mesin.
Satu-satunya tempat yang kutuju
adalah rumah sakit dan rumahku.
Hidupku adalah rutinitas
sehari-hariku yang sama.
Itu sebabnya kau sering makan
di kantin rumah sakit.
Dan itu menyebabkan
kehilangan selera karismatikmu.
Aku jalan duluan.
Baiklah./
Dah.
Halo?
Anda Goo Dae Young-ssi?
Benar. Siapa ini?
Aku menelepon setelah
membaca beberapa tulisan di blog Anda.
Ada yang bisa kubantu?
Goo Dae Young-ssi sudah datang.
Terima kasih.
Aigoo.
Senang bertemu.
Namaku Sun Woo Sun.
Kurasa makan bersama akan
membuat Anda tidak nyaman,...
...jadi aku meminta Anda
untuk bertemu saat belum jam makan.
Begitu.
Aku manajer tim dari CQ Food.
Aku tidak sengaja mengunjungi
blog milik Anda, "Let's Eat".
Aku sangat suka ide Anda
saat memposting piring kosong atau mangkuk.
Anda bisa katakan
apa yang baru saja aku alami...
...dengan melihat piring kosong ini?
Ya?
Ini pasti salad jamon soba.
Ini pasti empat potong sashimi.
Dan itu pasti ekor lobster yang
dipanggang dengan mentega.
Dan mangkuk di depanmu
pasti ochazuke di air laut merah.
Wow, aku terkesan dengan keahlian Anda.
Yah, itu karena aku sebelumnya
juga makan menu utama di sini.
Menu ini paling terkenal di restoran ini.
Seperti yang diharapkan.
Itu sebabnya aku memanggil Anda.
Aku ingin bekerja sama dengan Anda.
Kau minta kerja sama denganku, tapi
kau masih melakukan tes semacam ini padaku?
Apa itu biasa-biasa saja
dalam industri makanan?
Maaf kalau Anda kesal.
Ini adalah proyek yang
sangat penting, jadi aku harus berhati-hati.
Katakan. Kenapa kau mau
mencari pekerja asuransi...
...yang tidak punya pengalaman
di industri makanan?
Aku mau kerja sama dengan orang
yang mengelola blog bernama, Let's Eat,...
...bukan orang yang latar pekerjaannya
adalah konsultan asuransi.
Aku mencari seseorang yang sudah
mencicipi berbagai jenis makanan...
...dan mampu memberikan
komentar dan ekspresi yang tepat.
Kami membuat proyek yang
membawa makanan lezat...
...dari seluruh negeri...
...ke rumah mereka yang
biasanya makan dan minum sendiri.
Kami butuh ide.
Entahlah.
Ini terlalu mendadak,...
...jadi kurasa aku belum
memutuskannya sekarang.
Aku akan memikirkannya lagi.
Ya, baiklah.
Aku akan mengirim file-nya
ke surel Anda.
Aku percaya Anda akan
terbuka untuk ide itu.
Aku harus pergi.
Apa?
Dia benar-benar kasar untuk
seseorang yang menginginkan bantuanku.
Aku mencium ikan panggang.
Kau memanggang ikan di rumahmu,
dan adikmu membuat keributan,...
...bilang pakaiannya bau seperti ikan.
Kalian bertengkar karena itu.
Ayolah.
Ada apa denganmu?
Apa?
Kenapa kau terus memukuliku?
Tidak.
Kau baru saja melakukannya!
Aku melakukan semua
yang kau minta...
...dan membiarkanmu melakukan
apa yang kau inginkan.
Hei!
Sudah kubilang jangan memanggang ikan mackerel.
Pakaianku jadi bau ikan ini.
Sekarang harus bagaimana?
Aku lagi ada kencan.
Baiklah. Pokoknya, baunya akan hilang.
Kau juga bukannya
selalu pakai baju yang harum.
Bahkan sepatuku berbau amis.
Aku tidak bisa memakainya!
Bukannya kau ada sepatu lain?
Pakai saja sepatu lain.
Hei, berhenti di situ!
Tangkap aku jika kau bisa!
Kembali ke sini!
Kau...
Hei, Lee Seo Yeon, dasar pencuri!
Hei, Lee Seo Yeon!
Kau!
Berhenti di situ!
Kau bercanda?
Berhenti!
Kau jangan pakai itu.
Lepaskan itu!
Lepaskan sepatunya./
Lepaskan aku!
Kau bilang sendiri
aku bisa memakai sepatu yang lain.
Kau juga akan pakai,
jadi kenapa aku tidak memakainya dulu?
Lepaskan sepatunya!/
Aku tidak mau!
Lepaskan itu!
Lepaskan!/
Lepaskan aku.
Lepaskan itu./
Lepas.
Kau!
Dasar bodoh!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Apa ini?/
Lepaskan.
Apa yang terjadi?/
Lepaskan aku!
Bicaralah baik-baik.
Pergi kau!/
Lepaskan aku!
Lepaskan aku./
Dasar brengsek bodoh!
Sialan.
Lepaskan ini.
Ayo, lepaskan.
Tidak!
Hei, kau sebut dirimu kakak?
Aku harus bagaimana
tanpa sepatu?
Gadis itu.
Aish.
Pacarku sudah datang.
Dah, teman-teman.
Pria beruntung itu.
Pacarnya menjemputnya
dengan mobil mewah.
Aku ingin tahu apa
kita juga bisa berkencan.
Bisa, suatu hari nanti.
Dari kita bertiga,
kau punya harapan tertinggi.
Aku?
Kurasa aku lebih tampan...
Bukan itu maksudku.
Kau tinggal sendiri...
...dan ada dua gadis
yang tinggal di sebelah.
Peluangmu tinggi./
Dengan salah satunya?
Kau tidak tahu apa yang terjadi pagi tadi.
Sebentar.
Kami melihat mereka setiap hari juga.
Aku punya kesempatan yang sama
seperti yang dimiliki Dae Young.
Bodoh. Kau bahkan tidak bisa
bilang sepatah kata pun kepada mereka.
Aku seperti itu karena ini adalah
pertama kalinya kami bertemu.
Jika aku mulai berbicara,...
...aku akan punya kesempatan
yang lebih baik.
Kalian hanya bicara
dan tidak melakukannya.
Kenapa kau...
Kau mau melihat
betapa menariknya aku?
Ya.
Hari ini, aku mau gadis itu memikatku.
Coba cuci muka dulu.
Ada apa dengan sepatu itu?
Itu hanya sepatu kets.
Kupikir kau tidak punya uang
untuk membeli sepatu itu.
Aku punya uang.
Kau diam-diam menyimpan uang dariku?
Aku pasti akan membayar
jika kau membiarkanku meminjam sepatumu.
Dasar kau...
Kau mau memukulku lagi?
Kalau kau begitu, aku akan teriak
supaya pemilik bisa mendengarnya.
Kau mau ketahuan
kalau aku tinggal di sini?
Kau yang bicara bahkan
ketika kau mengacaukan tempatku.
Kalau itu maumu, teriak saja.
Pemilik sedang keluar
mengambil barang daur ulang.
Sebenarnya, aku punya ide
yang lebih baik daripada ketahuan.
Pergi saja./
Apa yang kau lakukan?
Jadi begitu? Aku tak bisa menahannya lagi.
Kau mau menantangku?
Kau ini...
Kita bisa main lempar-lemparan.
Kau brengsek.
Pergi! Minggat dari rumahku.
Tidak mau./
Pergi!
Kita minta mereka untuk bergabung
dengan kita untuk minum-minum hari ini.
Kau bilang akan bicara, jadi
tanyakan pada mereka sendiri.
Kau gila?
Pergi!
Mereka sedang berkelahi.
Bukankah kita harus menghentikannya?
Tidak bisa./
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku akan membantu mereka untuk tenang...
...dan menghibur mereka berdua.
Byeong Sam, lihat dan pelajari...
...bagaimana aku memanfaatkan situasi seperti itu.
Hentikan!
Ladies, apa yang terjadi?
Jika ada yang bisa aku bantu...
Sudah kubilang.
Byeong Sam, lihat apa yang terjadi...
...ketika kau terlibat
di antara dua wanita yang berkelahi.
Dasar gila!
Lepaskan.
Lepas. Ini rumahku!
Tunggu, tunggu!/
Keluar.
Haruskah kau bermain kotor?
Lepas./
Ini rumahku!
Aigoo.
Hei, kau tidak apa-apa?
Memangnya aku salah apa?
Aku cuma butuh tempat bernaung
karena tidak punya uang.
Aku bahkan tak punya uang
buat naik bis.
Apa kalian punya uang?
Bisa pinjam?
Terima kasih.
Aku belum pernah melihat
gadis-gadis itu bertengkar sebelumnya.
Menakutkan.
Aku butuh alkohol untuk membuatku tenang.
Dae Young, kau bisa buat ramyeon?
Aku ada kerja sambilan.
Apa?/
Kerja sambilan apa?
Aku mau ke Jerman
dua tahun ke depan.
Aku masih menyesal tidak menonton...
...setiap pertandingan sepak bola
selama Piala Dunia 2002,...
...jadi aku akan ke Jerman
untuk pertandingan tahun 2006.
Jadi kau menabung untuk pergi ke Jerman?
Pekerjaan apa?
Pekerjaan yang paling trend saat ini.
Ini pesanan Anda. Selamat menikmati.
("News Desk")
Enaknya tinggal sendiri.
Ada kasus pembunuhan yang
korbannya adalah perempuan di seantero Seoul.
Kasus pemerkosaan dan perampokan
juga meningkat secara dramatis.
Polisi sedang bersiaga penuh.
Mulai hari ini, pengawas
dari setiap kantor polisi...
...akan memimpin investigasi di tempat kejadian.
Mereka juga akan memperkuat inspeksi.
Reporter Yang Yoon Kyung akan
melaporkan lebih banyak rincian terkait hal itu.
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Kenapa tiba-tiba ponselnya mati?
Apa ada yang mematikannya
dengan sengaja?
Hei, cuacanya bagus, jadi apa yang kamu lakukan di sini dengan payung?
Tidak ada.
Kau menunggu seseorang?
Seo Yeon? Kalian tadi pagi
bertengkar hebat.
Tidak seperti itu.
Aku hanya jalan-jalan saja.
Sampai jumpa./
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Apa? Kau meneleponku?
Aku tidak tahu.
Mungkin baterainya habis.
Ayo kita pulang.
Kenapa, kau khawatir?
Untuk apa payung itu? Siapa
yang akan kau pukul dengan itu?
Kau tidak menonton berita?
Mereka sering melaporkan tentang penculikan,
tapi kau tetap keluar sampai selarut ini?
Kau mau aku memberitahu ini ke Ayah?
Aigoo, itu sebabnya kau
keluar dengan payung itu?
Nih./
Apa ini?
Aku suruh dia beli untukmu
dan juga untukku.
Bawalah ini bersamamu dan
semprotkan pada orang yang aneh.
Bagaimana kau menggunakan ini?
Aigoo, bodoh sekali.
Lihat ini. Dikocok yang kencang.
Lalu.../
Ah.
Kau mau mati?/
Ini.
Akan lebih cepat
menendang kakinya daripada menyemprotkan ini.
Itu sebabnya.../
Mereka begitu cepat.
Mereka memang saudara.
Siapa yang membawa ini sejak awal?
Coba gunakan saja./
Tendang dia seperti ini...
...lebih cepat./
Aigoo.
Aigoo, itu sebabnya kau belum pernah berkencan.
Aku pernah berkencan./
Kapan?
Jangan selfie terus.
Tidak peduli berapa kali
kau memotret, kau akan terlihat sama.
Itu yang kau pikirkan.
Pengikutku tidak berpikiran sama.
Memposting salah satu foto selfieku
akan memberiku banyak pengikut baru.
Lagipula, kau juga punya
kurang dari 10 pengikut.
Bagaimana kau bisa memahami
kehidupan media sosialku di dunia ini...
...dengan lebih dari 10.000 pengunjung sehari?
Kenapa itu.../
Haruskah aku...
...mengubah dekorasi sosmedku
dengan biji uang yang diberikan dari pengikutku?
Apa gunanya mengubah
dekorasi secara daring?
Kau hanya tinggal di rumahku.
Aish, itu lagi./
Apa?
Itu pasti pemilik. Sembunyi.
Di mana?/
Sembunyi di toilet.
Cepat masuk ke sana.
Siapa?
Ini aku.
Ibu?
Ada apa Ibu kemari?
Ambil ini. Aigoo, beratnya.
Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Aku akan menjemput Ibu di
Stasiun Seoul kalau Ibu memberitahuku.
Aigoo, kau baik sekali.
Bagaimana aku bisa beruntung
mendapat seorang putri yang cantik?
Kenapa kau malah bilang
"Ada apa kemari" pada ibumu?
Tidak bisakah Ibu datang ke rumahmu?
Itu karena Ibu tidak bilang mau datang.
Ulang tahun Seo Yeon
tinggal dua hari lagi.
Ibu di sini untuk memberinya
makanan ulang tahun.
Aku akan meneleponmu,
tapi kau sudah di sini.
Aku di sini untuk mencuci
karena saluran air terputus di asramaku.
Benarkah?
Ibu tidak perlu membawa sebanyak ini.
Aku masih punya banyak lauk di kulkas.
Kenapa kau tidak memakannya?
Biar kulihat.
Itu.../
Ini terlalu matang.
Kau tidak bisa memakannya
ketika sudah matang.
Ibu bisa buat kimchi sujebi?
Apa? Tapi Ibu datang untuk memberimu
makanan ulang tahunmu. Kau harus makan sup rumput laut.
Ibu tahu aku tidak suka
makanan semacam itu.
Ini hari ulang tahunku, jadi
buatlah makanan yang aku inginkan.
Aku mau kimchi sujebi.
Baiklah.
Ibu akan membuatnya
dengan kimchi matang ini.
Assa!/
Ayo kita buat.
Ini dia.
Bukankah Ibu pikir
Ibu terlalu murah hati?
Bukankah adonan itu terlalu banyak?
Kau benar.
Simpan dan taruh beberapa
saat kau membuat ramyeon nanti.
Kenapa tidak ditambahkan
semuanya di sini...
...dan berbagi dengan
pria di sebelah?
Siapa?/
Dia satu kampus denganku.
Dia membantuku kerja sambilan
dan hal-hal lainnya.
Benarkah? Bawakan saja dia.
Dia pasti melewatkan makan
karena dia tinggal sendiri. Ayo kita berbagi.
Ada baiknya banyak orang
yang mengucapkan selamat ulang tahun padanya.
Kalau begitu aku akan
membawanya./Baiklah.
Biar Ibu lihat.
Sujebi mungkin tidak akan cukup.
Sedang apa?
Lalu kau sedang apa?
Aku tidak bisa diam karena
aroma makanan ini menyebar di seluruh tempatku.
Ternyata kau pandai menciumnya.
Ibuku datang ke sini
dan membuat makanan.
Dia ingin mengundangmu.
Apa tidak apa-apa?
Aku suka kalau aku ikut gabung makan.
Aku bilang padanya bahwa Soo Yeon
akan tinggal di rumahku untuk sementara,...
...jadi tolong jangan katakan padanya.
Apa ini semacam rahasia lain?
Apa? Kau tak mau makanan?
Tunggu, Seo Yeon juga di sini?
Aku harus menyapanya. Seo Yeon.
Ini.
Kami mengundang seorang tamu,
tapi makanannya begitu sederhana.
Jika Anda pikir itu rendah hati,...
...berarti kita hidup seperti di Dinasti Joseon.
Dan aku bukan seorang pria.
Aku seorang wanita./
Apa?
Dia ini orangnya lucu.
Mari makan./
Terima kasih makanannya.
Ini rasa yang aku mau.
Enak.
Rasanya enak, Bu.
Enak?
Ini sangat enak.
Baik.
Ibu yang terbaik.
Makanlah.
Rasanya enak.
Lihatlah cara makan Seo Yeon.
Coba juga ini.
Terima kasih.
Dadar kimchi ini lezat.
Aku belum pernah
makan serenyah ini.
Benarkah? Itu Ji Woo yang buat.
Aku tahu kau punya keterampilan
luar biasa saat memasak di dapur.
Kau juga bisa membuat dadar.
Triknya ada saat
makanan ini panas, 'kan?
Tidak, triknya berada dalam bentuknya.
Bentuk?/
Ya.
Bentuknya seperti donat.
Itu rahasiaku membuat dadar kimchi.
Sebenarnya, itu dimulai
dengan adonan.
Kau tak hanya menaruh
tepung biasa untuk membuat dadar.
Sedikit tepung panir bisa
menambah rasa gurih dari dadar itu.
Pokoknya, ujung luarnya adalah
bagian yang begitu renyah,...
...jadi kau harus membuatnya
menjadi bentuk donat untuk efek maksimal.
Kukira ada rahasia untuk
dadar enak semacam ini.
Aku mau coba memasaknya sendiri.
Aku khawatir saat kau
membawa anak laki-laki,...
...tapi mendengar dia berbicara
membuatku berpikir sebaliknya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kau tahu bagaimana sekarang ini.
Ngomong-ngomong, Dae Young Haksaeng,
kau boleh membawa makanan buatanku ke rumahmu.
Terima kasih, Bu.
Sebagai imbalannya, aku akan menghargainya.
Jika kau membantu kedua gadisku.
Aigh.
Ibu, kenapa dia mau
menjadi pengawal kami?
Dia pingsan saat melihatku
berpikir aku ini hantu.
Keberaniannya cuma seukuran kacang ini.
Bukankah seharusnya kau
tetap meniup lilin ulang tahun?
Ibu tahu ini masih
belum harinya, tapi tetap saja...
Tidak apa-apa.
Lilin ulang tahun?
Ulang tahun siapa ini?
Aku, tapi dalam beberapa hari.
Benarkah? Berarti aku salah
menikmati makanan ini secara gratis.
Datanglah ke restoran
tempatku bekerja.
Aku yang traktir./
Benarkah?
Benarkah?/
Ya.
Asik!
Oper!/
Ayo!
Oper bolanya!
Sedang apa?
Oh tidak!
Tidak!
Bagaimana bisa kau membiarkan
gol di menit terakhir?
Dasar bodoh./
Sebentar, ini giliranku.
Kau sudah cukup bermain.
Kalian sedang apa?
Aromanya enak.
Sebentar.
Apa ini?
Ibu Ji Woo memberiku ini.
Ulang tahun Seo Yeon
nanti dalam beberapa hari,...
...jadi dia memasak
makanan untuknya.
Seo Yeon? Siapa itu?/
Gadis yang tinggal di sebelahm
Yang tinggi dan ramping yang
punya simbol integral.
Apa hari ulang tahunnya lusa nanti?
Ini bagus.
Bukankah di sini harganya mahal?
Benar.
Apa itu?/
Diamlah...
...dan aku akan memesannya untukmu.
Halo, saya pelayan Anda Beckham.
Ini makanan pembuka.
Lihat betapa formalnya bicara.
Augh, ini aneh.
Kenapa dengan seragamnya?
Kau terlihat seperti belalang.
Dia menamai dirinya
dengan David Beckham yang tampan.
(Beckham siap melayani Anda!)
Benar.
Aku menamai diriku
karena aku suka sepak bola.
Saya akan tulis pesanan Anda.
Aku tak tahu mau pesan apa.
Aigoo.
Di tempat ini, kita harus
memesan monte cristo.
Satu monte cristo dengan
saus krim nanas dan lada.
Rasanya lebih enak dengan itu.
Dan juga, satu daging sapi
dan udang...
...dan menu baru.
Cajun quesadilla? Itu salah satu
hidangan terbaik terbaru kami.
Apa kami bisa menggunakan
kupon ulang tahun premium?
Kuponnya.
Ini. Aku mencetaknya.
Kalau Anda ingin minuman,
Anda harus...
Aku tahu. Dengan tambahan 4,500 Won...
...kami mendapatkan
soda, sup, dan kopi.
Kami akan makan sup brokoli
dan soda jambu biji yang baru.
Setelah selesai,
kami bisa isi ulang soda.
Kau malah seperti bekerja di sini.
Aku ini...
...selalu berkencan dan
kencan buta di restoran ini.
Itu saja./
Baik.
Sebentar.
Kudengar kami bisa
mendapatkan diskon dengan kartu keanggotaan seluler.
Apa ini dihitung juga?
Ya, berikan saja kalau nanti mau bayar.
Benarkah?/
Sudah?
Bukankah kita harus
memberikannya sekarang?
Diam saja.
Kau tak berpikir ini berlebihan?
Kau tidak cukup dekat untuk
mentraktirnya di hari ulang tahunnya.
Kau bertemu dengannya
sekitar dua kali.
Itu sebabnya ini kesempatanku
untuk mengenalnya lebih baik.
Hei, berikan padaku.
Tanganmu terlalu kotor
membawa boneka putih ini.
Sung Joo, kau yang bawa.
Aku akan bawa kuenya.
Tanganku tidak kotor.
Memang. Itu memang kotor.
Itu aneh.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Wah, kelihatannya enak.
Sebentar. Aku mau ambil foto dulu.
Aish.
Sudah selesai?
Tunggu dulu./
Aku lapar!
Baiklah.
Apa ini?
Kenapa kalian di sini?
Kami mendengarnya dari Dae Young.
Bagaimana mungkin kami
tidak merayakan ulang tahun tetangga kami?
Seo Yeon, ini untukmu.
(Lee Seo Yeon)
Ayo kita pergi./
Duduklah.
Mereka di sini untuk
mengucapkan selamat ulang tahun.
Aish.
Terima kasih.
Kenapa kalian tidak duduk dulu?
Ini untukmu. Ini boneka kelinci
yang sedang tren.
Situasi ini lebih ganjil.
Aish. Apaan ini, dasar.
Aku malu.
Selamat ulang tahun
Kami mengucapkan selamat ulang tahun
Dasar./
Ketika dunia
Lihatlah dia.
Kami tidak bisa hidup tanpamu
Kau terlihat seperti penyanyi K-pop!
Kita harus rayakan momen ini.
Jangan berani!
Untuk bersamamu di hari ulang tahunmu
Selamat ulang tahun
Kami mengucapkan selamat ulang tahun
Selamat!
Kau luar biasa!
Kulihat Anda sedang berulang tahun hari ini.
Ya, benar.
(Aku akhirnya di sini. Bandara Incheon)
(Sudah 12 tahun.
Lama tidak bertemu Korea.)
Baiklah.
Inikah?
"11-23, Gaji-ro, Eunpyeong-gu".
Benar.
Mampus dia.
Permisi.
Kau siapa?
Anda tinggal di sini?
Ya, tapi siapa kau
mengetuk pintu seperti itu.
Jung Hyun Ah tinggal di sini?
Dia lahir tahun 1985 dan
belajar di luar negeri di Amerika Serikat.
Siapa?
Tidak ada orang seperti itu di sini.
Permisi. Bukankah ini rumahnya?
Apa? Apa dia berbohong
tentang orang tuanya yang tinggal di sini juga?
Dasar.
Kalau dipikir-pikir, aku tidak
bisa makan apa-apa hari ini.
Hari ini juga hari ulang tahunku.
(Restoran kimchi sujebi terkenal)
(Kalguksu, sujebi, taoge gukbap)
Tempat ini pasti sangat terkenal.
Apa aku akan
mendapatkan rasa itu akhirnya?
(Kalguksu, sujebi, taoge gukbap)
Aku menyukainya.
Kimchi sujebi.
Kau baru pulang kerja?
Bagaimana kalian berdua bersama?
Dia merengek padaku
dan meminta jalan-jalan.
Aku boleh jalan-jalan bersamanya?
Itu akan sangat berterima kasih.
Kenapa dia sangat menyukaiku?
Lagipula, aku tipe yang populer
tanpa memandang spesies.
Kau sudah makan malam?
Aku merasa lapar karena diseret olehnya.
Bagaimana kalau kita makan
ayam goreng dan bir?
Sudah.
Ini, minumlah./
Terima kasih.
Bersulang./
Bersulang.
Ayam goreng sangat enak
dengan bir.
Kau kehilangan indera perasa,
tapi keterampilan tanganmu masih ada.
Ini obatku, jadi apa?
Kalau itu obat,...
...akankah pikiranku
yang rumit bisa dipecahkan...
...saat aku meminum ini?
Kenapa pikiranmu rumit?
Aku ditawari pekerjaan.
Apa?
Kudengar kau konsultan
asuransi yang kompeten.
Apa perusahaan lain
menawarkan gaji yang bagus?
Ini bukan tentang pekerjaanku saat ini.
Perusahaan makanan ingin aku
bergabung dengan mereka sebagai pencipta.
Aku punya blog bernama Let's Eat,...
...dan mendapat respon yang cukup bagus.
Aku tidak tahu kau melakukan hal semacam itu.
Kau mengambil jurusan teknik,
tapi pekerjaanmu konsultan asuransi.
Kau tergila-gila dengan sepak bola,
tapi kau sedang membuat blog makanan?
Itu sangat tidak terduga.
Apa nama blogmu lagi?
Let's Eat.
"Let's Eat".
Apa ini?
Isinya semua piring dan mangiuk kosong.
Itu ciri khas blogku.
Ini jelas tidak biasa.
Aku bisa bilang blogmu sangat populer.
Semua ini berkatmu.
Kau membawaku dalam hal hebat ini.
Jika kau bilang itu berkatku...
...berarti ini untukmu.
Bukan hanya ini.
Mulai sekarang,...
...aku akan mentraktirmu
di emua jenis restoran yang lezat.
Aku akan membawa kembali langitmu untukmu.
Benarkah?/
Benar.
Kalau begitu, ayo kita bersulang.
Bersulang./
Bersulang.
Aku ke toilet dulu sebentar.
Dia pasti sedang SMS-an
dengan pacarnya.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Seo Yeon.
Enak sekali.
Apa ini? Kupikir di sini tempat
paling enak. Tapi rasanya begitu saja.
Lee Seo Yeon-ssi?
Kau siapa?
Kau kenal Choi Woo Young?
Kau meminjam uangnya
ketika kau berada di Amerika.
Apa itu?
Maaf.
Apa?
Tersangkut.
Ternyata kau gadis yang kabur
tanpa membayar uangnya.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Yang meminjamkan uang
padamu itu sepupuku.
Dia perlihatkan padaku foto-foto SNS-mu
dan bilang kalau kau lari ke Korea.
Aku menjawab...
...seseorang yang melarikan diri
tidak akan meninggalkan jejak di media sosial seperti ini.
Melihat bagaimana kau mencoba
untuk berlari setelah kau melihatku,...
...kau mungkin benar-benar
tidak membayarnya kembali.
Apa maksudmu?
Aku juga korban.
Teman bisnisku kabur dengan uang itu,
jadi aku di sini untuk mendapatkan dia juga.
Aku belum menangkapnya,
jadi aku lari karena dorongan hati.
Jika aku benar-benar
tidak akan membayarnya kembali,...
...kenapa aku memposting foto
di akun media sosialku seperti yang kau bilang?
Kenapa kau tak katakan itu padanya?
Aku hanya diminta
untuk menangkapmu.
Tunggu.
Dasar.
Noona, aku sudah menangkap Lee Seo Yeon.
Jangan biarkan dia...
...pergi sekarang.
Ada apa dengan pernapasanmu?
Kurasa aku akan melahirkan.
Aku akan ke sana
setelah aku pulih.
Sampai saat itu...
Tunggu sebentar.
Astaga, tidak.
Noona.
(Woo Young)
Apa sudah waktunya melahirkan?
Memang, perutnya semakin membesar
saat aku terakhir melihatnya.
Kau tinggal di mana?
Aku belum mencarinya.
Kau bahkan tidak membuat
reservasi menginap sebelum datang ke sini?
Itu karena aku terburu-buru.
Tempat itu terlihat bagus.
Anda ingin menghabiskan
satu malam atau beberapa jam?
Satu malam./
Harganya 60,000 Won.
Pria itu harus membayar
barang-barang seperti ini.
Kami bukan sepasang kekasih.
Bisa pinjamkan aku uang?
Apa?/
Aku sudah pernah bilang.
Teman bisnisku mengambil
semua uangku dan kabur, jadi aku bangkrut.
Aku menghabiskan apa yang kumiliki
dan nyaris membeli tiket penerbangan ke sini.
Ini dia.
Kau mau membantu
bawakan tasku?
Kau baik sekali.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku mengambil koper ini
dan kembali besok.
Apa?/
Ini satu-satunya cara...
...agar kau tidak lari lagi.
Itu tidak benar.
Kau tidak bisa memutuskannya sendiri.
Aku akui kau itu menjengkelkan,...
...tapi sepupuku akan sangat marah.
Jadi jangan ke mana-mana./
Sebentar!
Dia marahan begitu.
Tujuan ke mana?
Itu...
Entahlah. Aku harus ke mana?
Apa?
Maaf, tapi aku tidak punya uang.
Kalau Anda bisa menyetir,
aku akan bayar nanti.
Apa?
Maaf.
Aku tidak percaya
aku datang ke sini tanpa rencana.
Di mana gadis itu?
Jangan khawatir. Dia memasuki sebuah motel.
Apa? Dia bisa saja
akan melarikan diri!
Semua barangnya ada bersamaku,
jadi dia tidak bisa pergi.
Pastikan dia tidak pergi ke mana-mana.
Aku akan melahirkan dan
akan berada di sana dalam dua minggu.
Dua minggu? Kau bercanda?
Uang yang dia curi juga kau punya.
Dan juga, suamiku tidak tahu tentang ini.
Jika dia tahu,...
...dia akan menceraikanku.
Mengancamku tidak akan berhasil.
Kenapa pergi ke belakang dan...
Aku mengalami kontraksi!
Astaga!
Bayinya akan keluar!
Mulai sekarang, aku akan mentraktirmu
di semua jenis restoran lezat.
Aku akan membawa kembali langitmu untukmu.
Apa itu canggung...
...untuk mengajaknya makan bersama
ketika dia punya pacar?
Aku juga tidak punya motif tersembunyi.
Aku hanya ingin makan bersama.
Goo Dae Young.
(Goo Dae Young)
Goo Dae Young, kau sudah makan?
Kalau belum, kenapa tidak
bergabung denganku?
(Kalau belum, kenapa tidak
bergabung denganku?)
Dia membacanya,
tapi tidak membalas SMS.
Hei!
Ayo kita pergi. Karena ini
sedang panas, kita makan naengmyeon.
Dan babi rebus?/
Oke.
Aku akan menemuimu di luar dalam 10 menit.
Ya.
Kau bilang apa?
Pergilah.
Aku akan beri tahu sepupuku
kalau kau lari lagi.
Jangan main sosmed lagi.
Sepupuku akan merengek
padaku lagi setelah melihat jejakmu.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Lagipula aku akan pergi.
Kau ini sedang bercanda?
Apa yang kau lakukan?
Itu yang aku mau tahu.
Kau yang menyuruhku
pergi setelah mencuri pasporku.
Aku tidak mencuri apa pun.
Carilah lagi.
Aku sudah mencarinya./
Yakin kau cari dengan teliti?
Mungkin kau kehilangannya
saat temanmu lari.
Kau bercanda?
Lihat saja sendiri!
Lihat. Lihatlah.
Apa terjatuh di rumahku?
Aku menemukannya!
Kau sudah menemukannya,
jadi tolong pergilah.
Kau tinggal sendiri
di rumah besar ini?
Ya. Kenapa?
Jika aku pergi sekarang, aku akan
menjadi orang yang mencuri uang.
Aku ingin membuktikan
ketidakbersalahanku,...
...jadi biarkan aku mencari temanku...
...di bawah pengawasanmu
sampai sepupumu datang...
...selagi aku tinggal di sini.
"Selagi tinggal di sini"?
Apa yang kau sarankan itu
sama tak masuk akalnya dengan air mata palsu itu.
Kenapa tak masuk akal
saat kau punya banyak kamar di sini?
Aku yakin ada kamar kosong.
Bukan itu masalahnya.
Tapi...
(Sepupu)
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Itu sangat sulit bagiku.
Beri salam pada pamanmu.
Selamat atas bayimu, tapi...
Jangan bilang kau bersama
dengan Lee Seo Yeon.
Kau mau...
....membuat keponakanmu tumbuh
dengan orang tua yang bercerai?
Sajang-nim!
Selamat atas bayimu!
Kenapa kau...
Tunggu saja sampai aku...
...mendapatkanmu dengan tanganku.
Sajang-nim, aku setuju untuk
tetap di bawah pengawasannya...
...sehingga aku bisa
membayar kembali setiap sennya,...
...jadi jangan khawatir./
Tunggu, bukan!
Tapi.../
Sun, tolong lakukan ini untukku.
Awasi dia sampai aku kembali ke Korea.
2 minggu. Tidak, dalam 10 hari
aku akan ke sana.
Eonni. Terima kasih sudah
mengambil shiftku hari ini.
Aku akan mentraktirmu
makanan yang enak untuk menggantinya.
Ya.
Kami belum pernah ke sini sebelumnya.
Di sini aku akan menyarankan kami pergi hari ini.
Dae Young!
Goo Dae Young!
Goo Dae Young?
Mau ke suatu tempat?/
Ya.
Kapan kau kembali?
Kau mau makan malam denganku?
Aku akan keluar kota, jadi aku
akan terlambat. Mungkin lain kali.
Dia pasti pergi menemui pacarnya.
Aigoo.
Tidak apa.
Aku hanya ingin makan bersamanya.
Aku juga bukannya tidak tahu tentang pacarnya.
Halo?
Apa? Aku akan segera ke sana. Ya.
Aigoo, banyak sekali yang mau kukerjakan.
Maaf.
Ini bukan sesuatu yang
bisa kau maafkan.
Aku sudah memberitahumu terakhir kali.
Jika dia terus menyebabkan
masalah ini, kami tak bisa memilikinya.
Maaf.
Tapi jika pusat perawatan
merawat...
...pasien dengan baik,
masalah seperti itu tidak akan...
Permisi. Kau sedang
menyalahkan kami sekarang?
Kau sadar bahwa kami bisa merawat
pasien kami sampai tingkat tertentu.
Kau seorang perawat,
jadi tidak seharusnya kau mengatakan itu.
Maaf. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Apa ibuku baik-baik saja?
Ji Woo.
Hai, Mi Sook. Aku datang.
Ji Woo, sudah lama sekali.
Aku hampir lupa wajahmu.
Aku sibuk mendukung hidupku.
Ngomong-ngomong, Anda baik-baik saja?
Kudengar Anda menyebabkan kebakaran lagi.
Sudah kubilang jangan dekat-dekat dengan dapur.
Pakaian Anda juga berantakan.
Kukira mereka memberitahuku padamu.
Orang-orang itu...
Putriku akan pergi piknik besok,...
...jadi aku ingin menyiapkan
beberapa bahan untuk membuat gimbap.
Sudah kubilang aku punya anak perempuan
yang namanya sama dengan namamu.
Berapa umur anak perempuan Anda?
Dia masih kelas dua.
Agar dia tidak digoda
karena tidak punya ayah,...
...aku akan membuat kotak makan siang yang besar.
Aku akan memanggang
ham dan ayam goreng juga.
Baiklah, baiklah.
Aku akan menyiapkan semuanya untuknya.
Jadi jangan khawatir dan istirahatlah.
Tidak, aku ingin melakukannya sendiri.
Aku akan pergi ke dapur lagi
saat mereka tidak ada.
Kenapa Anda pergi ke sana?
Anda selama ini bekerja di dapur.
Apa Anda tidak bosan?
Ji Woo, kenapa kau tiba-tiba marah?
Lupakan.
Itu bukan urusanmu, jadi pergilah.
Maaf, Mi Sook.
Maafkan aku.
Jangan seperti ini,
dan ayo jalan-jalan. Ya?
Cuacanya sangat bagus.
Bagus?
Kau tidak pacaran dengan siapa pun?
Apa aku tetap bisa bergaul di akhir pekan?
Pacaran?/
Ya.
Kita ini seumuran,...
...tapi aku sudah punya
anak perempuan yang masih remaja.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Bagaimanapun, ini bukan
waktunya bagiku untuk pacaran.
Tidak ada waktu yang tepat
untuk berpacaran dengan seseorang.
Kau harus pacaran dengan seseorang
dan cepatlah menikah.
Kau juga harus punya anak.
Oh iya. Apa bagus
untuk melakukan semua itu?
Anda bekerja keras saja./
Tetap saja, ini bagus.
Sulit ketika aku bekerja,...
...tapi aku merasa bahagia
setiap kali aku melihat putriku.
Itulah satu hal yang tidak
kusesali dalam hidupku.
(Rumah Pemakaman Sungsim)
Aku bisa mengantarmu pulang.
Tidak apa. Besok kau harus kerja.
Aku akan meneleponmu saat aku sampai.
(Seoul ke Sejong)
Aku akan menemuimu akhir pekan depan.
Ayo kita makan kepiting kecap asin.
Yes!
Aku akan mencari tempat yang lezat.
Baiklah. Kau pasti lelah.
Cobalah untuk tidur.
Telepon aku saat aku sampai.
Baik, pulanglah.
Aku juga hampir sampai.
Sooji. Baek Soo Ji.
Halo? Baek Soo Ji.
Bukankah orang-orang itu
tergeletak di jalan?
Astaga./
Apa yang terjadi?
Oh, astaga./
Lihatlah darahnya.
Kau baik-baik saja?/
Astaga.
Mereka bergerak. Bukankah
seharusnya kita membantu?
Bagaimana ini?/
Oh, tidak.
Mereka bergerak./
Astaga.
Bukankah kita harus
membantu mereka?/Bagaimana ini?
Mungkin ada lebih banyak orang.
Mobilnya terbalik.
Halo? Soo Ji. Baek Soo Ji.
Tolong cepat./
Soo Ji.
Halo?/
Tolong cepat datang.
Baek Soo Ji.
(Baek Soo Ji, 1985 - 2016)
Goo Dae Young?
Lee Seo Yeon?
Kau dari mana saja?
Kau bahkan tidak menjawab teleponmu.
Aku menunggu lama.
Kau menungguku,
bukan Ji Woo?
Ji Woo?
Itu... Ji Woo.
(Terima kasih kepada Seo Hyun Jin
atas penampilan spesialnya)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Dia tiba-tiba kembali
setelah satu dekade.
Apa yang dia rencanakan?
Kenapa kau datang menemuiku?
Kau menolak tawaran
pekerjaan baru-baru ini, 'kan?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika aku
membawakanmu Goo Dae Young?
Kau bekerja di sini selama 10 tahun,...
...jadi kau harus memikirkan
10 tahun yang akan datang.
Goo Dae Young, berhentilah merenung dan kemarilah.
Ayo kita minum.
Hanya orang istimewa
yang bisa mengambil risiko.
Siapa yang peduli jika kau tidak?
Kau bahkan tidak ingat bagaimana.
Kau ingin memulai klub sepakbola?
Bagaimana dengan klub sepakbola?/
Apa kita memilikinya?
Kami selalu bisa memulainya.
Isi mulut itu dengan alkohol.
Klub sepak bola?
Aku akan melakukannya.
Oper. Oper ke depan!
Jika itu sesuatu yang kau cintai,
kau bisa memulainya.
Oper!
Daripada menyesalinya,...
...kau harus mengambil tantangan
dan mencoba yang terbaik untuk itu.
Bagus.
Benar, hidup harus
tentang bersenang-senang.
Aku takut aku tidak akan bisa
memenuhi semua harapan Anda.