English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Sun, tolong lakukan ini untukku.
Awasi dia sampai aku kembali ke Korea.
2 minggu. Tidak, dalam 10 hari
aku akan ke sana.
Aku ambil kamar itu.
Jendelanya besar,
dan itu ukuran yang bagus.
Enak melihat pemandangan sungai,...
...tapi tamannya tidak terlalu buruk.
Memangnya kau mau beli rumah?
Aku nginap sini, jadi apa salahnya
untuk milih-milih kamar.
Pakailah kamar mandi di sana.
Aku menyetujui ini
agar sepupuku bisa menangkapmu,...
...jadi jangan melewati batas.
Batas apa?/
Aku menyimpan privasiku...
....yang berarti aku benci
tentang berbagi kamar.
Jadi...
...jangan melewati batas ini.
Jangan ganggu aku atau hidupku.
Tentu tidak. Jangan khawatir
Aku mungkin mengganggu,
tapi aku tidak kurang ajar.
Tapi, kau terdengar kurang ajar.
Aku ingin merekrut orang yang
membuat blog bernama, Let's Eat.
(Cari: Pencipta Makanan)
Apa semua ini?
Sudah kuberitahu
untuk tidak melanggar batas.
Kenapa aku tidak boleh ke dapur?
Aku setidaknya harus memasak
sarapan karena aku tinggal denganmu.
Aku juga tidak berani.
Aku biasanya melewatkan sarapan,
jadi jangan lakukan ini lagi.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Karena aku sudah melalui
banyak masalah, bisa kau makan sarapanku?
Duduklah.
Aku boleh pinjam uang?
Apa?/
Agar bisa menangkap temanku,...
...setidaknya aku butuh uang
untuk transportasi dan hal-hal lain.
Tahulah, aku bokek.
Ini namanya kau melewati batas.
Aku cuma menyetujui
kau tinggal di sini.
Dan aku tidak bisa membantumu
dalam situasi apa pun.
Goo Dae Young-ssi,
baru saja mau kutelepon Anda.
Hari ini? Bagus juga.
Bagaimana kalau kita bertemu
di kantorku?
Goo Dae Young?/
Baik, sampai ketemu nanti.
Goo Dae Young akan datang hari ini,
jadi siapkan semua.
Proyek baru kita hanya bisa maju
kalau dia membahasnya.
Uangku bagaimana?
Susah juga aku bicara dengannya.
Ya.
Beliau sedang turun sekarang./
Goo Dae Young-ssi,
aku sudah menunggu Anda.
Mari lewat sini./
Ya.
Aku cemas ini terlalu kasar bagiku...
...Anda datang ke perusahaan
sebagai orang yang akan bekerja sama denganku.
Tidak apa.
Kurasa ini akan lebih membantu Anda...
...untuk mengecek suasana perusahaan...
...dan calon rekan kerja Anda nantinya.
Ya.
Masuklah.
Klien yang bekerja sama denganmu
punya laporan keuangan yang memburuk.
Menurutmu kau masih tahan
bekerja dengannya?
Aku melaporkan proyek ini ke manajemen,
tetapi sepertinya ini gagal.
Anak-anak baru sudah
menghubungi mitra lain.
Maksudku... Dasar.
Kudengar magang kita
sudah bekerja di Google.
Ya, ternyata dia juniorku di kampus.
Di mana? HBS?
Ya, kau percaya tidak?
Kapan dia lulus sekolah?
Mungkin 2013?
Oh, berarti dia mungkin kenal Profesor Yong.
Ya, dia satu sekolah dengan kami.
Lewat sini.
Mereka punya sistem
sertifikasi yang serupa,...
...tapi itu lebih ketat dari.../
Sapalah.
Mereka rekan timku.
Dia Goo Dae Young-ssi.
Halo./
Halo.
Baguslah Anda datang di waktu yang tepat.
Tentang proyek yang sedang kami kerjakan,...
...haruskah kami fokus
ke Kosher atau Halal?
Tentu Kosher.
Orang semakin sensitif
tentang GMO di seluruh dunia.
Tidak, kita fokus ke Halal.
Kau tak tahu makanan HALAL sedang trend
di kalangan hipsters belakangan ini?
Daripada Kosher dengan
sistem yang ketat dan rumit,...
...kita harus fokus ke Halal
untuk menyajikan lebih banyak bahan makanan.
Menurut Anda bagaimana?
Tetaplah pada esensi.
Proyek layanan pengiriman makanan
setengah matang yang diproduksi secara nasional...
...adalah langkah pertama
yang kita ambil sebagai penggerak pertama.
Kita harus memahami keinginan
dan kebutuhan pencipta tren terlebih dahulu...
...sebelum mendapatkan sertifikasi.
Bukan begitu, Goo Dae Young-ssi?
Yah, begitulah.
Teruskan rapat kalian.
Ayo pergi ke kantorku.
Sampai jumpa.
Kami mau Anda menjadi konsultan
untuk mengembangkan produk baru...
...serta sebagai pencipta.
Anda sudah membaca kontrak
yang telah aku kirimkan?
Ini dokumen yang sama.
(Kontrak)
Kurasa aku belum bisa
memenuhi kriteriamu.
Ya?
Berarti Anda seorang sales.
Mendiskusikan penurunan biaya
adalah suatu keharusan dalam proses kontrak.
Beri tahu saja berapa yang Anda mau.
Kita bisa menyesuaikannya
dengan kondisi Anda.
Tidak, kurasa ini bukan urusanku.
Aku lebih cocok menjadi
seorang sales.
Aku ada janji dengan klienku.
Jadi permisi.
Apa? Apa yang salah?
(Pyongyang Naengmyeon)
Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
Makan Pyongyang naengmyeon ini bersama cuka.
Tuang ke mie...
Aku merasa lebih baik.
Benar, aku hanya harus menikmati
semua yang kulakukan.
Kau masih berkomunikasi
dengan Jung Yeon Ah dari kampus kita?
Ya, rumor itu benar.
Dia dan aku rekan bisnis di AS,
tapi dia bawa kabur uang itu.
Kau masih kenal teman sekelas kita
yang masih bisa kau komunikasi?
Tidak ada?
Baiklah, terima kasih.
Aku tidak punya uang
untuk keluar dan mencarinya.
Aku tidak bisa menangkapnya seperti ini.
Apa?
Kenapa dia baru kembali sepagi ini?
Omo.
Siapa Anda?
Aku pembantu rumah ini.
Lalu kau siapa?
Aku pembantu baru
di rumah ini.
Anda tidak harus datang sekarang.
Aku belum mendengar semua ini.
Dia bilang tidak nyaman
memberitahu Anda secara langsung,...
...jadi dia memintaku untuk
menyampaikan pesan itu.
Harusnya dia bilang untuk
tidak datang hari ini.
Dia membuatku datang tanpa harapan.
Aigoo, bahkan cuacanya tidak membantu.
Benar.
Pemiliknya memang cukup kasar.
Selamat tinggal.
Di mana penyedot debunya?
Dia akan menggaji pembantu,...
...jadi aku bisa dibayar
untuk membersihkan rumahnya.
Itu tidak melewati batas, bukan?
Goo Dae Young-ssi,
baru saja mau kutelepon Anda.
Hari ini? Bagus juga.
Bagaimana kalau kita bertemu di kantorku?
Dia benar-benar temanku, Goo Dae Young.
(Nama: Koo Dae Young, Umur: 34)
Hei, Dae Young.
Kau baru mau menonton itu?
Ya, tapi itu sama membosankannya
dengan buku itu.
Kau balik dari kerja sambilan?
Ya, ini.
Apa ini?
Saat kau datang waktu itu,
kau makan tiga keranjang roti.
Katanya tak apa aku ambilkan,
jadi aku membawa banyak.
Aigoo, aku tidak tahu kau membawanya.
Buat menonton Piala Dunia 2006 di Jerman...
...kau kerja paruh waktu
untuk dapat uang, 'kan?
Benar./
Kau pasti sangat suka sepak bola.
Berarti kau punya klub sepak bola.
Apa?
Ayo pergi./
Ayo.
Astaga./
Kenapa?
Cepat./
Ada apa?
Astaga. Kita harus bagaimana?
Aku akan menghalau pemilik rumah
selagi kalian mengumpat masuk.
Aigoo Harabeoji. Kulihat
Anda keluar cari udara segar.
Apa cuacanya bagus?
Awannya aneh betul.
Apa kau bilang?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Lihat! Ada bunga yang sudah mekar.
Kau tadi bilang apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa ini? Kurasa tidak akan berhasil.
Itu sebabnya aku selalu siapkan ini
saat sedang keluar rumah.
Apa?
Sedang apa kau?
Ayo!
Apa?
Kenapa kau memanggilku "anak-anak"?
Nak, mau ke mana?
Ah.
Nak, tunggu.
Dia cantik.
Nak!
Toko es krim ini luar biasa.
Ketika rumah tua dibanjiri,
kau meraih yang pertama.
Kau menjalin hubungan dengan itu?
Kalian mau bergabung
dengan klub sepakbola?
Apa? Klub sepak bola?
Memangnya ada di kampus kita?
Kita bisa membuatnya.
Membuat klub macam itu
tak semudah membalikkan tangan.
Hentikan omong kosong itu...
...dan kita minum alkohol.
Kau tahu...
...minum dengan cara terbalik
membuatmu lebih cepat mabuk?
Mustahil./
Aku tak bercanda!
Kita binatang yang bisa berjalan tegak.
Bayangkan tarikan gravitasi
yang harus dirasakan tubuh.
Jadi ketika kita terbalik,...
...tulang, otot, dan organ kita
hilang ketegangan...
...karena gaya gravitasi yang berubah.
Darah lebih mudah memancar,...
...dan sebab itu, alkohol
menyebar ke seluruh tubuh lebih cepat.
Menjadi jurusan teknik...
....membuatmu berbohong
saat terdengar ilmiah.
Sebentar.
Secara teoritis, dia ada benarnya.
Kau kesal dan frustrasi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Jangan ketawa terus
dan bersihkan ini.
Lihat semua remah-remah ini.
Helai rambutmu juga ada di mana-mana.
Semua itu rambutku?
Benar itu?
Panjang dan keriting,
jadi tentu saja.
Rambutmu juga panjang, benarkah itu?
Jangan berlagak!
Ayolah. Aku mencoba menonton TV.
Haksaeng, kau sudah pulang?
Bisa buka pintunya?
Tagihan air bulan lalu cukup tinggi,...
...jadi aku datang untuk memeriksa sesuatu.
Ya, tunggu sebentar.
Keluar sana./
Apa?
Mana bisa aku keluar darisini?/
Pergi saja!
Tolong buka.
Aku sedang ganti baju.
Tunggulah sebentar!
Keluarlah./
Bentar.
Kau bercanda?
Cepatlah.
Kau bersama seseorang?
Aku tadi dengar suara aneh.
Itu pasti suara televisi.
Aneh. Yakin kau di sini tinggal sendirian?
Tentu saja.
Aku suka kalau kebesaran.
Kenapa tagihan air begitu tinggi?
Aneh sekali.
Aish.
Kurasa aku mulai mabuk.
Lihat? Sudah aku bilang?
Kau lebih cepat mabuk.
Benar.
Astaga.
Apa itu?
Ah, sakit sekali.
Anda mengejutkan kami.
Kenapa aku datang dari sana?
Pemilik rumah datang./
Benarkah?
Kau.
Ya?
Minggir.
Kenapa tidak bilang
kalau ada botol kosong?
Bawakan saja padaku,
jangan membuangnya.
Ya. Jadi ada apa kemari?
Tagihan air bulan lalu cukup tinggi.
Kau membiarkan
semua temanmu mandi di sini?
Tentu saja tidak.
Memangnya mereka sedang ingin mandi?
Dan juga, aku pindah bulan lalu,
jadi aku tidak akan berkontribusi.
Benar. Kita akan bahas ini
kalau ada tagihan datang lagi.
Kalau terlalu banyak,
kau harus membayarnya, mengerti?
Ya.
Dah.
Selamat malam.
Selamat malam!
Baiklah./
Ya.
Pemilik datang,
jadi aku ngumpet ke luar jendela.
Aku tidak bisa terus berada di luar pagar...
...jadi aku berjalan ke sini.
Lihat dan pelajari bagaimana
aku merayu para wanita.
Aku senang kau tidak terluka.
Saat aku melangkah ke sini,
aku memerhatikanmu.
Kau seperti sosok simbol integral.
Simbol apa?/
Simbol integral.
Kau panjang dan melengkung
seperti bentuk simbolnya.
Oh, integral.
Yah, kau seperti banteng.
Kau mirip banteng.
Beraninya kau membicarakan
lekuk tubuh wanita?
Astaga, maafkan aku.
Kenapa kau selalu tutup mulut?
Kau bisu?
Hei, hentikan.
Hei.
Maaf. Kau baik-baik saja?
Apa itu bahasa isyarat?
Ya. Aku mempelajarinya
saat menjadi sukarela.
Aku tahu karena dia tidak pernah bicara.
Kalau dia menyinggungmu,
aku minta maaf.
Dia bisa mendengar dan berbicara.
Dia itu cuma malu di depan perempuan.
Benarkah?
Kalian jurusan teknik sama saja.
Lebat, bodoh, dan banteng.
Kau seperti acar.
Kau tidak sebanding dengan waktu itu.
Aku sudah penasaran.
Apa dia saudaramu
karena kalian seumuran?
Itu, aku turunan ayah,
dan dia turunan ibu.
Orang tua kami menikah lagi.
Mereka kembar tak identik.
Kembar?
Tapi ulang tahun mereka berbeda.
Kami baru saja merayakan
ulang tahun Seo Yeon baru-baru ini.
Dia benar.
Itu...
Ultahnya berdasarkan
kalender lunar sementara Seo Yeon tidak.
Mereka mau hari ulang tahun yang berbeda.
Kau berlatih untuk menjadi hakim?
Ada apa dengan 20 pertanyaan?
Lebih baik kalian membersihkan saja.
Di sini sedikit kotor.
Ini.
Aku tidak tahu.
Aku mau semuanya bersih./
Tentu.
Dengar, semuanya.
Ada klub bola basket
dan baseball di kampus kita.
Tapi kalian tahu
tidak ada klub sepakbola?
Apa mereka melakukan
diskriminasi terhadap sepak bola?
Apa mereka lupa tentang Piala Dunia 2002?
Dalam hal itu, aku berencana
untuk membuat klub sepakbola.
Ada yang ingin bergabung?
Apa ada anggota perempuan?
Tidak ada.
Sekarang, aku tahu
kenapa tidak ada klub sepakbola di kampus ini.
Kenapa?/
Kau tidak tahu?
Ada anggota perempuan
di dua klub lainnya.
Prioritas pertama kita adalah
membuat satu perempuan saja bergabung.
Siapa sebenarnya?
Tidak banyak mahasiswi
di jurusan kita untuk bergabung.
Tidak harus dari jurusan kita.
Ini klub, bukan proyek grup.
Benar, jika mereka berasal
dari jurusan lain,...
...mahasiswa teknik akan mengurus sisanya.
Aku tidak kenal siapa pun dari jurusan lain.
Apa maksudmu?
Ada si gadis itu.
Apa? Klub sepak bola?
Kau menyuruhku bermain sepak bola?
Aku tidak memintamu untuk bermain.
Jika kau suka sepak bola,
kau boleh datang menonton kami bermain.
Kami tidak punya tenaga medi di tim kami,
dan kau juga jurusan keperawatan,...
...jadi akan bagus jika kau ada di situ
dan mengobati kami kalau terluka.
Aish. Saya akan jujur ​​saja.
Aku ingin membuat klub sepakbola
di jurusan kami,...
...tapi sangat sulit mencari anggota.
Akan lebih baik jika ada
satu anggota perempuan.
Itu sebabnya aku minta padamu.
Kalau mengganggumu,
tak usah.
Tidak apa. Aku akan melakukannya.
Benarkah?/
Ya.
Akan bagus kalau aku
memberi mereka pertolongan pertama.
Terima kasih banyak.
Haruskah aku taruh ini di sini?
Ya./
Woah. "Dalam hidup,..."
"...ada saat-saat
kau membutuhkan kopi."
Aku sedang meniru Ahn Sung Ki.
"Tembak aku dulu sebelum kau pergi."
Kalau ada pistol, aku mau saja.
Tak bagus itu. Coba lagi.
"Tembak aku dulu sebelum kau pergi."
Tolong dukung kami, pemirsa.
Sakit. Kau sedang apa?
Aku harus menonton pertandingan sepak bola ini.
Kenapa tiba-tiba?
Berikan padaku. Aku mau tahu
siapa X-man itu.
Kalau menurutmu tidak adil,
bayarlah biaya semua ini
Kau pelit betul.
Kau belum pernah nonton sepak bola,
jadi apa masalahnya?
Aku bergabung dengan klub sepakbola.
Kenapa? Aku tahu kau itu
tidak suka sepak bola.
Aku menyukainya.
Aigoo, pembohong.
Selama Piala Dunia 2002,
...kau marahan kalau
dramanya tidak tayang karena piala dunia itu.
Kau bahkan tahu berapa
banyak pemain dalam satu tim?
Apa?
Yah, itu...
Itu, 50?
50?
Astaga. Itu nomor punggung seragamnya.
Kau bahkan tidak tahu berapa
banyak anggota di situ, dan kau suka sepak bola?
Memangnya mereka memberimu sesuatu
ketika kau akan bergabung?
Bukan itu.
Dae Young bilang dia
membutuhkan tenaga medis di timnya.
Bagus sekali, Ricardo.
Dae Young?/
Ya.
Aku bisa membuat klub berkatmu.
Pastikan besok kau datang ke
latihan pertandingan pertama kita.
Itu mobilnya Jin Seok.
Dae Young pasti bersamanya.
Aku tidak akan masuk dalam ini
jika bukan karena tumitku.
Apa? Kenapa kau keluar dari mobil itu?
Tenaga medi dan maskot kita
semuanya ada di sini.
Apa? Maskot?
Ya, hari ini aku jadi anggota.
Apa?
Seo Yeon, jika kecantikan sepertimu
menjadi maskot klub kita,...
...kita semua bisa berlari seperti Ahn Jung Hwan.
Kau mau berlari seperti dia atau tidak,...
...itu bukan urusanku.
Tak ada gunanya bagiku.
Aku akan menulis semua laporanmu.
Aku yang terbaik di jurusan ini.
Aku mendapat beasiswa penuh.
Bisakah kau menulis lebih baik dariku?
Tidak.
Kalau begitu aku akan
mengantarmu ke kampus setiap hari.
Dengan bangkai kapal itu?
Aku ada banyak yang ingin
mengantarkanku ke kampus dengan mobil mewah.
Kalau begitu aku akan menjalankan semua tugasmu.
Benarkah? Berapa lama?
Selama-lamanya. Selama yang kau mau.
Kau mau menjadi pembantuku selamanya?
Kapan pertandingan pertamamu?
Itu sebabnya aku di sini.
Tapi dia dari kampus lain.
Bisakah dia tetap bergabung?
Sebentar, dia tak satu kampus dengan kita?
Kampusnya bersebelahan sama kita.
Kau tidak tahu?
Apa? Berarti aku tak bisa gabung?
Sebentar. Hei, kemarilah.
Apa yang sedang terjadi?
Kau tidak tahu mereka semua
bergabung setelah melihat fotonya?
Tanpa dia, mereka mungkin
tak mau bertanding.
Tidak ada peraturan yang melarang
orang dari kampus lain untuk bergabung.
Benar. Juga, ada hal seperti
lingkaran serikat pekerja.
Maka tak ada alasan lagi
untuk tidak bisa bergabung.
Kau boleh bergabung./
Bawakan tasku.
Baik.
Kau ini./
Apa?
Apa ini? Kau sudah jadi pelayannya?
Aku sedang melihat gambaran besar.
Aku akhirnya akan membawanya
setelah kubawakan tasnya.
Aku akan mengemudi untuknya
setelah mengendarai mobil mungil ini.
Seperti itulah kelanjutannya.
Tunggu apa?
Aku datang.
Dia terlalu menyedihkan.
Ayo cepat./
Ayo.
Tendang.
Di sini./
Oper bolanya.
Hei./
Tendang.
Ya.
Ayo.
Kau pasti bisa.
Halau dia.
Halau./
Dae Young.
Ayo. Kau bisa.
Ayo.
Dae Young, oper kemari./
Baik.
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Byeong Sam.
Maju ke depan.
Tidak, kasih tahu dulu
sebelum mengoper bola.
Apa ini? Kenapa dengan pria itu?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja./
Bagaimana kalau kau terkilir?
Kau tak bisa begini.
Ini curang namanya.
Tak curang namanya./
Apa?
Kau baik-baik saja?
Kau tak mau main?/
Aku datang.
Sebentar. Tunggu.
Sudah.
Maju ke depan.
Masuk lapangan.
Ayo.
Jin Seok, ambilkan aku air.
Ya.
Kenapa dia.../
Apa?
Dia itu...
Kau ini kenapa?
Ini dia.
Terima kasih./
Terima kasih.
Dia keren.
Apa yang kau lakukan?
Baik.
Memang kita kalah
dalam pertandingan pertama kita,...
...tapi mari kita berharap untuk
masa depan yang sukses. Bersulang.
Bersulang./
Bersulang.
Kerja bagus.
Kau sedang apa?
Lebih enak memasak tahu seperti ini.
Lebih gurih./
Iya 'kan?
Enak./
Aku akan memotongnya.
Kenapa kau makan semuanya sendiri?
Kita bisa menuangkan lebih banyak air dan merebusnya lagi.
Nanti akan hambar./
Tidak apa-apa.
Itu...
Apa yang sedang kau lakukan?
Dengan cara ini, nantinya akan dimasak
seperti sosis rebus dan terbumbu dengan enak.
Cobalah.
Terima kasih.
Rasanya enak?
Aku merasa seperti dii Uijeongbu.
Enak betul.
Enak?
Haruskah kita memesan salad ayam cajun?
Hanya ada selada di sini.
Di mana ayamnya?
Aish.
Tidak bagus tanpa daging.
Sebentar.
Apa itu?
Ini akan menambah tekstur
yang renyah dan lebih banyak rasa pada seladanya.
Aku tak memerlukan daging ayam.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Bukan apa-apa.
Berusaha menjadi putri
seorang juru masak...
...dari pemilik toko yang
hanya menjual lauk pauk.
Ini cuma dasarnya saja.
Kau yang terbaik.
Terbaik?
Kau juga mau?/
Ya.
Segar sekali.
Aku merasa seperti
di Uijeongbu./Aku juga.
Camilan renyah
bagus sekali dengan selada.
Ayo lanjut ronde kedua.
Kehadiran bersifat opsional.
Bukankah kita harus
bayar lebih untuk itu?
Jangan cemas. Aku tahu
tempat bagus tapi murah.
Jangan khawatir.
Ini tempat yang bagus
dan murah?/Ya.
Aku lebih suka di sini
daripada bar sempit.
Apa nama klub kita?
Tidak ada.
Comebine Real Madrid,
Barcelona, ​​Munich, dan Manchester United.
Re-Bar-Mu-Man atau Man-Mu-Re-Bar.
Apa itu? Sulit untuk diucapkan.
Bagaimana dengan nama
yang menunjukkan bagaimana kita akan menjadi bintang terang?
Aku malah berpikir Highlight.
Karena kita adalah hewan
yang menuntut kemenangan,...
...kita akan menamakannya Beast./
Tidak, Highlight.
Ayolah. Beast jauh lebih baik.
Kita semua jurusan teknik, jadi
bagaimana dengan Engine Boys?
Menyebalkan sekali./
Menyebalkan sekali.
Kau buat saja sendiri.
Katakan sesuatu.
Bicaralah. Katakan sesuatu!
Kau coba bicara.
Bodoh kau.
Jin Seok!/
Cukup minum untukmu.
Kenapa dengan mereka?
Menjauh dariku.
Orang-orang bodoh itu.
Mereka semua pada bodoh.
Ayo pergi.
Kita tak bisa meninggalkan
mereka begitu saja di sini.
Mereka akan bangun cepat atau lambat.
Selain itu, cuacanya hangat.
Tetap saja...
Bagaimana kalau mereka jatuh sakit?
Tunggu sebentar.
Bantu aku bopong Dae Young.
Kau berpikir untuk membopongnya?
Lagipula dia tetangga sama kita.
Aku tidak bisa meninggalkan
tetanggaku begitu saja.
Itu tidak sopan. Ayo cepat.
Apa ini?
Sebentar!/
Dua...
Aish, dasar.
Bangunlah!
Kau menyukainya, bukan?
Apa? Tentu saja tidak.
Terus kenapa wajahmu memerah?
Itu karena alkohol.
Juga, aku lelah karena
harus menggendongnya.
Benar. Jadi kenapa kau
menawarkan untuk melakukan ini?
Aku tahu ada sesuatu ketika...
...kau memanggilnya untuk
makan malam sama Ibu waktu itu.
Kau bahkan tidak suka sepak bola,
tapi kau bergabung dengan klub.
Ketika dia memuji kombinasi makananmu...
...kau menyeringai seperti orang bodoh.
Bukankah itu cukup bukti?
Sudah kubilang bukan.
Dia mungkin mendengarmu.
Jangan berjalan bersamaku
jika kau akan berbicara omong kosong.
Dia yakin tanpa henti.
(Goo Dae Young)
Goo Dae Young-ssi menolakku.
Menolak?/
Dia orang kita.
Untuk membujuknya,
kita perlu merevisi kontrak.
Aku merasakan bahwa tawaran kita tidak memenuhi kebutuhannya.
Baiklah. Besok kita akan
membicarakannya.
Kau datang.
Kenapa kau ada di kantorku?
Kau berjanji untuk tidak melanggar batas.
Pembantumu berhenti kerja,
jadi aku yang menggantinya.
Untuk menunjukkan rasa terima kasihku,
aku sedang membersihkan kamar.
Seperti yang kukatakan,
aku ini orang yang baik.
Menurutmu kau bisa memutuska
kesepakatan kami ketika aku tidak ada.
Mulai sekarang, kau hanya
diperbolehkan dari kamar ke pintu.
Kamar mandi juga tidak boleh.
Tapi...
...kau tidak perlu bersih-bersih.
Cobalah melewati batas lagi,
dan kau akan dipindahkan.
Kau tidak akan bisa
meninggalkan kamar ini.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika aku membawakanmu Koo Dae Young?
Kapan kau...
Melihat barang-barangku
sama saja kau melewati batas.
Dae Young itu teman kampusku.
Kami juga tetangga dulu.
Sepertinya dia menolakmu,
jadi biarkan aku membawanya.
Dia akan mendengarku dengan baik.
Jika aku membuatnya
menandatangani kontrak denganmu,...
...berjanjilah padaku,
kau akan menggajiku.
Tetaplah di belakang garis ini.
Itu kesepakatan, ya. Mengerti?
Aku senang aku mengambil foto.
(Goo Dae Young)
(Baek Soo Ji)
Goo Dae Young?
Lee Seo Yeon?
Kau dari mana saja?
Kau bahkan tidak menjawab teleponmu. Aku menunggu lama.
Kau menungguku,
bukan Ji Woo?
Ji Woo siapa?
Ji Woo.
Lee Ji Woo, lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Ji Woo./
Itu...
Biarkan saja. Lagipula aku di sini
untuk menemuimu, jadi ayo bicara.
Kita harus ke mana?
Kau tahu tempat?
Kita bicara di kafe sana.
Bolehkah?
Kau tampan juga./
Begitukah?
Bagaimana kabarmu?/
Kabarku baik.
Ini.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi
antara kau dan Ji Woo?
Bukankah dia memberitahumu?
Dia tidak ingin memberitahuku.
Ayahku meninggal
saat kami melewati tahun kedua.
Seperti yang kau tahu,
orang tua kami menikah lagi.
Agak canggung untuk tinggal
di rumahnya, jadi aku pergi ke luar negeri di Amerika.
Kami tak saling menghubungi dan
menjadi orang asing saat itu.
Kami juga tidak berhubungan darah.
Aku baik-baik saja, tapi kurasa
dia punya banyak dendam terhadapku.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kalian berdua bisa jadi tetangga lagi?
Aku mencari rumah untuk pindah,...
...dan aku bertemu dengannya
secara tidak sengaja dan pindah ke wilayah ini.
Bagaimana kau tahu alamatku?
Aku membaca blogmu.
"Let's Eat".
Kau memosting restoran yang lezat
di dekatnya, mengatakan kau pindah ke sini.
Aku pergi ke supermarket tua...
...dan meminta rumah dengan penduduk baru.
Mereka memberitahuku rumahmu.
Kau ini detektif?
Apa?
Tidak, ini karena
aku menjalankan bisnis.
Kurasa aku sudah belajar
beberapa keterampilan.
Bisnis apa?
Ini tentang pencarian eksekutif.
Ini disebut sebagai pengayauan di Korea.
Begitu.
Lalu kenapa mau menemuiku?
Apa karena kau suka sepak bola?
Kau menggiring subjek dengan cepat.
Baik, aku langsung ke intinya saja.
Kau menolak tawaran pekerjaan baru-baru ini, 'kan?
Aku mau kau mempertimbangkannya kembali.
Aku tidak berpikir
pekerjaan itu cocok untukku.
Aku juga baik-baik saja
dengan pekerjaan saya saat ini.
Kau mungkin baik-baik saja,
tapi kau tidak gelisah?
Apa?/
Di negara kita,...
...hanya lima persen penduduk
yang belum bergabung dengan asuransi apa pun.
Orang tua sudah punya asuransi.
Karena tingkat kelahiran yang rendah,
pelamar baru menurun.
Terlebih lagi, orang muda
biasa bergabung langsung...
...tanpa bantuan seorang perencana asuransi.
Di situasi seperti ini,
pekerjaanmu tidak akan bisa...
...menjadi pekerjaan seumur hidupmu.
Kau sudah melakukan riset dengan baik.
Bukan cuma perencana asuransi,...
...tapi sebagian besar pekerjaan menjadi
terkomputerisasi atau tidak berawak hari ini.
Tapi menjadi pencipta berbeda.
Membuat adalah sesuatu
yang tidak bisa dilakukan komputer.
Sekarang kau bekerja sebagai
perencana asuransi selama 10 tahun,...
...bukankah seharusnya kau
memikirkan 10 tahun ke depan untuk karirmu?
Dia muncul setelah 10 tahun lamanya.
Apa yang dia rencanakan?
Entah dia merencanakan
sesuatu atau tidak, itu bukan urusanku.
Kita ini hanyalah orang asing.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Di mana mobilmu?
Aku memarkirnya di garasi umum sana.
Benarkah? Aku akan
mengantarmu ke sana.
Tidak usah, jaraknya dekat dari sini.
Nanti aku akan meneleponmu.
Sampai jumpa.
Aku terbiasa dengan
cara sapaan orang Amerika.
Selamat malam.
Seo Yeon sudah pergi.
Aku tidak peduli.
Kau tak mau tahu
kenapa dia datang?
Dia itu perantauan, dan
dia datang ke sini karena tawaran pekerjaanku.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku ditawari menjadi pencipta makanan di CQ Food.
Goo Dae Young.
Kau tidak menyesal
harus menyerah pada karirmu?
Aku tahu kau berada
dalam situasi yang sulit,...
...tapi itulah yang terjadi pada
sebagian besar pekerja kantor seusia kita.
Mereka bertahan dengan itu
meskipun semuanya sulit.
Kau semakin tua.
Bisakah kau mulai dari bawah lagi?
Kau pasti menyadari jauh ke dalam...
...bahwa masyarakat ini tidak baik dan mudah.
Terima kasih atas saran tulusnya.
Aku tahu. Itu sebabnya
aku menolak tawaran itu.
Tapi aku menyimpang dari kejujuranku.
Tidak ada yang harus disimpangkan.
Keputusan pertamamu itu benar.
Kau ingin terjun dalam industri baru?
Petualangan seperti itu diperbolehkan
hanya untuk sendok perak...
...yang tidak perlu khawatir mencari nafkah.
Bukan begitu?
Benar./
Tak perlu khawatir,...
...dan kemarilah.
Ayo kita minum.
Motor siapa itu?/
Apa?
Halo, Anda di sini untuk
pesanan Sun Woo Sun, bukan?
Ini, terima kasih.
Kenapa itu... aku tidak percaya ini.
Dia harusnya datang ke sini
kalau dia mau makan makanan di sini.
Kenapa dia malah minta pesan antar ketika aku sangat sibuk?
Terima kasih.
Terima kasih makanannya./
Anda menikmati makanannya?
Sampai jumpa./
Datang lagi. Ya.
Pengantaran.
Terima kasih./
Sama-sama.
Ayo lihat.
Menyegarkan.
Gurih betul.
Dia menaruh organik dalam mie?
Aromanya enak.
Sangat lezat.
Konsentrasi dari bahannya yang tinggi
memberikan rasa manis yang alami.
Ini juga lebih ringan.
Mie adalah spesialisasi koki.
Aromanya enak.
Kau masak pasta?
Harusnya aku masakkan untukmu,...
...tapi aku sedang bersama Dae Young.
Tetaplah di belakang garis.
Baiklah, baiklah.
Dae Young sepertinya sangat senang melihatku.
Setelah mendengarku keluar,...
...dia setuju untuk memikirkan kembali
proposal pekerjaanmu.
Tawaran itu tampak lebih dapat
diandalkan ketika dibantu dari seorang teman.
Aku meragukan itu.
Kau masih percaya
aku mencuri uang itu?
Kubilang tidak.
Beri aku kesempatan.
Ah, dia sepertinya tidak percaya padaku.
Dia meninggalkan ponselnya.
Kuharap ini akan membantumu memutuskan.
Apa yang dia kirimkan kepadanya?
Dia meninggalkan ponselnya.
Kuharap ini akan membantumu memutuskan.
Apa yang dia kirimkan kepadanya?
Semuanya terasa mendadak
sampai aku nyaris tak bisa jelaskan.
Kau ada waktu luang hari Selasa?
Bergabunglah denganku untuk makan malam.
Beraninya dia?
Aish.
Kau kembali.
Aku membeli camilan.
Kau ada waktu luang Selasa nanti?
Selasa? Mungkin.
Kenapa bertanya?
Kenapa tak mampir
ke RS tempatku bekerja?
Aku akan memperkenalkanmu
pada pemohon asuransi.
Aku akan berterima kasih.
Seo Yeon mengirimiku pesan.
Bilang apa dia?
Dia ingin bertemu pada hari Selasa.
Kau barusan janji denganku.
Katakan padanya kau tidak bisa.
Baik.
Kau melewati batas lagi.
Aku harus menggunakan kamar mandi.
Aku sudah bilang
kamar mandi dilarang buatmu.
Ikuti garis di luar pintu
dan gunakan toilet umum.
Dasar kau. Baiklah.
Apa kode kombinasimu?/
Kombinasi apa?
Sepertinya kau akan pergi.
Bagaimana aku bisa
masuk rumah lagi tanpa kode rumahmu?
Kenapa aku harus
memberitahumu kode rumahku?
Aku akan berangkat dalam lima menit,
jadi kembalilah sebelum itu.
Apa maksudnya itu?
Apa aku hanya diijinkan masuk
ketika kau di rumah?
Waktumu 4 menit 30 detik.
Tapi... Itu...
Aish!
Ayolah!
Aku tak percaya
hidupku sampai seperti ini.
Bisa gila aku!
Maaf. Dasar.
Oh, ayolah.
Tunggu sebentar!
Ini sudah lewat lima menit.
Aku datang
sebelum kau tutup pintu.
Sebentar.
Apa lagi?
Bisa beri aku uang?
Besok aku mau ketemu Dae Young lagi,...
...dan kurasa dia akan
menerima pekerjaan itu. Aku yakin.
Kau juga bilang pada sepupuku
bahwa kau yakin akan hal itu.
Kau yakin bisnismu akan makmur.
Lalu kau memintanya untuk uang.
Temanku.../
Jika kau begitu percaya diri,...
...kau harus memanggil Dae Young
untuk mendaftar lebih dulu.
Baiklah, akan kuselesaikan.
Kau tunggu dan lihatlah.
(Kontak)
(Jeong Hee)
Halo?
Ini aku. Kurasa aku melihat Jung Yeon Ah.
Apa? Di mana?
Pusat Perbelanjaan Gangnam?
Baiklah.
Taksi! Di sini.
Berapa totalnya?/
8,000 Won.
Ini.
Terima kasih.
Maaf.
Maaf. Maaf.
Halo?
Dae Young, kau sudah datang?
Ya. Kami akan segera ke sana. Ya.
Kau semakin tersenyum lebar.
Bukan begitu./
Kau tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Ekspresikanlah selalu perasaanmu.
Tidak seperti itu.
Aku mengerti.
Sama sekali bukan seperti itu.
Kau tidak menyukainya
meski kau memintaku...
...mengajukan asuransi dengannya.
Jadi ayo kita pergi dan melihat
pria yang pertama kali menembus...
...hatimu.
Eonni, dia punya pacar,...
...jadi jangan mengatakan hal aneh padanya.
Kau lihat apa?
Aku suka bagaimana kau bisa
mendapatkan pengiriman pribadi dari restoran...
...yang tidak menyediakan
layanan pengiriman itu sendiri.
Namun,...
...mie yang sudah dimasak
akan lembek, dan sup akan menjadi dingin.
Dalam arti itu, aku menyukai
pekerjaan yang baru-baru ini aku tawarkan.
Piring diantarkan kepadamu
dalam keadaan matang.
Di mana temanmu?
Dia akan segera datang.
Dia sudah keluar.
Ya.
Itu dia.
Halo./
Hai.
Aku perencana asuransi Goo Dae Young.
Ya. Aku dengar banyak tentangmu.
Kau tidak tahu berapa kali
dia menyebutmu.
Eonni./
Kau bicara buruk tentangku?
Kau sudah makan?
Kalau belum,...
...kita bisa bicara lebih banyak
tentang makanan yang lezat.
Itu akan menyenangkan./
Ayo.
Ya./
Asuransi kesehatan memiliki tingkat yang tinggi.
Prosedur mereka
semakin ketat seiring waktu.
Baik bagi anak-anakmu untuk bergabung
dengan salah satu dari mereka sesegera mungkin.
Kau lebih tampan
dari yang kudengar.
Kau pasti populer di kalangan wanita
saat masih muda.
Ya?
Eonni./
Apa?
Ini pujian./
Terima kasih.
Sebentar.
Ya, anakku.
Dia baik./
Untuk berapa orang?
Saya sendiri.
Maaf, Pak. Kami tidak
menyediakan makanan...
...hanya untuk satu porsi.
Anda harus memesan
setidaknya dua porsi.
Benarkah?
Maaf.
Lebih banyak orang yang
makan sendirian belakangan ini,...
...tapi masih sulit bagi orang
untuk mengunjungi restoran lezat sendirian.
Dalam artian, ide untuk
memberikan makanan lezat...
...untuk rumah tangga satu orang cukup bagus.
Semakin aku memikirkannya,
semakin bagus konsepnya.
Ini tidak akan berhasil.
Kau hanya harus menerima tawaran itu.
Apa?/
Ambil saja tawaran pekerjaan itu.
Kau tidak bisa
mengeluarkannya dari kepalamu.
Aku hanya bilang ide mereka bagus.
Kau bilang petualangan seperti itu
hanya untuk sendok perak.
Jadi bagaimana jika kau bukan salah satunya?
Kau tidak ingat saat kau
membuat klub sepak bola...
...karena tidak ada itu?
Kau terbiasa berlari lurus
untuk apa yang kau suka.
Kataku namamu berarti
menang 9 hingga 0 sepanjang waktu.
Daripada menyesal nanti
karena tidak melakukannya, ambil tindakan dulu,...
...dan pastikan kau tidak menyesalinya.
Banyak orang yang mengundurkan diri
dan mencari pekerjaan lain.
Hidup itu terlalu lama bagimu
untuk punya satu pekerjaan.
Permisi. Maaf.
Para pelanggan sekalian...
...jam kerja pusat perbelanjaan ini...
...mulai jam 10 pagi sampai 9 malam.
Kami akan segera tutup.
Saya akan menjadi gila.
(3,000 Won)
3,000 Won?
Halo?
Ini aku.
Aku mencoba kembali ke rumah
setelah keluar tadi.
Bisa beri tahu aku kode rumahmu?
Tunggulah di sana.
Aku akan pulang setelah olahraga.
Kapan kau akan selesai?
Tidak bisakah kau memberitahuku sekarang?
Kita sudah pernah membahas ini.
(Goo Dae Young)
Aku ada telepon. Dah.
Ya, Goo Dae Young-ssi.
Halo. Halo?
Aish, sebut kode rumah saja
harus sesulit itu?
Aish, dasar.
Ini membuatku frustasi.
Aku ingin mengambil pekerjaan itu
jika tawaran itu masih berlaku.
Ya, masih berlaku.
Namun, aku ingin mengubah
sedikit syarat dalam kontrak itu.
Baiklah, kita bahas itu.
Besok ada waktu luang?
Mari kita bicara lebih banyak
tentang itu secara langsung.
Yes!
Dia tidak berbohong sama sekali.
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Bangunlah. Lee Seo Yeon-ssi.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Apa dia shock belakangan ini?
Kita perlu menjalankan
beberapa tes lagi padanya.
Kau menjaga Seo Yeon dengan baik, bukan?
Kau Lee Ji Woo-ssi?
Sun Woo Sun dari SMA Namdong?
Ayo kita minum
karena kau sudah dewasa.
Apa kau tahu
kau adalah cinta pertamaku?
Apa? Aku mengatakan ini...
Tetap saja, kau tidak perlu membuka bajuku.
Akui saja perasaanmu dan ajak dia keluar.
Dia keren.
Sudah kubilang. Bukan itu.
Apakah itu arttinya aku bisa
pergi kencan buta dengannya?
Kau ada kencan. Dia dari Universitas Wanita Euisung.
Kencan buta?
Aku Lee Ji Woo, yang kencan buta hari ini.
Kau tak mencium sesuatu
yang terbakar?/Apa?
Hatiku terbakar.
Salah satu dari kalian akan
mencium seseorang.
Ciuman?
Ji Woo, ada roti di hatiku.
Ji Woo butuh...
...seorang pria yang halus dan
penuh perhatian seperti dia.
Apa yang kau katakan di depannya?
Mereka tidak akan menggodaku karena
aku terlihat seperti nenek, bukan?
Apa maksudmu?
Kau masih sangat cantik.
Apa ibumu baik-baik saja?
Katakan padanya aku menyapa.
Jika kau menyebut ibuku sekali lagi,...
...kau akan mampus, kau mengerti?