English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Halo?
Ini aku.
Aku mencoba untuk kembali
ke rumah setelah tadi keluar.
Bisa beri tahu kode rumahmu?
Tunggulah di sana.
Aku akan pulang setelah olahraga.
Kapan kau akan selesai?
Tidak bisakah kau memberitahuku sekarang?
Kita sudah pernah membahas ini sebelumnya.
(Goo Dae Young)
Aku ada telepon. Dah.
Ya, Goo Dae Young-ssi.
Halo. Halo?
Aish, memberitahu kode rumah saja sesulit itu?
Aish, dasar!
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Bangunlah, Lee Seo Yeon-ssi.
Dia basah kuyup karena kehujanan
dan dia mungkin kelelahan secara fisik.
Apa dia shock belakangan ini?
Apa?
Aku tidak tahu.
Dia akan segera sadar
karena nafas dan detaknya stabil.
Tapi sebaiknya kami
melakukan beberapa tes lagi padanya.
Terima kasih.
Kenapa kau malah vidcall mulu?
Tidak bisakah kau lebih memperhatikanku?
Sebagai keluarga, ya kita
sebaiknya saling melihat...
...bukannya selalu mendengar suara sepanjang waktu.
Lupakan saja dan lihatlah
keponakanmu. Apa dia lucu?
Beri salam pada pamanmu.
Kau menjaga Seo Yeon
dengan baik, bukan?
Pekan depan kau akan datang?/
Itu...
Aku terlambat melahirkan karena usiaku,
jadi lebih banyak waktu bagiku untuk pulih.
Setiap bagian dari tubuhku terasa sakit.
Kau tak akan mengerti
karena kau tak merasakan lahiran.
Apa aku juga harus
memahami hal semacam itu?
Kapan kau datang?
Kenapa menangis, sayang?
Kau lapar?
Baik.
Ini susumu.
Tolong jangan memberiku
terlalu banyak informasi.
Ah, dasar.
Kau Lee Ji Woo Seonsaengnim?
Kau siapa?
Aku Sun Woo Sun.
Sun Woo Sun?
Sun Woo Sun dari
SMP Namdong?
Ya, lama tidak bertemu.
Kau bekerja di sini?
Ya. Senang sekali melihatmu.
Kau banyak berubah juga.
Bagaimana kabarmu?
Aku lupa bawa kartu namaku
karena aku tadi buru-buru keluar.
Berikan ponselmu./
Ya.
Ini nomorku./
Baik.
Aku harus merawat pasienku./
Ya, telepon aku kalau ada waktu.
Karena kau sudah dewasa,
jadi mari kita minum nanti.
Ya./
Dah.
Kau baik-baik saja?
Kenapa bisa begini?/
Kau juga sudah tahu.
Semua karena kau.
Jangan bercanda./
Aku tidak bercanda.
Aku tidak akan pingsan bahkan
saat teman bisnisku kehabisan uang.
Bahkan saat kau menangkapku...
...dan mendesakku untuk
membayar hutang, aku tidak pingsan.
Jadi menurutmu kenapa aku pingsan?
Kalau kau beri tahu aku kode rumahmu,
aku tak bakalan pingsan seperti tadi.
Aku pingsan karena stress
serta shock karena kecapean.
Mereka mau aku dirawat di
rumah sakit selama beberapa hari juga.
Aduh, kepalaku.
Kau sekarang memperlihatkanku
kode rumahmu?
023754...
Diamlah.
Memangnya kau mau
mempromosikan kode rumahku atau apa?
Dan juga...
...aku menandatangani kontrak
dengan Goo Dae Young-ssi.
Benarkah?
Jadi aku akan dapat gaji
untuk pekerjaan itu?
Akhirnya, sakit kepalaku terselesaikan.
Tapi itu hanya berlaku
sampai sepupuku datang.
Itu tidak apa.
Aku masih belum diperbolehkan
menggunakan kamar mandimu?
Aku juga membantumu
membujuk Dae Young.
Aku semakin stres setiap kali
melihat garis itu.
Aku mungkin akan pingsan lagi.
Oh ya. Tolong jangan beri tahu Dae Young...
....tentang aku yang
tinggal di rumahmu...
...atau cerita tentang teman bisnisku kabur.
Jangan khawatir. Aku tak mau
mencampur urusan orang lain.
Aku tidak pernah melewati batas./
Ya, aku tahu itu.
Aku capek, jadi aku istirahat saja.
Tuan Pembatas yang Baik.
Apa kau bilang?
Kupikir Anda ingin melakukan perubahan
untuk urusan pembayaran uang muka.
Aku tidak tahu itu tentang
menjaga pekerjaanmu sekarang.
Ini perubahan yang sederhana,
jadi seharusnya Anda memberitahuku...
...ketimbang menolak tawaranku./
Alasannya bukan cuma itu.
Saat aku berkunjung
ke perusahaan terakhir kali,...
...aku takut...
...apa aku mampu
menangani pekerjaan ini atau tidak.
Aku diintimidasi oleh kata-kata sulit
yang meluber ke mana-mana.
Tapi aku memutuskan
untuk menantang diriku.
Pasti sulit bagi Anda
untuk memberitahuku itu.
Terima kasih sudah berbagi.
Sekarang, kita berkenalan
pada rekan kerja Anda./Baik.
Apa rapat hari ini?
Kami akan memilih satu restoran
di antara sekian tempat lainnya yang diteliti oleh kami semua...
...dan mencoba menu mereka.
Akan sangat bagus jika Anda
bisa bergabung dengan kami.
Yang ini terletak di Mangridan-gil
dan ini sangat mendetail...
...menurut analisis data besar.
Ini mendapat banyak perhatian
dari orang-orang LOHAS baru-baru ini.
Ini adalah waralaba yang
selalu direkam...
...dan disebarkan ke media sosial serta penyebarannya
terbesar di antara orang-orang berusia dua puluhan.
Seperti yang Anda lihat
dengan melihat posisi internal...
Bukankah itu sedikit tidak pantas
untuk metode pemasaran kami...
...untuk menggunakan waralaba restoran?/
Reputasi mereka diakui...
...dan bisa membawa kredibilitas./
Itu...
Pendapat kalian semuanya bagus-bagus,...
...tapi Goo Dae Young-ssi akan
tahu lebih banyak tentang restoran lezat,...
...jadi aku juga ingin
mendengar pendapat darinya.
Sebenarnya, aku pernah
menjelajahi semua restoran...
...yang kalian sebutkan tadi.
Sebagian besar dari
tempat mereka terlalu populer...
...dan jika kita pergi makan
di sana sekarang,...
...tidak akan ada meja kosong,
jadi kita harus lama menunggu.
Jadi, rekomendasiku ialah...
...restoran yang sangat berharga...
...yang hanya diketahui oleh beberapa orang.
Hari ini hari pertamaku...
...jadi aku akan menentukan
dan membagikan ini dengan kalian.
Tapi kalian tidak harus
melaporkan ini ke "Wednesday Food Talk".
Lucu sekali.
Ayo kita pergi kalau begitu./
Ayo.
(Kami membawa bahan-bahan
dari pertanian kami di Pulau Wan.)
Kau yakin tempat ini
restoran yang lezat?
Kelihatannya tidak seperti ini.
Bukankah abalone agak mahal
untuk satu orang...
...supaya bisa dipesan
sebagai pengiriman?
Apa? Mahal?
Aku sampai terkejut
dan mempengaruhi hatiku.
Orang-orang biasanya tidak bisa
makan abalone sendirian...
...karena susah dibersihkan.
Jika mereka bisa menikmatinya
di rumah setelah disiapkan oleh seorang ahli,...
...itu akan luar biasa.
Semua orang sadar bahwa
abalone baik untuk kesehatan.
Bahkan Qin Shi Huang bilang abalone
sebagai makanan umur panjang...
...dan memerintahkan rakyatnya
untuk mencarinya...
...dari negara kita pada khususnya.
Abalone dari negara kita sejenis.
Ini makanan sehat yang terbaik
untuk orang-orang...
...dengan ketidakseimbangan nutrisi
yang disebabkan oleh kebiasaan makan yang tidak teratur.
Di atas itu, harganya rendah
karena dibesarkan di sebuah peternakan.
Ini seperti lapisan gula pada kue.
Ada alasan di balik reputasimu.
Mendengarkan penjelasanmu
membuatku semakin lapar.
Maaf, aku lama bicara.
Ayo masuk.
Ayo./
Aku tidak sabaran.
Tenangkan perut kalian
dengan bubur ini dulu.
Ini tumbuh dengan
memakan rumput laut.
Semua nutrisi terkonsentrasi
di ususnya.
Terima kasih makanannya.
Sekarang kalian sudah
sedikit mengisi perut,...
...kita beralih ke mulhoe dingin.
Tekstur abalon yang renyah
dan kaldu manis serta asam...
...akan memberi kalian energi
untuk menikmati hidangan berikutnya.
Ini akan berfungsi sebagai
hidangan pembuka yang indah.
Teruskan.
Sekarang, cuci mulut kalian dengan air.
Air?
Sudah waktunya untuk
menikmati rasa asli dari ini.
Angkat tangan kalian jika
sudah siap menikmati rasa asli dari abalone.
Dan kau?
Ayo makan.
Enak.
Lumer di mulutku.
Enak sekali.
Kulihat Anda menikmatinya.
Ini cukup renyah dan kenyal.
Enak 'kan? Enak 'kan?
Enak.
Cocolkan viscera ke
dalam saus minyak wijen.
Abalone sangat enak
bagi kulit. Makanlah.
Benarkah?
Bagus sekali.
Segar sekali.
Enak dan kenyal.
Kulihat kau belum menyentuh
abalone sama sekali.
Ya, itu terlalu aneh bagiku.
Pasti kau punya selera yang sensitif.
Kau makan rumput laut mentah
atau rumput laut olahan?
Ya./Kalau begitu bungkus
abalone pakai rumput laut.
Itu akan menghilangkan
rasa amis pada ikan.
Kau benar. Aku langsung
mencicipi kesegaran dari rumput laut.
Ini menarik.
Tunggu, aku mau coba.
Aku juga.
Rasa amisnya adalah
opini yang biasa,...
...dan aku ingin menjadi seseorang
yang melanggar pendapatmu tentangku.
Aku berada di jenjang karir yang berbeda,...
...tapi aku akan melakukan
yang terbaik untuk perusahaan ini.
Tepuk tangan!
Apa yang harus kita makan
untuk makanan penutup?
Sup tulang ikan pedas atau
ramyeon seafood dengan abalone?
Pedas.../Kami akan makan
apa yang kau rekomendasikan.
Kita makan hidangan abalone lainnya.
Pesan ramyeon seafood
dengan abalone.
Woah./
Bagus sekali.
Daebak.
Sebentar.
Ini. Kalian harus membuang
bibirnya terlebih dulu.
Ini merusak tekstur hidangan,
dan juga bisa melukai kalian.
Kalian lihat betapa lincahnya
tangan Shiksya-nim ini?
Dia luar biasa.
Ayo makan.
Kasih piringnya.
Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Kupikir...
...dia khawatir akan diintimidasi oleh kita.
Dan juga, kapan dia mendapat
panggilan "Shiksya-nim"?
Dia juga bukannya dewa.
Tidak ada yang spesial darinya.
Apa? Kau mengakui cintamu
secara terbuka di depan semua orang?
Para wanita akan sangat membenci itu.
Sepertinya dia menyukaiku.
Dia tekan "suka" di semua
postingan sosmedku.
Kalau saja ada tombol "benci".
Jika itu lampu hijau, aku harus
mengakui cintaku pada semua orang.
Aku harus mengakui cintaku
kepada semua orang di seluruh negeri ini.
Hijau dan merah bukan
satu-satunya warna lampu lalu lintas.
Ada juga lampu kuning.
Kau harus berhenti dan lihat
apa sudah pantas kulakukan itu.
Dia benar. Ini adalah sesuatu
yang tidak diketahui orang-orang belakangan ini.
Timjang-nim, Anda kembali./
Tidak apa. Duduklah lagi.
Timjang-nim, Anda akan keluar
untuk makan malam tim?
Tentu saja tidak.
Itu sudah kuno untuk makan malam tim.
Kita semua harus menikmati
waktu luang pribadi setelah bekerja.
Itu salah kalau harus melewati batas.
Itu artinya, aku harus pergi.
Itu terlalu buruk.
Anggota lain dari tim ini...
...ingin menghabiskan malam mereka denganku.
Kami akan mengadakan pesta penyambutan untuknya.
Akan menyenangkan kalau
Anda bergabung juga.
Hentikan. Kau salah
menafsirkan sinyal lagi.
Aku akan menemui Anda nanti.
Ayo.
Terima kasih makanannya./
Terima kasih.
Hati hati.
Ini milikmu./
Terima kasih.
(Hidangan makan Abalone)
Teman-teman kerjanya pasti
mentraktirnya karena ini hari pertamanya.
Aku harus menulis pesan yang menggembirakan.
(Lee Seo Yeon)
Kulihat kau bersenang-senang.
Kau pernah berhutang padaku,
jadi nanti belikan aku makanan.
Kenapa dia memintanya
keluar lagi ketika pekerjaannya selesai?
(Lee Seo Yeon)
(Bersantai di rumah)
(Memulai bisnisku sendiri)
(Matahari terbenam sempurna)
(Sun Woo Sun)
Ya, Sun./
Seonsaengnim, kalau kau ada waktu luang...
...bisakah aku mentraktirmu
minuman yang kita janjikan?
Sudah./
Sekarang itu keterampilanmu.
Kau luar biasa, Seonsaengnim.
Aku ini tutormu.
Kau tak perlu memanggilku begitu.
Ini agak memalukan.
Panggil saja aku Noona.
Pernah menjadi tutor, selalu menjadi tutor.
Aku tidak akan melewati batas itu.
Kau sepenuhnya berubah
di dalam maupun di luar.
Aku merasa aneh./Tapi kau
belum berubah sedikit.
Aku selalu tampak muda.
Maksudku tinggi badanmu.
Kau masih begitu pendek.
Aigoo, kau pendek.
Kau ini...
Aku ini masih kuat.
Seonsaengnim, tolong.
Ini./
Ayo angkat gelas.
Bersulang./
Bersulang.
(Musim Panas 2004)
(Obral, sampai 60 Persen)
Siapa?
Ini aku, tutormu.
Bukannya sesi belajar besok?
Kau selalu saja bilang begitu.
Buka sekarang.
Buka!
(Mabinogi)
(Sun Woo Sun)
Jawab pertanyaannya.
Kau malah menatapnya
selama 10 menit.
Tapi aku tidak bisa menyelesaikannya.
Hei, aku...
Aku kemarin membantumu
menyelesaikan ini. Coba diingat lagi.
Kusuruh kau menghafalnya
kalau tak bisa kau ingat.
Ssaem, apa kau lapar?
Aku juga.
Bisa kita melanjutkan ini
setelah makan?
Ibuku memberiku sejumlah uang agar kami
bisa membeli sesuatu untuk dimakan.
Bolehkah?
Kau mau makan apa?
Pesanlah apa yang mau kau pesan.
Jika kita memesan ayam goreng,
Bom Ayam di halaman tiga enak.
Harganya murah karena
ini bukan waralaba,...
...tapi lebih renyah dan lebih enak
daripada punya waralaba.
Nomornya 323-1553.
Untuk makanan Cina,
Yangjanggak enak,...
...tapi jjamppongnya tidak enak.
Hanya jjajangmyeon yang enak.
Nomornya 365-4872.
Atau...
Haruskah kita memesan
sosis rebus di Cabin di halaman tujuh?
Mereka menyediakan banyak sosis dan
tidak pernah lupa menaruh kacang kalengan.
Nomornya 322-3428.
Kau lupa rumus matematika
dengan mudah...
...tidak peduli seberapa banyak aku mengajarimu,
tapi kau sangat pandai menghafal...
...nomor telepon restoran.
Itu karena setiap hari
pesan makanan lewat pengantaran.
Lagipula, kau tidak harus punya waktu
untuk makan makanan buatan sendiri...
...karena kedua orang tuamu bekerja.
Tetap saja, kau harus makan
makanan buatan sendiri...
...untukmu agar bisa
lebih ramping dan lebih tinggi.
Kurasa kau juga tidak sering
makan makanan buatan.
Kau ini. Sudah kubilang
jangan kurang ajar.
Aku kehabisan lipstick ini juga.
Sudah dimulai.
Kau tidak mencium sesuatu
yang terbakar?
Hatiku terbakar.
Hatinya terbakar.
Dia manis sekali.
Berkencanlah selama akhir pekan sepertiku.
Kau tidak bisa berkencan
dengan siapa pun karena kau suka drama.
Jung Min-ssi.
Sebenarnya, mantan suamiku...
Aku...
...hanya akan melangkah lebih dekat.
(Direktur Kamera: Uemura Takeshi)
(Direktur Utama: Tano Junpei)
Ini video Aoi Sola...
...yang terpanas di Jepang.
Dia menanggalkan pakaiannya
tanpa ragu-ragu.
Kalian pikir kamarku ini
ruang video apa?
Aku bisa mentolerir kalian
mengacaukan kamarku,...
...tapi jangan buat udara di sini juga kotor.
Kurasa dia banyak bicara.
Aku yakin kau akan menontonnya./
Tidak. Tontonlah di tempat lain.
Sudah ada.
Sedikit ke atas.
Sedikit ke atas lagi.
Sedikit lagi.
Itu...
Changpo dengan laut yang subur,...
...penyelam wanita mencari
kerang segar sepanjang tahun.
Apa?/
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Kerang itu tidak diberi pakaian.
Kenapa dia malah menjual sampah ini?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?/
Memangnya dia mau angkat?
Bodoh.
(Seo Yeon)
Hai, Seo Yeon./
Jin Seok.
Bisa kau jalankan tugas untukku?
Tentu saja.
Bisa belikan lipstik mutiara
dengan nomor tiga warna coral pink?
Warna apa?
Nomor tiga warna coral pink.
Karang apa?
Kubilang, nomor tiga warna coral pink!
Baik, akan kulakukan.
Coral pink. Coral pink.
Coral, apanya.
Dia tidak berdaya.
Siapa yang barusan menyebut bodoh?
Aigoo.
Hei, bukan ini yang kumaksud.
Aku suruh kau beli lipstik mutiara
dengan nomor tiga warna coral pink,...
...bukan nomor 358
warna coral pink.
Kupikir itu nomor 358.
Apa telingamu tidak bisa
berfungsi dengan baik?
Aku mau pergi.
Kau harus bagaimana?
Sekarang aku malah berkencan
dengan bibir biasa ini.
Seo Yeon, sudah cukup.
Aku akan menukarnya./
Lupakan.
Tak ada waktu bagiku menunggu.
Aish, berikan padaku.
Nanti akan kutukar.
Maaf.
Apa, dia akan membawa
sayangnya setelah membawa tasnya?
Dia akan mengendarai kereta dorong
setelah mengendarai mobil kecil? Tidak mungkin.
Dia menjalankan tugas
untuk seorang gadis...
...yang pacaran dengan pria lain.
Tidak akan pernah berhasil.
Aish, Lee Ji Woo.
Atur kencan buta untukku...
...dengan anak jurusan keperawatan.
Energi erotis mengisi seluruh tempat.
Ayo lihat.
Ini energi erotis.
Energi erotis.
Apa... Apa yang Anda lakukan?
Aku masih punya kekuatan spiritual
yang tersisa dalam diriku...
...karena aku baru saja melakukan eksorsisme.
Menurut yang kulihat,...
...salah satu dari kalian akan
segera mencium seseorang.
Mencium? Siapa sebenarnya?
Yang mana dari kami?
Anda berbicara tentangku?
Benar bukan? Aku ingin ciuman./
Ayo masuk.
Kau percaya itu?/
Katakan kalau itu aku.
Ciuman?
Ji Woo.
Ada roti di sini.
Terima kasih.
Kalau kau berterima kasih,
biarkan aku melangkah lebih dekat.
Kau berpikir apa
sampai bibir dimonyongkan begitu?
Jangan bilang kau mimpi
ciuman dengan Goo Dae Young.
Apa? Bukan, bukan itu.
Apa? Itu benar?
Akui saja perasaanmu
dan ajak dia keluar.
Sudah kubilang bukan.
Aku tidak menyukainya.
Benarkah?
Kalau begitu pergi kencan buta akan baik-baik saja.
Kencan buta?/
Ya.
Tidak apa karena kau tidak menyukainya, 'kan?
Benar... Benar, atur saja.
Aku tidak peduli.
Baiklah.
Dia keren.
Sedang apa di situ?
Apa?
Oh, halo.
Mana yang lain?
Aku bilang pada meraka
kalau Seo Yeon tidak datang hari ini,...
...dan mereka memutuskan untuk tidak datang juga.
Eeiy, mana bisa aku berlatih sendirian?
Haruskah aku membantunu?
Kau?/
Ya.
Mungkin aku bisa menjadi
penjaga gawang. Aku cuma perlu memblok bola.
Tidak boleh, kau nanti terluka.
Jangan meremehkanku
karena aku wanita. Biarkan aku yang melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Jangan menangkapnya dan
menghindar kalau itu terlalu berbahaya.
Mengerti?/
Ya.
Hei.
Hei, Ji Woo.
Apa?/Bukannya tangkap bola
kenapa malah tangkap aku?
Maaf.
Kita ada kencan buta
dengan cewek-cewek Univ. Wanita Euisung.
Kencan buta!
Ji Woo, lolos.
Kau berdarah.
Bagaimana bisa tenaga medis kita
melukai rekan satu tim?
Benar. Harusnya dia bermain juga.
Ini tendangan yang kuat.
Aish, bodoh sekali kau.
Aish, dasar..
Apa ini?
Ibu pasti mengirim makanan.
Pastikan Seo Yeon
tidak melewatkan makan.
Aku putri kandung Ibu, bukan dia.
Ponsel yang baru dirilis
punya kamera 2,0 megapiksel.
Bagaimana kalau hasilnya
menunjukkan kulitku yang tidak bagus?
Mungkin itu ide yang buruk.
Daripada kau khawatir tentang itu,...
...mending bayar uang sewa selama di sini.
Kalau tidak mau,
setidaknya bekerjalah.
Harusnya ini kau taruh di kulkas.
Terserahlah. Keluarlah dari rumahku.
Kau kenapa lagi? Setiap bulan
kau selalu begini.
Aku mungkin tidak belajar keperawatan,
tapi aku bisa mendiagnosismu.
Kau penuh dengan banteng./
Apa?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau seperti mak comblang.
Bagaimana kau tahu
aku ada kencan kelompok?
Kau bilang kau mau perkenalkan salah satu
pada Dae Young dan teman-temannya.
Apa maksudmu?
Aku mengaturnya untukmu.
Apa?/
Kau tidak suka Dae Young,...
...jadi kau tidak keberatan
diaturkan kencan buta.
Itu yang kau katakan.
Kau berkencan dengan sepupu temanku.
Apa Dae Young dan teman-temannya
melakukan kencan buta juga?
Aku merasa kasihan
pada cewek-cewek itu.
Apa yang mereka lakukan
untuk mendapatkan ini?
Menyebalkan sekali./Katakan pada
temanmu kalau aku setuju.
Aku ingin pergi ke kencan buta itu.
Kenapa dia lama sekali?
Kau barusan pergi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menunggu sesuatu.
Gaun itu terlihat bagus untukmu.
Benarkah?/Kau senang
meminjam baju punyaku?
Bagaimana bisa kau
tidak punya satu pakaian yang cantik?
Apa tidak terlalu pendek?/
Tidak apa. Oh, dia di sini.
Ini celana ketat yang kau minta.
Warnanya gelap.
Terima kasih.
Hei, aku minta 20 denier,
bukan 50 denier.
Kau mau aku terus keringat?
Carikan yang lebih cocok.
Sedang apa kau?/
Sakit!
Kenapa, sih?
Aku tak ada waktu lagi.
Aku ada kencan buta di rumah Benigan.
Apa? Kencan buta?
Kau mau mati?
Carikan yang lebih cocok untukku!
Aku pergi. Aku bahkan
membiarkan mesinnya menyala.
Cepat!/
Menyenangkan.
Percuma aku menunggu.
Dia selalu marah-marah.
Ya, halo.
Aku Lee Ji Woo,
kencan butamu untuk hari ini.
Bisakah kita bertemu di Benigan saja?
Kau tak ada kencan buta hari ini?
Aku? Aku ada shift,
jadi aku milih kerja saja.
Menonton Piala Dunia 2006
lebih penting bagiku.
Kau sendirian saja?
Temanmu sudah datang ke sini?
Halo?/
Kurasa itu kau.
Di sini.
Halo.
Kau juga sedang kencan buta?
Aku akan mengantarmu ke mejamu.
Saya pelayan Anda, Beckham.
Luangkan waktu Anda dan
panggil saya kalau Anda mau memesan.
Nikmati waktu Anda.
Semoga berhasil!
Ayo kita pesan dulu.
Ya.
Bagaimana kalau kita
pergi minum bir saja?
Aku suka itu. Ayo kita pergi.
Kenapa dengan gitarnya?
Kau bisa memainkannya?
Tentu saja. Aku pernah masuk band saat sekolah dulu.
Aku belajar cara bermain
karena aku diajari...
...kalau kami akan tampil
di SMA wanita.
Apa itu mengarah pada apa pun?
Gadis-gadis mencintaiku
ketika aku tampil di panggung,...
...tapi aku tidak bisa bicara
di depan mereka.
Aku bukan seorang gitaris
tetapi seorang et cetera.
Vokalis dan et cetera.
Lalu kenapa kau bawa?/
Para gadis masih suka ketika aku bermain.
Aku akan bicara hari ini.
Terserah saja.
Hai, aku jurusan teknik mesin.
Namaku Kim Jin Seok.
Dia satu jurusan denganku.
Namanya Bae Byeong Sam.
Apa yang kau lakukan?
Dia menyapa kalian.
Gitar akan menjadi lidahnya untuk hari ini.
Dia punya lidah yang terampil, bukan?
Apa?
Apa asalnya dari dapur?
Kalian tidak mencium sesuatu yang terbakar?
Apa itu?/
Apa itu?
Hatiku terbakar.
Buka matamu dan tatap aku
Apa lagi ini?
Kau adalah
Hatiku hangus seluruhnya.
Kalian berdua merusak apa pun.
Sudahilah dan kembali bekerja.
Tolong panggil Beckham
kalau kalian butuh sesuatu.
Ya./
Ya.
Kau kenal dia?
Ya, dia temanku
dan satu jurusan juga denganku.
Dia punya pacar?/
Apa?
Tidak.
Bukankah dia hebat?
Dia benar-benar tipeku./
Tidak, dia tipeku!
Dia sangat tampan./
Dia lucu.
Benar.
Minuman kami hampir habis.
Haruskah kita meminta isi ulang?/
Ya, ayo lakukan itu.
Itu masih ada setengah.
Beckham!
Bisa kami minta isi ulang?
Silakan pilih antara
coke, sprite, dan fanta.
Aku ingin hatimu.
Ya?
Aku sebenarnya penggemar berat Beckham.
Tidak. Semua orang tahu kau suka TVXQ.
Kau tahu, panutanku itu Victoria Beckham.
Kau mau melakukan apa
setelah bekerja?/Apa?
Byeong Sam pergi ke mana?
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Tae Gwon tersayang
Apa?
Kau benar-benar akan pulang ke rumah?
Tanpa minum?
Besok aku ada kelas pagi.
Dan kau tidak perlu
mengantarku pulang seperti ini.
Ini sudah larut malam, jadi aku
tidak seharusnya membiarkanmu pulang sendiri.
Apa yang akan kai lakukan besok?
Mau pergi nonton film?
Ada film berjudul "Superstar Mr. Gam".
Yah, itu...
Lebih baik kita berhenti bertemu.
Kurasa kita belum cocok.
Dalam aspek apa?
Menurutmu bagaimana?
Apa?
Itu...
Aku lebih suka sepak bola daripada baseball.
Aku juga suka sepakbola.
Bukankah terlalu dini untuk
memutuskan apakah kita cocok atau tidak?
Kita harus terus saling
bertemu untuk mencari tahu.
Sementara kita melakukannya,
bagaimana kalau kita melihat apakah kita cocok?
Apa?
Apa... Apa yang kau lakukan?
Kau main jual mahal?
Aku tahu kau memintaku
untuk minum karena kau menyukaiku.
Berhenti melakukan pertunjukan.
Ji Woo!
Sedang apa kau, dasar brengsek gila?
Siapa yang akan kau sembunyikan?
Saya?
Ji Woo, jangan disembunyikan lagi. Maafkan aku.
Aku tahu kau mengambil kencan buta karena aku.
Aish.
Apa yang kau lakukan?
Berterima kasihlah.
Brengsek seperti dia tidak akan
menempel dengan cara ini.
Aish, ini ciuman pertamaku.
Dasar gila. Akan kupukul kau.
Kau tak harus menghilangkan ciuman pertamamu.
Kemari!/
Oh!
Maaf./
Itu belum seberapa!
Ini pertama kalinya juga aku
mencium seorang wanita.
Panas.
Aish.
Apa? Kalian buat sendiri
kalau kalian mau.
Diamlah. Kau menghancurkan kencan buta kami.
Kalau bukan karena kau,
kami sudah mau makan pasta dengan mereka.
Bukan ramyeon ini.
Kenapa itu salahku?
Itu karena orang tuaku
yang menciptakanku menjadi setampan ini.
Benar bukan?
Apa?
Sakit!
Aigoo, kalian memamg menyedihkan.
Aku membawa informasi eksklusif untuk kalian.
Pengguna ini bernama All-seen
yang terkenal dalam hal ini...
...dan dikatakan bahwa
barangnya bisa dipercaya.
Kita tidak perlu khawatir tertipu seperti waktu itu.
Benarkah? Kalau begitu ayo cepat dan lihat.
Seorang pria dengan pacar memang berbeda.
Jadi apa nama penggunanya?
All-seen.
Dia pasti sering melihat
nama penggunanya dengan cara itu.
Bukan tidak melihat (All-Watched),
tapi tidak terlihat (All-seen).
All-seen.
"All-seen."
(All-seen.)
(Video debut dari
gadis-gadis terpanas)
(All-seen.)
Mereka membeli dua CD,...
...jadi ini hadiah kecilku.
Aku menyuruhmu buka materi.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak mau belajar?
Biarkan aku membungkus yang ini dulu.
Aku menggunakan barang-barang untuk dijual.
Untuk apa kau menjualnya?
Kau cari uang karena
ada perundung yang memalakmu?
Siapa yang selalu merundungmu?
Aku akan memberinya pelajaran.
Bukan itu.
Aku akan menjual ini untuk
membeli pemutar CD baru.
Yang dengan desain kalung.
Kenapa kalian mengirimnya
ke rumahku?
Kau tidak membukanya dulu?/
Dasar kau.
Kau tahu bagaimana menjadi setia.
Aku tidak punya niat untuk menonton itu.
Kalian tidak diizinkan
menontonnya di rumahku.
Nonton sendiri di rumah masing-masing.
Ayolah. Kita tinggal bersama.
Kita tidak punya tempat yang tepat untuk menonton ini.
Lihat ini. Dia tidak mengecewakan kita.
Dia memberi kita...
...hadiah seperti ini.
Aku bisa menceritakan keahliannya.
Benar./Dia membuat
kesepakatannya bagus dan bersih.
Dia pasti lebih tua dari kita.
Aku yakin dia seorang sales.
Jika kita tahu di mana dia bekerja,...
...aku akan menulis komentar positif
tentang dia di situs web mereka.
Dia begitu berharga.
Setiap kali kau makan sesuatu,
kenapa selalu ada noda saus di bajumu?
Kau juga bukan anak-anak.
Di mana tisunya?
Tidak apa. Aku akan
menumpahkannya lagi.
Kau sama seperti sebelumnya
saat kau mabuk.
Kau masih menumpahkan
makanan di pakaianmu.
Aku tidak mabuk.
Kau tahu, aku ini pria yang hebat.
Aku pria yang kompeten
dengan banyak reputasi.
Aku belum memberimu kartu namaku, 'kan?
Di mana kartu namaku?
Di sini.
Aku punya...
...banyak...
Aigoo./
Biarkan saja.
Aku yang memberesnya.
Aku memberitahumu ini,...
...tapi setiap kali aku melihatmu
dalam keadaan pakaian terkena noda,...
...aku merasa tidak enak.
Saat aku masih kecil,...
...ibuku juga sibuk, jadi bajuku seperti milikmu.
Ini, kukembalikan.
Noona.
Kau tahu kau itu cinta pertamaku?
Apa?
Aku kaget.
Kau sudah bangun.
Apa kau sudah sadar?
Aku di mana?/
Ini rumahku.
Kenapa aku di sini?
Dan kenapa kau malah
bicara informal padaku?
Kau tidak ingat?
Bagus.
Perutku akan meledak berkat dirimu.
Aku tidak akan diet lagi.
Kapan-kapan kita ke tempat itu lagi.
Aku akan menemuimu nanti.
Baik, dah./
Ya.
Dah./
Ayo.
Sebentar, aku tidak bertanya padanya
kapan pertemuan kita selanjutnya.
Noona.
Kau tahu kau itu cinta pertamaku?
Apa?
Sun.
Aku tahu.
Kau akan beralij ke gadis
yang bernama Mi Seon atau siapa pun.
Tidak.../
Lalu kau beralih lagi...
...pada Jin Joo atau siapa.
Kau pikir aku tidak tahu?
Goo Dae...
Bukannya dia Goo Dae Young?
Halo?
Bukankah ini ponselnya Sun Woo Sun?
Ini benar Goo Dae Young.
Ini aku, Ji Woo.
Kenapa kau menjawab teleponnya?
Yah, itu...
Kau bisa datang ke sini?
Aku akan jelaskan.
Kau tutornya?
Ya, aku tidak tahu dia orang yang...
...memberimu tawaran pekerjaan.
Itu pasti dunia kecil.
Dia benar-benar tidak sadar,
jadi kita bawa dia pulang.
Aku tidak tahu di mana dia tinggal.
Sangat?
Hei. Timjang-nim. Sun Woo Sun-ssi.
Apa?/
Bangun.
Apa...
Kau sedang apa di sini?
Aku memanggilnya karena dia temanku.
Kudengar kalian sekarang bekerja bersama.
Kalian berdua berteman?/
Ya.
Bagus!
Ini, aku akan menuangkanmu segelas.
Ah, dia terbuang.
Sudah cukup.
Minum.
Minum. Minum.
Ada apa dengan semua noda itu?
Apa dia Picasso?
Picasso?
Itu lucu sekali!
Bisakah aku memanggilmu
dengan namamu mulai sekarang?
Dae Young.
Coba ini.
Dia agak canggung.
Dia seperti ini
saat dia masih muda.
Ini tidak bisa.
Kalau begini, dia akan
menumpahkan semuanya di sini.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Ayo./
Apa?
Apa ini?/
3,000 Won untuk jajangmyeon.
Bilang apa dia?
Nomor teleponnya 359-8282.
3,000 Won untuk jajangmyeon,
sama untuk jjamppong,...
...50 sen untuk semangkuk nasi,
3,000 Won untuk udon,
3,500 Won untuk ulmyeon,
4,000 Won untuk gan-jjajang.
Apa dia membaca menu?
Ini kebiasaan minum yang aneh.
Bukan ketika kau tahu cerita di baliknya.
Ini kebiasaan yang lucu
tapi juga menyedihkan.
Kedua orang tuanya bekerja,...
...jadi dia selalu makan
makanan yang diantar saat masih sekolah.
Dia juga biasa menghafal
menu tempat pizza.
Pizza!
Yellow Hat Pizza.
Nomornya 388-9292.
10,000 Won untuk pizza kentang,
10,000 Won untuk pizza kombinasi,...
...9,000 Won untuk pizza Hawaii,...
...dan 1,000 Won tambahan untuk kerak keju.
Bisa aku beli dua paket
saus bawang putih lagi?
Kedengarannya lezat.
Itu sebabnya kau ada di sini.
Tetap saja, kau tidak perlu membuka bajuku.
Bagaimana bisa aku tidak membukanya
ketika kau menumpahkan semuanya dalam bajumu?
Spreiku akan kotor.
Aku cuci bersih dan
menggantungnya sampai kering.
Aku pergi dulu.
Tunggu sampai kering.
Aku bisa pinjamkan kemeja untukmu.
Tidak apa. Ini akan kering
saat aku pulang nanti.
Dan juga, kau melewati batas...
...dengan berbicara informal padaku.
Kemarin, kau bilang kau akan
memanggilku dengan nama depanku.
Kau memberiku makan.
Tidak ada batasan di antara kita.
Apa yang akan dipikirkan
oleh anggota timku?
Dalam suasana formal,
aku akan memanggilmu Timjang-nim.
Dan juga, ini kamarku,...
...jadi aku akan bertanya
apa kau mau sup pereda mabuk.
Aku di sini cuma tamu,
jadi itu akan melintasi batas.
Kau sudah melewati batas
dengan tidur di sini.
Batasan sangat penting bagimu.
Itu sebabnya namamu berarti "batasan pertama"?
Sun Woo itu nama keluargaku.
Jangan kau lupakan itu.
Dia cukup menggemaskan.
Aku tidak akan pernah minum lagi.
Mereka seharusnya lebih berhati-hati.
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Api kecil muncul di kamar mandi dan alarm berbunyi.
Itu secara otomatis memanggil kami di stasiun,...
...dan kami dikirim.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Ya.
Istri Anda mungkin sedang syok,
jadi tolong jangan...
Apa?/
Aku bukan istrinya!
Ya.
Saya permisi.
Maafkan saya.
Mandi meredakan ketegangan
dan menenangkan hati.
Kau punya lilin aroma,...
...jadi kurasa aku akan
menghilangkan stres.
Siapa yang tahu bahwa
handuk akan terbakar?
Cukup.
Kau ke kamarmu dan berpakaianlah.
Astaga. Kau tidak apa-apa?
Oh, tidak.
Anda pasti tergelincir karena busanya.
Kenapa tidak lihat-lihat dulu?
Kalau begini, kau malah akan
membuatku stres!
Astaga.
Terima kasih telah mendaftar bersama kami.
Ini tidak seberapa,
tapi ini hadiah kami.
Omo. Aku sebenarnya
membutuhkan ini.
Anda pernah mencarinya di dompet Anda...
...waktu itu, tapi Anda tidak bisa menemukannya.
Astaga. Ternyata
kau memperhatikannya.
Kau benar-benar sangat perhatian.
Ji Woo butuh...
...seorang pria yang juga
penuh perhatian dan manis.
Eonni.
Jangan bicara omong kosong di depannya.
Aku tidak banyak bicara.
Aku memanggilmu untuk makan siang
bersamanya karena jam kerjamu mau selesai.
Aku pergi dulu.
Terima kasih minumannya./
Dah.
Apa Sun sudah pergi?
Ya. Kukira dia merasa malu,...
...melihat bagaimana dia
tidak mau makan sup pereda mabuk.
Sangat lucu bagaimana
dia bisa begitu canggung.
Aku lapar. Kau mau makan?
Mau makan apa?
Aku akan traktir
karena kau sudah memperkenalkan klien.
Benarkah?
Pikirkan tempat yang bagus
saat aku pergi dan berganti pakaian.
Tidak akan lama.
Sekarang?
Aku tidak bisa sekarang.
Aku ada rencana makan siang.
Bukan, bukan dengan klien.
Apa mendesak?
Kalau ini mendesak,
kita bisa melakukannya nanti.
Kau yakin?/
Tentu.
Terima kasih. Aku pergi dulu./
Dah.
Sebentar.
Kenapa harus sekarang?
Aku kelaparan tapi aku
bingung mau makan sama siapa.
Aku kembali ke Korea
dalam 12 tahun,...
...dan aku sendirian tanpa keluarga.
Apa sangat sulit bergabung denganku untuk makan?
Baiklah. Aku akan bergabung denganmu. Kita ketemuan di mana?
Baik.
Aish. Aku merasa seperti
berselingkuh dengan dua saudara perempuan.
Sebentar.
Dae Young, senyumlah.
1, 2, 3.
Kamera ponsel sangat bagus
belakangan ini...
...jadi aku mau menggunakan filter.
Kau sama sekali belum berubah.
Kudengar kau setuju
bekerja di CQ Food.
Katakan pada manajer timmu
kalau aku orang yang membujukmu.
Aku memintamu bertemu untuk
memberitahumu itu.
Bukankah pekerjaanmu sudah selesai
setelah aku menerima tawaran itu?
Itu...
...tinjauan yang baik tidak akan melukai
statusku sebagai pencari tenaga kerja.
Ini suap?
Benar, jadi makanlah.
Ini./
Kenapa kau tidak makan?
Aku tidak berselera.
Kau tahu banyak restoran?
Apa ada tempat yang
membuat kimchi sujebi enak?
Rekomendasikanlah tempat.
Aku selalu mau makan itu
sejak aku di Amerika...
...tapi tidak ada restoran
yang membuat seperti itu.
Itu?
Itu. Yah, itu tidak akan mudah dicari.
Kenapa tidak bisa?
Ada banyak restoran sujebi.
Itu benar,...
...tapi kau mencari makanan...
...yang biasa ibumu buatkan
untukmu dan Ji Woo.
Itu satu-satunya yang kau nikmati.
Makanlah.
Kenapa kau makan di sini?
Kupikir kau pergi bersamanya.
Dae Young sepertinya ada urusan sebentar.
Itu sebabnya kau makan
dengan wajah seperti itu?
Tidak.
Jangan berbohong.
Dan kau tetap bersikeras
kau tidak menyukainya.
Sudah kubilang tidak.
Lihatlah SMS-mu.
Itu bukan SMS.
Ini alarm yang berbunyi kalau ada
postingan baru di blognya.
Ya ampun.
Kau tidak menyukainya, tapi
kau mengatur alarm untuk postingan barunya?
Aku mengaturnya hanya untuk
mempelajari informasi tentang restoran yang bagus.
Astaga.
Ke mana dia pergi kali ini?
Aku menikmati makanan ini
berkatmu. Jangan lupakan janji kita.
Ke mana dia pergi kali ini?
Aku menikmati makanan ini
berkatmu. Jangan lupakan janji kita.
Apa? Apa ada sesuatu?/
Ya?
Itu, bukan apa-apa.
Boleh aku pergi dulu?
Ya.
Tapi kau mencari makanan
yang dulu ibumu buat...
...untukmu dan Ji Woo.
Apa yang membawamu kemari
ke rumah sakit?
Oh iya. Ini rumah sakit
kampus tempat kau lulus.
Kau bekerja di sini?
Kau pasti mengikuti ujian kembali
untuk pelatihanmu sepanjang waktu,...
...tapi kurasa kau berhasil.
Oh ya. Bagaimana kabar ibumu?
Titip salam dariku untuknya.
Kalau kau bicara
tentang ibuku sekali lagi,...
...aku tidak akan lari
ke kau lagi...
...kau akan mampus, mengerti?
Apa?/
Kita sudah tak saling mengenal lagi.
Kalau kau tidak mau,
pindahlah ke rumah sakit lain.
Apa ada yang salah?
Tidak, aku tak sengaja menekan tombol.
Maaf.
Dia belum berubah juga.
Dia selalu marah-marah.
Ji Woo.
Kau mau ke mana?
Ayo makan bersama
kalau kau ada waktu malam ini.
Aku berutang budi padamu.
Ini akhir pekan.
Akhir pekan untuk kencan.
Apa? Kau mau berkencan?
Bukan aku. Tapi kau.
Apa pacarmu tidak mengeluh?
Uruslah dia dulu.
Aku datang./
Kau sudah datang.
Kenapa Anda melihat ke cermin?
Itu...
...aku merasa aku semakin tua dari hari ke hari.
Aku khawatir aku mungkin
akan tergoda untuk penampilan lamaku...
...saat aku mengunjungi sekolah Ji Woo.
Apa yang Anda bicarakan?
Anda masih terlihat cantik.
Benar bukan?
Ngomong-ngomong, pemilik tempat
kue beras memintaku...
...untuk menikah lagi belum lama ini.
Dia bilang dia kenal seseorang.
Menikah lagi?/
Ya.
Aku baik-baik saja,...
...tapi aku khawatir Ji Woo
mungkin diejek karena tidak punya ayah.
Lupakan. Diejek bukanlah masalah besar.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Jangan bicara dengan mudahnya
karena dia bukan anakmu.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal kepada ayahnya...
...karena itu adalah takdir kami,...
...tapi siapa yang tahu jika aku
sudah punya orang lain dalam takdirku?
Hentikan. Dia hanya akan membawa sial.
Demi putri Anda? Hentikan saja!
Kami tidak harus menghadapinya
cuma karena Anda belum menikah lagi!
Kami tidak akan membuat
punggung kami tertusuk dan hati kami hancur berantakan.
Ji Woo.
Lee Ji Woo,...
...aku memang orang yang tak tahu terima kasih.
Apa pacarmu tidak mengeluh?
Uruslah dia dulu.
Hei, itu berbahaya.
Kau...
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Apa yang terjadi?
Apa?
Kurasa dia mulai tersenyum lagi belakangan ini.
Kurasa aku harus cepat pindah...
...karena keadaan pribadi.
Kurasa dia di Busan.
Kami berada di Pantai Gwangalli.
Di sini.
Hei./
Bersedia, siap, mulai!
Ayo!/
Ayo!
Kau harus mendengarkan Ji Woo
ketika datang untuk makan.
Woah, itu hebat.
Terima kasih sudah membawa kami
ke restoran yang bagus...
...dan bergaul dengan kita hari ini, Kacang Tanah.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kau menyakiti Ji Woo-ku.
Ya.
Lee Seo Yeon?
Kau belum berubah.
Kau mau semangkuk juga?
Ini kompensasi untuk memasak
seperti yang kuinginkan terakhir kali.
Sulit memasak karena cederamu, bukan?
Biarkan aku membantumu.
Kau bukan satu-satunya yang bisa.
Aku juga bisa melewati batas.
Tempat ini bagus, bukan?/
Ya.
Apa yang sedang terjadi?