English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Hei, bahaya.
Kau...
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ibuku...
Ibuku mengalami kecelakaan
dan sedang dibawa ke rumah sakit.
Apa?
Ke Stasiun Seoul.
Bukan, antar kami
ke Rumah Sakit Myungjin.
Bukannya lokasinya di Busan?
Tidak.
Kecelakaan apa yang dialami?
Dia terluka parah?
Tubuhnya berguling saat menuruni tangga.
Kurasa keadaannya parah.
Astaga.
(2004, World of Warcraft dirilis!)
Musuh ada di jam tujuh.
Pergi periksa dasarnya.
Kau cuma punya zergling?
Buat beberapa hydralisks lagi!
Aku sedang berkembang.
Aku butuh lebih banyak gas.
Untuk pertandingan selanjutnya,
aku mau Sung Joo berada dalam timku.
Sudah cukup dengan webcam-mu.
Terserah saja. Cuma anak-anak
yang main Starcraft.
Menyedihkan.
Dari tempatku berdiri,
kalian semua sama menyedihkannya.
Kapan kalian akan berhenti menyia-nyiakan
masa muda kalian dengan menghirup udara busuk?
Ayo kita jalan./
Ke mana?
Ke pantai.
Pantai?
(Gyeongbu Expressway)
Sebentar. Bukankah kita akan
pergi ke Pulau Wolmido atau Pulau Ganghwado?
Mana ada kita ke tempat lain.
Aku cuma bilang kita ke pantai.
Tidak ada tempat yang lebih baik
daripada Busan.
Busan? Kau gila?
Besok sudah giliranku.
Kita bisa cepat pulang
sebelum giliranmu dimulai.
Perjalanan balik butuh waktu
empat jam pagi-pagi begini.
Berarti naik KTX saja
yang baru dibuka itu.
Naik kereta hanya tiga jam.
Kenapa buang-buang uang
kalau kita ada mobil?
Tiket kereta saja
menghabiskan uang 180,000 Won.
Kalau kau suruh kami cepat,
kami bisa luangkan waktu...
...untuk menginap 1 atau 2 malam di sana.
Sia-sia saja kita
habiskan satu hari di sana.
Kenapa kita harus pergi seperti ini?
Keluarkan ponselku
dan biarkan itu bersuara.
Kau bercanda?
Di mana?
Kami barusan sampai
di jalan tol.
Lee Seo Yeon? Bukannya kau dan
Ji Woo pergi ke rumahmu di Busan?
Goo Dae Young, kau juga datang?
Baguslah. Panggil Ji Woo
saat kau sudah sampai.
Apa? Kita akan pergi
ke rumah Ji Woo?
Kenapa tidak bilang?
Aku belum siap sama sekali.
Aku belum pernah diundang
ke rumah seorang gadis sebelumnya.
Itu bukan undangan.
Banyak yang berubah
Kita menua bersama
Nomor tak dikenal?
Telepon spam?
Aku tak mau beli./
Tak beli apanya?
Ini aku, Seo Yeon.
Kupikir ini telepon spam.
Jin Seok, bisa minta tolong untukku?
Apa itu?
Ponselku ketinggalan di rumahku.
Bisa kau ambilkan untukku?
Bagiku itu gampang sekali.
Aku harus bawa ke mana?
Kampusmu? Kafe?/
Busan.
Apa? Di mana?
Aku berkunjung ke rumah orang tuaku.
Kenapa? Kau tidak mau?
Kau lupa kau sekarang
jadi pesuruhku?
Aku keluar dari klub sepakbola ini.
Kau melakukan tugasmu
untuk Soo Yeon,...
...dan membuat kita semua
datang ke sana bersamamu?
Benar.
Dasar gila.
Putar balik!
Ini bukan cuma demi aku.
Aku mencoba
mempertahankan Seo Yeon di klub bola kita.
Benar, ayo pergi.
Kita juga tidak bisa putar balik
karena kita ada di jalan raya.
Kalau sudah begini,
kita pergi saja bersenang-senang.
Kita juga tidak mendapat liburan yang layak
selama liburan musim panas.
Sial!
Untuk Dae Young yang
menyerah seperti pria keren,...
...aku mendedikasikan lagu ini
sebagai rasa terima kasih. "Beach Girl" oleh Cool.
Ayo pergi
Ke laut
Agar kita bisa membuangnya
Semua masalah kita
Bukan itu
Kami saling mencintai
Mari kita membuatnya
Cinta tanpa cinta lagi
Kenapa kau juga bawa Seo Yeon?
Dia bilang dia rindu
dan menawarkan diri untuk datang.
Kenapa? Ibu tidak suka?
Bukan itu.
Dia pasti tahu Ibu memanggilmu
ke sini untuk upacara pemakaman ayahmu.
Lupakanlah.
Ibu tak perlu peduli padanya.
Ahjussi* juga bilang tak apa.
(*ayahnya Seo Yeon)
Kenapa memanggilnya, "ahjussi"?
Ibumu juga kupanggil "Ibu".
Kenapa kau keluar ke sini?
Bu, aku membuat ini untuk toko Ibu.
Aigoo, cantiknya.
Kapan kau menyiapkan ini?
Ibu tahu jurusanku ini pemasaran.
Hal-hal sepele seperti itu
sangat penting untuk penjualan Ibu.
Aku akan membantu Ibu
mendapat lebih banyak pelanggan...
...dan menjadi kaya.
Senang punya anak perempuan sepertimu.
Itu cukup untuk bantuanmu,
jadi ayo bersenang-senang.
Oke, ayo pergi ke pantai.
Aku tidak mau.
Ayo. Sampai ketemu nanti, Bu.
Ya
Kau tak muak dengan pantai?
Pergilah sendiri jika kau mau.
Tidak, kau juga harus pergi.
Jin Seok bilang dia akan
membawakanku ponselku,...
...dan aku menyuruhnya
meneleponmu saat dia sampai.
Kau gila? Bagaimana kau bisa
membuatnya datang jauh-jauh ke sini?
Kau mau aku membantumu
melakukan tindakan konyolmu?
Tidak mau.
Baiklah, kalau begitu
aku pergi sendiri saja.
Dae Young juga datang, jadi
kurasa aku akan pergi sendiri dan menyapanya.
Kau bilang dia akan meneleponku?
Kurasa aku tidak punya pilihan
selain pergi kesana bersamamu.
Jangan menyemangati diri sendiri.
Kau bahkan lebih bau dari semua keringat.
Di sini pnas,
jadi aku tak bisa tahan.
Aigoo.
Panas.
Oh tidak. Augh.
Sudah kubilang naikkan jendela
dan nyalakan AC.
Kita bisa mati karena kepanasan
dalam perjalanan ke Busan.
Tidak, kau tidak ingat?
Aku mencoba mendaki bukit di kota kami,...
...dan tempat pindah kembali
saat menyalakan AC.
Apakah kamu tidak tahu
membuka jendela memperlambat kecepatan mobil ini...
...karena hambatan udara?
Koefisien hambatan dikalikan
dengan luas dan kecepatan.
Balapan mungkin lebih cepat
dengan cara ini. Tekan saja akseleratornya.
Aku mendorongnya dengan
segenap kekuatanku.
Asap apa ini?
Pelan-pelan.
Lupakan hambatan udara.
Mobil ini melawan kita!
Putuskan apakah akan
menyalakan AC dan membuat mobil ini meledak...
...atau mematikannya dan
pergi ke Busan dengan aman.
Matikan./
Matikan.
(Jin Seok)
Hei, kita di Pantai Gwangalli.
Di mana?
Di sini.
Hei.
- Hai. - Hai.
Ini.
Terima kasih.
Dengan senang hati. Aku bisa
melihat Pantai Gwangalli berkatmu
Kami bersyukur.
Lagipula, kau tidak akan bisa
melihat Jembatan Berlian...
...kalau bukan karenaku.
Selamat bersenang senang.
Astaga, sikapnya itu.
Kau sudah makan?
Aku lapar. Makanan apa
yang enak di Busan?
Kami mau itu untuk memenuhi energi.
Tadi kami berkeringat.
Ada satu. Ayo. Akan kubawa kalian
ke tempat yang paling enak.
Kau tak mau ikut?
Aku tak berselera.
Kalian makanlah sendiri.
Pergi.
Aku juga mau mendapat
kulit cokelat.
(The Original)
Masuklah./
Augh, panasnya.
Aku pernah makan belut,
tapi ikan pasuk* belum pernah kumakan.
(*ikan yang bentuknya seperti belut)
Aku juga belum./
Itu sebabnya...
...orang-orang Seoul
dijuluki benjolan.
Apa itu? Apa mereka terbakar?
Bukan terbakar. Makanannya hitam
karena mereka dipanggang dengan sedotan.
Sedotan?/
Ya.
Sedotan cepat terbakar
dalam hitungan detik.
Dengan begitu, kulitnya terkelupas
karena kesegerannya berada dalam daging.
Aroma sedotan ditambahkan
juga dalam daging.
Ini menarik.
Bicaralah lebih lantang.
Apa ini? Tulang?
Tidak, itu sumsum tulang belakang.
Ini bergizi dan
membawa tekstur yang bagus.
Selamat menikmati.
Saat kalian kepikiran apa teman makan
buat ikan pasuk, kalian coba makan dengan selada.
Jika kalian merasakan sisi selada yang
lebih lembut dan mengunyah dagingnya,...
...ini rasanya lebih harmonis.
Seperti ini?
Benar, makan sekaligus.
Cobalah./
Seperti ini?
Enak 'kan?/
Enak.
Bukan begitu.
Aku tahu.
Mendengar Lee Ji Woo adalah
yang terbaik kalau soal makan makanan.
Haruskah aku melakukan cara
yang sama untuk daun wijen ini?
Tidak, makan saja seperti biasa.
Bagian belakangnya memiliki
aroma yang lebih kuat untuk daun wijen,...
...jadi ini bagus untuk mulut kalian
saat memakan bagian belakangnya lebih dulu.
Sebaliknya, coba dengan cara ini
ketika kalian berpikir ini sedikit berminyak...
...karena aromanya kuat./
Biar kucoba.
Enak juga.
Aromanya.
Enak.
Enak sekali.
Enak dimakan dengan balutan.
Yang ini bagus
Memakannya...
...seperti ini?/
Benar.
Kenyal.
Makan satu-satu.
Kau tahu berapa harganya?
Aku akan coba
yang berbumbu ini.
Apa ini enak?/
Enak.
Aroma dari bumbunya
Hei.
Nasi goreng rasanya paling enak
bila diratakan sampai matang.
Hati-hati.
Bagiamana kalau apinya dimatikan?
Enak sekali.
Rasanya enak.
Selamat makan.
Ada kucai di sini.
Enak tidak?
Aku seperti hidup kembali./
Enak sekali.
Aku kenyang.
Bukankah itu enak, Byeong Sam?
Aku sangat kenyang.
Aku makan terlalu banyak.
Kapan kau balik ke Seoul?
Besok? Lusa?
Setelah makan malam.
Besok aku harus kerja.
Hari ini kau balik?
Bagaimana kalau kita coba itu
dan yang kalah beli es kopi?
Oke, baik. Ji Woo merekomendasikan
restoran yang bagus jadi jangan masukkan dia.
Ayo main./
Ayo.
(Tile Smash)
Bae Byeong Sam, satu ubin.
Berapa banyak yang kau hancurkan?
Lee Sung Joo menghancurkan 7 ubin,
dan aku menghancurkan semuanya.
Aku menang!/
Aish.
Bukankah ini rusak?
Aku akan memanggilmu
dua gadis mulai sekarang.
Tidak mau.
Dae Young, kau belajar
taekwondo? Kau sangat bagus.
Ini bukan apa-apa.
Anda memecahkan 10 ubin.
Ini hadiahnya.
Terima kasih.
Kau mau?
Benarkah? Kau akan memberiku ini?
Ya.
Byeong Sam, kopinya kau traktir.
Kau menghancurkannya satu saja?/
Kau ini.
Mereka ke mana?
Halo. Kau sangat cantik.
Namamu siapa?
Kau dari mana?
Kau mempesona.
Apa yang kau lakukan?
Baguslah kalian kembali.
Lihat yang kulakukan.
Sialan.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Menyingkir dari sini! Pergi!
Kau bisa hentikan?/
Pergi!
Menyingkir!
Apa yang kau lakukan?
Ambil bolanya!
Hei!
Dasar kau!
Kita akan melakukan
pertempuran kavaleri tiruan di dalam air,...
...dan kami sangat pendek.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak usah./
Ayolah.
Tim pertama yang menang
akan dapat makan malam dua kali gratis.
Bangunlah dan
bergabung dengan kami.
Pertempuran kavaleri? Pelan-pelan!
Yang pertama mengambil topi,
dia yang menang!
Jika kalian siap, kita mulai.
Ayo!/
Ayo!
Lee Ji Woo, kemari.
Kemari.
Lee Ji Woo.
Kau sedang apa?
Jika kita kalah, aku harus
kelaparan selama seminggu!
Bermainlah!/
Baiklah, baiklah.
Ayo!
Dasar kau.
Kita menang!
Sakit.
Dia menggoreskan wajahku.
Kau pasti sengaja?
Kenapa kulakukan itu?
Itu cuma kesalahan.
Aku menggores wajahmu
saat bermain.
Ini.
Kita menang.
Ini pertandingan terakhir./
Baik, ayo!
Ayo!/
Ayo!
Bangunlah.
Astaga./
Ya ampun.
Astaga.
Hei, hei.
Kau melakukannya dengan sengaja!
Kenapa? Itu cuma kesalahan.
Kami melakukannya
saat bermain.
Apa?
Lihatlah rambutmu.
Seperti rumput laut.
Kemari.
Kau melakukannya dengan sengaja.
Kau kenapa?
Sakit! Sakit!
Aish.
Dasar...
Sakit!/
Hentikan.
Hentikan. Hentikan mereka!
Kemari! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kau ini kakaknya.
Biarkan saja.
Dia kakakku?
Omong kosong!
Aku tak punya kakak
yang suka marahan.
Apa?/
Kau ini!
Seo Yeon, masih ada satu babak lagi.
Jangan pergi, Seo Yeon!
Nenek moyang kita pasti kasar.
Warna sejati seseorang akan selalu terlihat.
Kenapa kalian bertengkar
sepanjang di Busan?
Aku lelah. Ayo kita istirahat.
Apa yang terjadi pada makan malam?
Tak tahu. Haruskah kita
memecahkan banyak ubin lagi?
Kau tak ikut?
Aku mau main lagi.
Kau duluanlah.
Di mana?
Ayo.
Lempar dengan benar!/
Tangkap dengan benar!
Apa?/
Tangkap!
Sekali lagi./
Bodoh kau.
Itu saja kau tak bisa tangkap?
Kau baru saja kencing?
Tidak./
Kau tadi kencing.
Airnya jadi hangat.
Kau menjijikan.
Hentikan, airnya masuk dalam mulutku!
Tangkap ini.
Teman-teman, ayo kita makan malam!
Ayo kita makan dan
bersiap balik.
Lee Ji Woo, berhenti main
dan kita makan malam!
Aku mau bermain lagi.
Dia itu manusia atau lumba-lumba?
Dia bisa berenang.
Dia bertahan hidup di pulau terpencil.
Enaknya.
(Toilet pria, toilet wanita)
Apa yang harus kita makan?
Kita ada di Busan.
Kita harus makan sashimi.
Sashimi macam apa?
Sejenis ikan pecak? Ikan batu?
Kita harus bertanya pada Ji Woo.
Aku akan membawanya.
Kalian pergi saja.
Baik./
Baik.
Ji Woo.
Lee Ji Woo!
Aku ragu dia masih ada dalam air.
Ji Woo, kau sedang apa?
Kau harus keluar dari situ!
Aku tidak percaya.
Bibirmu membiru.
Kau bisa masuk angin.
Ayo kita ke tempat
yang hangat./Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau menyakiti dirimu?
Kurasa aku mengikisnya.
Ya, benar.
Badanku berat,
jadi turunkan aku.
Aku meragukannya.
Apa?
Aku baik-baik saja...
Ya, aku bersama Ji Woo.
Kalian makanlah tanpa aku.
Aku akan bergabung setelah membawanya pulang.
Ya.
Aku bisa pulang sendiri.
Aku tidak keberatan berjalan denganmu.
Lagipula apa yang kau lakukan di laut?
Kau tidak sadar
itu akan menyakiti kakimu?
Sebenarnya... Itu...
Maafkan aku, Dae Young.
Aku menghilangkan hadiah pemberianmu.
Kau menghilangkan hadiah
yang kuberikan padamu?
Ya, gantungan kunci
yang kau berikan padaku sebelumnya.
Aku menghilangkannya.
Kenapa harus menghabiskan seluruh harimu
demi mencari hal yang tidak berarti?
(Toilet pria, toilet wanita)
Maaf, Dae Young.
Aku terlalu lama, ya?
Tentu tidak. Oh ya.
Ini.
Kau menemukannya?
Aku tidak bisa menyelam
seperti dirimu.
Aku melihat barang ini saat
menunggu, jadi aku membelinya.
Kau tidak perlu melakukannya.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan
untuk keramahanmu hari ini.
Kacang.
Ayo naik taksi.
Ayo kita ke Seoul
setelah Dae Young kembali.
Apa? Kau sudah mau pergi?
Aku tidak datang jauh-jauh
ke sini untuk pergi begitu saja.
Kau tidak lihat
sekelompok wanita cantik ini?
Kau tidak akan dapat
karena sebelumnya kau sudah berkencan.
Akan sangat menyedihkan
untuk pergi begitu saja tanpa mencoba...
...berbicara dengan para wanita.
Kau tidak bisa bicara dengan wanita.
Jin Seok!
Tidak apa-apa.
Kau ini. Kau juga tahu
itu rasa tidak amannya.
Baiklah, baiklah. Para wanita
mungkin akan menolakmu,...
...jadi aku akan membantu.
Tunggu di sini./
Ya.
Permisi, aku bisa bertanya sesuatu?
Kulihat kau dari Seoul.
Benar.
Aku belum pernah mendengar
dialeg Seoul yang nyata sebelumnya.
Nadamu lembut sekali.
Itu.../
Kami lahir dan dibesarkan...
...di Seoul, dan kami juga satu kampus.
Kami orang-orang murni dari Seoul.
Kalian mau bergabung
minum bersama kami?
Maaf, tapi kami tidak minum.
Itu lucu. Aku melihat botol soju.
Ini soda.
Bagaimana kalau kalian bergabung
dengan kami untuk minum soda?
Sebenarnya aku lebih suka cola.
Tapi kalian baru saja bilang...
Enyahlah! Apa lelaki Seoul itu bodoh?
Kenapa tidak bisa memberi petunjuk?
Pergi! Pergi!
Sial.
Kau tidak apa-apa?
Apa? Oh ya.
Di sini.
Astaga, jangan tertawa.
Kuharap itu tidak meninggalkan bekas luka.
Ya, benar. Buka.
Manis sekali./
Benar, manis.
Enak.
Halo?
Ya. Kenapa?
Benar./
Aigoo.
Apa...
Dari mana saja
dan kenapa tidak menelepon?
Apa yang kau lakukan pada wajah Seo Yeon?
Itu cuma goresan kecil.
Aku juga menyakiti diriku.
Bekas luka di kakimu tidak sama
dengan bekas luka di wajahmu.
Ibu selalu marah padaku.
Dae Young, terima kasih
sudah mengantarku pulang.
Minggir.
Ji Woo dan amarahnya.
Halo. Kami pernah bertemu
sebelumnya. Aku tetangga Ji Woo.
Kau./
Ya?
Kau yang membuat dia terluka?
Tidak.
Dia keluar di perairan
dengan kaki nyeker.
Gadis canggung itu!
Terima kasih sudah
membawanya pulang.
Tidak masalah.
Ambil ini dan belilah camilan untukmu.
Aku tidak akan diam
jika kau menyakiti Ji Woo.
Ya.
Selamat malam.
Maaf.
Permisi. Di mana Kang Mi Sook?
Aku di sini.
Kau datang.
Aku terjatuh dan mematahkan
beberapa tulang rusukku.
Halo, Eomoni. Sudah lama.
Siapa dia?
Dia pacarmu?
Bukan. Bagaimana luka Anda?
Jangan bohong.
Dia tampan sekali.
Tunggu.
Kau datang ke sini untuk
memperkenalkan dia kepada seorang janda?
Saya akan mendapatkan beberapa hal yang dia butuhkan.
Anda wali Ibu Kang?
Aku manajer dari panti jompo.
Anda bahkan tak bisa melihat pasien Anda sendiri?
Bagaimana bisa Anda membiarkan ini terjadi?
Dia mengalami demensia tahap tiga,
dan kami tidak bisa mengikatnya.
Kami tidak bisa mengawasinya
setiap kali dia ke kamar mandi.
Anda harus berterima kasih padaku
karena telah merawatnya dan membawanya ke sini.
Kalau bukan karena kami, dia bisa saja mati.
Apa?/
Memang dia yang menyebabkan ini,...
...jadi seluruh biayanya
ditanggung oleh Anda.
Biaya sewa pengasuh juga Anda sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Kecelakaan itu terjadi di panti jompo.
Itu memang bisa saja,...
...tapi sebagian besar
kesalahannya adalah naik ke tangga.
Pintu keluar darurat
dan tangga...
...selalu dilarang untuk dilewati.
Bacalah sendiri.
Dia melanggar aturan dari pusat.
Kami sampai sekarang
menahannya karena itu tugas kami.
Kami membiarkannya tanpa
menuntut kompensasi apa pun...
...saat dia menyalakan api
di dapur sebelumnya...
...dan itu juga tidak terlalu parah,...
...dan kami merasa tidak enak bagi walinya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku akan menagih Anda untuk
kerusakan yang disebabkan oleh kebakaran itu.
Anda juga harus membayar
biaya rumah sakitnya.
Aku juga tidak bisa
membiarkan Anda menjaga ibuku.
Ini. Aku sudah membeli
barang-barang yang dia butuhkan,...
...jadi kau harus melihat dan
mencari kebutuhan lain.
Kau membelinya dengan teliti.
Aku bekerja sebagai
perencana asuransi selama bertahun-tahun.
Aku ini ahli untuk soal ini.
Ngomong-ngomong, kenapa
beli dua pasang sandal?
Satu untuknya
dan satu untukmu./Apa?
Terima kasih.
Kau sudah bicara dengan dokter?
Bilang apa dia?
Ada celah di tulang rusuknya,...
...tapi mereka perlu melihat
bagaimana dia harus pulih.
Anggap saja itu beruntung?
Bukan beruntung. Dia terluka.
Selain itu semua tidak apa-apa?
Seperti yang kau lihat,...
...ibuku...
...menderita demensia.
Sudah beberapa tahun.
Dia sekarang tinggal di panti jompo.
Ayo masuk. Dia mungkin menunggu kita.
Semua sudah kuselesaikan
sesuai yang Anda minta.
Terima kasih.
Cukup. Kau ke kamarmu dan berpakaianlah.
Astaga. Kau tidak apa-apa?
Aku telah menghilangkan bau asap...
...dan jelaga yang disebabkan oleh api.
Sisa pembayarannya adalah 100,000 Won.
Aku sudah menyetor jumlahnya
beberapa saat yang lalu.
Terima kasih.
Aku akan membayar semuanya
setelah aku menangkap temanku.
Dan biaya perawatan untuk lenganmu juga.
Tentu kau harus.
Selain itu, aku akan
menggambar batas lagi.
Ayolah, mengapa kau menjadi murahan
dan mengulangnya sebagai seorang pria?
Seperti yang kau tahu, arti dari
garis namaku cukup sedikit.
Itu...
Dia tampaknya benar-benar marah.
Aku tidak akan bisa menaikkan biaya aktivitas.
Anda seharusnya tidak bergerak seperti itu.
Itu karena aku merasa tidak enak.
Ini menggangguku.
Bertahanlah sedikit lagi...
...sampai Anda sepenuhnya pulih.
Apa aku harus di sini
untuk waktu yang lama?
Anda pulih dengan baik, jadi
Anda pasti bisa keluar dalam dua hari.
Lalu...
...aku bisa kembali ke
tempatku dulu tinggal sebelumnya?
Tidak, Anda akan...
...tinggal di rumahku mulai sekarang.
Rumahmu?
Ya.
Apa ini pusat bantuan?
Aku ingin mencari seseorang,
jadi berapa biayanya?
Apa, berapa?
Baiklah.
Katanya uang menghasilkan uang.
Kurasa aku harus cari uang
buat menemukan uangku.
Siapa?/
Pengantaran.
Ini rumah Sun Woo Sun?
Ya./
Ada paket untuknya.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Apa ini?
Anda sudah mengirimnya?
Baik, terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah datang.
Ada paket yang dikirim ke rumahmu.
Mereka bilang mie ini mentah,
jadi ini harus dimasak dengan cepat...
Karena mie soba akan kematangan.
Melihat bagaimana resep itu,
kau pasti memesannya untuk memasak.
Kau tahu, sulit bagimu untuk
memasak dengan lengan itu.
Jadi aku melakukannya
sebagai permohonan maafku.
Aku tidak sebodoh itu.
Kenapa kau membuka
paketku tanpa izin?
Itu, aku cuma berusaha membantumu.
Ini kerjaku.
Menerima paket,
membuka paket,...
...memeriksa isinya,
memasak...
...dan memakan yang sudah
dimasak semua adalah kerjaku.
Kenapa kau malah melewati batas
dan merusak pekerjaanku?
Itu, aku tidak tahu.
Maaf.
Kalau begitu, bagaimana kalau
kamu cicipi masakanku untuk hari ini.
Bagaimana bisa kau? Pikirkanlah
tentang aku yang membuatnya untukmu...
Membuatkannya untukku?
Kenapa sepupuku harus terlibat
dengan wanita rendahan itu?
Apa? Rendahan?
Jadi, seberapa tinggi kelasmu?
Kenapa kau membuatku kesal?
Hei, kau tak apa-apa?
Kau terluka lagi?
Aku membuatmu susah bernapas?
Tolong...
...minggir.
Apa?
Tidak mungkin.
(Popok untuk orang dewasa)
Selesai.
Halo, aku penyewa di lantai dua.
Kurasa aku harus cepat pindah
karena alasan pribadi.
Halo, aku di sini untuk
layanan perawatan untuk pasien dementia.
Tolong isi formulir ini dulu./
Baik.
Kapan aku bisa menerima
layanan setelah aplikasi?
Dibutuhkan 15 hari
sampai paling lama sebulan.
Apa?
Tapi aku membutuhkannya sekarang.
Hanya mereka yang berusia 65 tahun ke atas
yang memenuhi syarat untuk layanan ini,...
...tapi hukum berubah menjadi
tidak ada batasan usia saat ini.
Itu sebabnya saat ini ada
daftar panjang pelamar.
Karyawan dari kantor distrik
akan berkunjung dan memutuskannya.
Mereka akan menghitung
pendapatan rata-rata dan dukungan keuangan.
Kemudian mereka akan menghubungkan
pengasuh untuk waktu yang Anda butuhkan.
Ini proses panjang yang
membutuhkan banyak waktu.
Ya.
Nanti aku akan pikirkan.
Terima kasih.
Apa? Rumah sakit swasta?
Ya.
Beri tahu aku kalau kebetulan tahu
ada rumah sakit swasta yang mempekerjakan perawat.
Kau akhirnya memutuskan
untuk merawat ibumu di rumah?
Ya.
Kalau kau pindah ke rumah sakit swasta,
gajimu akan berkurang banyak,...
...dan mereka biasanya tak
memerhatikan tata krama. Kau sanggup untuk itu?
Kau 'kan juga sudah bekerja
selama 10 tahun.
Itu tidak bisa dibantu.
Aku tidak bisa bekerja
tiga shift sambil merawatnya.
Aku tidak punya pilihan selain
bekerja siang hari di rumah sakit swasta.
Oh ya. Aku langsung merawatnya saja,
jadi aku pulang duluan.
Ya.
Dia sepertinya tersenyum
sekali lagi hari ini.
Hati-hati.
Ini.
Terima kasih.
Rumahku ada di lantai dua.
Anda harus berhati-hati
naik dan turun tangga.
Kami akan segera pindah
ke lantai pertama,...
...jadi bertahanlah untuk sementara waktu
meskipun itu sulit, mengerti?
Ya./
Ayo.
Tidak. Anjing itu membuatku takut.
Aku takut anjing.
Anda baik-baik saja?
Anda tidak perlu bergerak seperti itu.
Maaf. Aku lupa Anda takut pada anjing.
Maaf.
Aku akan menjaganya dulu.
Jangan khawatir. Ayo.
Siapa pria itu?
Dia tetanggaku.
Ayo.
Kau suka ini?
Apa... apa...
Apa yang kau lakukan?
Aku membantumu.
Tanganmu 'kan terluka.
Lupakan. Jangan melewati batas.
Aku tidak melewati batas.
Senang kita saling menolong.
Sekarang, tolong aku.
Aku tak bisa
menutup risleting ini.
Kau benar-benar...
Dasar.
Mencari ini?
Sedang apa kau?
Berikan.
Kau ini.
Kau tidak bisa mengemudi
dengan tangan itu.
Biar aku saja.
Ini dia.
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Biar aku yang melakukannya.
Kenapa kau malah begini?
Kenapa apanya?
Aku cuma mau membantumu.
Aku tidak butuh bantuan.
Kau bosan?
Cari saja temanmu itu.
Aku tidak bisa keluar tanpa uang.
Apa-apa semua pakai uang.
Jadi kau mau aku membayarmu?
Semua tentang uang?
Bukan cuma itu.
Minta maaf./
Untuk apa?
Karena kau memanggilku rendahan.
Kalau kau tidak meminta maaf,
aku akan selalu bersikap rendahan.
Kau mau ke mana?
Kau tak berangkat kerja?
Aku akan naik taksi.
Anak itu berpikir
dia bisa mempermainkanku.
Aku tidak akan berhenti
sampai kau meminta maaf.
Mi Sook, apa yang Anda lakukan?
Ini sangat aneh.
Aku ingin memasak sesuatu
yang Ji Woo sukai,...
...tapi kompornya tidak mau menyala.
Biar aku saja.
Anda lebih baik duduk.
Ayo.
Duduklah.
Apa yang ingin Anda masak...
Oh tidak. Mi Sook.
Ibu. Ibu.
Ibu.
Ji Woo.
Anda siapa?
Anda gila. Beraninya Anda menyentuhku?
Ibuku mengira kau orang lain.
Maaf./
Aku benci orang sepertimu.
Hei.
Aku lapar, Ji Woo.
Kalau Anda lapar,
tetaplah di rumah.
Kenapa Anda malah keluar?
Bagaimana jika Anda terluka?
Ji Woo harusnya sudah pulang sekolah.
Kami baru saja pindah ke sini,...
...jadi dia mungkin tersesat.
Baiklah.
Aku akan mencari Ji Woo.
Anda tunggulah dengan tenang di rumah.
Ayo.
Terima kasih.
Selamat makan.
Tolong bantu aku.
Temanku sakit parah...
...dan ini yang bisa kulakukan untuknya.
Temanku...
(Spesialisasi Kyoto)
Asalnya dari Kyoto.
Anda tahu betapa sulitnya dia saat jatuh sakit...
...ketika Anda sendirian di luar negeri.
Jadi, Anda ingin yang
setengah matang untuk dibawa pulang?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau masih sama saja.
Kau ke sini mau makan mie soba juga?
Memangnya rasanya enak?
Ini kelihatannya ada bau amis.
Apa? Baunya amis?
Itu cuma perkiraanmu.
Apa?
Ini bukan sembarang ikan.
Ini menceritakan kisah cinta 20 hari antara ikan dan koki.
Kisah cinta?
Bagaimana caramu mengeringkan
ikan haring itu sangat penting.
Minyak yang menetes
saat diolah...
...terlihat seperti air mata yang
menumpahkan cinta yang hilang.
Kemudian makanannya direndam
dalam air beras selama delapan jam...
...untuk melembutkan dan mengurangi baunya.
Itu seperti proses penyembuhan dari perpisahan.
Daun murbei menghilangkan
bau yang tersisa,...
...lalu mereka direbus dengan saus kedelai khusus.
Itu menciptakan rasa cinta
yang baru ditemukan.
Begitulah cara herring ini
terlahir kembali dengan cinta koki.
Rasa dari herring yang diawetkan
dipasangkan dengan kaldu yang dalam...
...adalah pengangkatan yang
sempurna di hari yang panas ini.
Selamat makan.
Enak.
Keren sekali.
Rasanya enak.
Lihatlah cara makanmu.
Kau mau semangkuk juga?/
Tidak.
Aku bingung apakah aku
duduk bersamamu atau Ji Woo.
Apa?/
Dia dulu suka begitu...
...setiap kali kami makan.
Kupikir dia ada di sini untuk
memutar pergelangan tanganku lagi.
Memutar pergelangan tanganmu?/
Ya.
Aku bertemu dengannya
baru-baru ini di rumah sakit.
Marah-marahnya masih sama buruknya.
Apa mereka tidak mempertimbangkan
kepribadian ketika mempekerjakan perawat?
Aku yakin Ji Woo ada alasannya.
Apa? Kau berpihak padanya lagi?
Tentu saja. Kau selalu terbiasa.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak begitu.
Terserah.
Ini makanan yang Anda pesan./
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Apa Seo Yeon tidak tahu tentang ibunya?
Tunggu!
Kau baru saja balik?
Ini makanan yang kau buang sebelumnya.
Aku memasaknya setengah matang
persis seperti yang kau pesan.
Ya.
Capek ya memasak
dengan tangan terluka begitu?
Biar kubantu.
Aku juga mau segelas air dingin.
Di sini panas.
Sudah. Sudah cukup!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf karena
meledekmu rendahan.
Lama sekali.
Berhati-hatilah.
Sekali lagi kau begitu,
aku akan melewati batas lagi.
Sedang apa kau? Hentikan!
Kau bukan satu-satunya
yang bisa melewati batas.
Aku juga bisa melewati batas.
Jadi kau berhati-hatilah.
Apa?
Ternyata dia bukan anak kecil.
(Mencari pengasuh
di pusat perawatan)
Mereka semua bekerja
dengan kontrak...
...tapi tidak banyak gaji.
Halo?/
Ini penyedia rumah.
Ada properti yang layak
jika Anda ingin melihatnya.
Itu...
Haruskah aku melihatnya sekarang?
Bisa aku melakukan pemeriksaan berlanjut?
Seperti yang saya katakan, ini adalah
rumah yang layak, jadi ada tiga penyewa yang melihatnya.
Jaraknya tidak jauh dari sini?
Penyewa sebelumnya tidak punya anak,
jadi semuanya bersih.
Sudah dibersihkan
secara menyeluruh juga.
Ya./
Ini kamar mandi.
Ini ruang utama.
Ya.
Tidak akan ada yang datang
setelah Anda, jadi luangkan waktu Anda.
- Harus teliti. - Yakin.
Jadi berapa harga sewa tahunan?
Anda akan membayar setengah
sewa tahunan dan beberapa sewa bulanan.
10,700,000 Won./
Apa?
Tuan tanah juga cukup kaya,...
...jadi sewanya lebih rendah
dari harga pasar.
Ya.
Aku harus pergi.
Nanti kutelepon Anda lagi.
Ya.
Ji Woo?
Ji Woo, kau di dalam?
Ah./
Apa yang terjadi?
Aku ada tugas yang mendesak.
Aku tidak bisa membiarkan dia berkeliaran ke mana-mana.
Ji Woo, kau dari mana?
Kupikir kau meninggalkanku sendirian.
Ibu...
Haruskah aku menerima perawatan ini
ketika tulang rusukku sudah sembuh?
Anda tetap di sini, dan itu
akan membantu Anda pulih.
Halo?
Ya, aku di rumah sakit.
Sekarang? Apa ini mendesak?
Aku akan di sini untuk
perawatanku. Pergilah dan temui temanmu.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Tolong jaga dia untukku.
Maafkan saya.
Tolong terima ini.
Kami seharusnya lebih mengatur fasilitas kami...
...dan merawat pasien kami dengan benar.
Ini sepenuhnya salah kami.
Kami akan membiayai perawatannya untuk Anda.
Saya minta maaf dengan tulus.
Baiklah.
Saya akan lanjut membayar
semua tagihan rumah sakitnya.
Sekali lagi, saya minta maaf.
Apa yang terjadi?
Panti asuhan itu menyembunyikan sesuatu.
Dia jatuh dari tangga ini?
Lampu tangga tidak menyala.
Itu terjadi di malam hari.
Dia menuruni tangga
dalam keadaan gelap. Tentu saja dia jatuh.
Aku mencari tahu.
Mereka diperintahkan untuk
memperbaiki kabel setelah kebocoran air,...
...tapi sampai sekarang
mereka tidak memperbaikinya.
Terima kasih banyak sudah
membantu sejauh itu.
Ada satu lagi.
(Rumah Sakit Panti Jompo Dallae)
Panti jompo?
Aku tidak bisa meninggalkan ibuku di rumah lagi.
Aku tahu betapa menakutkannya
dan membuatmu sulit.
Panti jompo itu tidak baik,
tapi tidak semuanya.
Tempat ini punya fasilitas yang bagus
dan dapat diandalkan.
Dan mudah dijangkau, jadi
Anda bisa sering berkunjung.
Lihatlah dan jika ibumu tidak suka,...
...kau boleh membawanya pulang.
(Di mana tempat kami)
(Layanan perawatan harian)
Ini jauh lebih bagus
daripada rumahku dulu.
Aku tidak bilang rumah Ji Woo tidak bagus.
Ji Woo. Apa tidak nyaman
bagimu tinggal bersamaku?
Tidak juga.
Aku suka tinggal bersama Anda.
Aku merasa sedikit tidak nyaman.
Kau mendengkur tidak bagus.
Aku tidak mendengkur.
Aku hanya bercanda.
Aku akan pergi dan
menandatangani surat-suratnya.
Ini.
Kau membawaku ke sini.
Ambil ini dan
belilah camilanmu sendiri.
Tidak apa./
Ambil saja.
Dan juga...
...aku tidak akan diam
jika kau menyakiti Ji Woo.
Aku tahu. Aku belum lupa.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Tapi sebaiknya dia tetap
bersama orang yang profesional.
Kau juga tahu karena
kau seorang perawat.
Jangan merasa bersalah.
Kau tahu...
...nama lain dari...
...rasa bersalah dan tanggung jawab?
Beban.
Sejujurnya, aku merasa...
...sangat lega.
Seakan aku meletakkan
beban yang sangat besar.
Aku sangat jahat, 'kan?
Kau tak keberatan dengan ini?
Aku ingin minta maaf
karena kebiasaan mabukku.
Ini tidak cukup bagus.
Ayo kita pergi ke restoran mewah.
Aku akan banyak-banyak mentraktirmu.
Aku tahu kau begitu.
Tapi kita bukan
makan yang mahal namun enak.
Bukankah ini tempat yang terkenal?
Ya, itu enak sekali.
Ayo masuk ke dalam./
Ya.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Rasanya seperti sebuah perpisahan.
Kupikir ini benar-benar berakhir.
Jangan beri tahu Ji Woo.
Dia akan sangat senang
jika dia mendengarnya.
Kalian berdua pacaran?
Berjalan bergandengan disediakan
untuk pasangan sungguhan.
Aku harus bergabung dengan klub pacarku.
Apa? Pacarmu?
Ji Woo.
Hai.
Pesta samgyeopsal di atap?
Kedengarannya bagus.
Hei, pelan-pelan.
Kau cepat sekali makannya.
Ji Woo mengajariku ini.
Tidak terlalu buruk.
Kau terlalu bodoh untuk cinta?
Jangan katakan itu.
Tolong jangan katakan hal buruk tentang dia.
Kalau begitu aku akan mulai, Kacang.
1, 2, 3, 4.
Kurasa kau membuat pasangan
uang lucu di kampus.
Jangan terlihat terlalu jauh
dari rumah. Menikahlah satu sama lain.