English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kau bukan satu-satunya
yang bisa melewati batas.
Aku juga bisa melewati batas.
Jadi kau berhati-hatilah.
Kau sedang mau berangkat kerja.
Lihat. Aku melewati batas!
Tidak dipercaya!
Ya, Jeong Hee.
Siapa?
Kau lihat dia di mana?
Jung Yeon Ah!
Berhenti di situ!
Maaf./
Dasar dungu.
Bagaimana bisa kau bebas begitu saja
dengan uang investasi yang kau curi?
Maaf. Walau aku tahu
ini sudah terlambat.
Benar. Permintaan maafmu
tidak kupermasalahkan.
Kembalikan uangku.
Aku tidak mau. Bukan,
aku tak punya apa-apa untuk kukembalikan.
Apa?
Ibu akan kembali malam nanti.
Aku ini orang tua tunggal (=single parent).
Aku menyuruh ibuku
menjaga anakku...
...dan pergi ke Amerika
untuk memulai yang baru.
Dia berada di tahap terakhir hepatoblastoma.
Perawatannya menelan biaya
sampai lebih dari 100 juta Won...
...jadi tak ada pilihan lain buatku. Maaf.
Maaf tak menyelesaikan segalanya.
Kau membuatku ditipu!
Seperti yang kau lihat, aku tak bisa
membayarnya kembali sekarang.
Jadi lakukanlah sesukamu.
Entah kau mau membuatku mati
atau tidak, aku akan menerimanya.
Dasar jahat. Bisa-bisanya
kau mengatakan itu?
Kembalikan semua uangku.
Kau saja yang salah. Lalu kenapa
aku mendadak berubah menjadi jahat?
Dasar wanita mengerikan.
Hasil yang kau buat kembali
setelah satu bulan merosot.
Apa ada sesuatu yang baik
belakangan ini?
Wajahmu juga terlihat lebih cerah.
Benarkah?
Jawab dulu teleponmu.
(Lee Seo Yeon)
Aigoo.
Hei, apa yang terjadi?
Kau datang.
Katamu kau akan
mentraktirku makan, bukan?
Traktir aku hari ini.
Aku mau minum,
tapi tak ada uang.
Apa yang sudah kulakukan
dengan hidupku?
Mentraktirmu bukanlah masalah,...
...tapi apa yang terjadi padamu?
Bisnismu tak berjalan dengan baik?
Aku sebenarnya bukan
seorang perantauan.
Apa gunanya berbohong
saat semuanya berubah seperti ini?
Bisnisku bangkrut di Amerika.
Aku kembali ke Korea tanpa
membawa satu sen pun di dompetku.
Apa?
Seperti yang kau bilang,
aku masih sama saja.
Bahkan di kampus,
aku cuma fokus di luar...
...ketika aku kosong di dalam.
Aku tinggal di rumah orang lain saat itu,...
...tapi sekarang tidak begitu berbeda.
Kenapa hidupku rumit begini?
Jangan beri tahu Ji Woo tentang ini.
Dia akan senang jika dia tahu.
Aish.
Hei. Aih.
Sadarkan dirimu.
Tidak, aku akan minum lagi.
Permisi. Bawakan kami tisu basah.
Jangan minum lagi.
Aigoo.
Aigoo, dasar.
Kau yakin tak keberatan?
Aku mentraktirmu makan
sebagai ucapan permohonan maafku.
Ini terlalu murah harganya.
Kenapa kita tidak pergi ke
restoran mewah saja? Aku punya banyak uang.
Aku tahu kau punya banyak uang.
Tapi kalau mau makan enak
tidak harus selalu mahal.
Kau bilang restoran ini terkenal.
Benar, rasanya sangat enak.
Ayo masuk./
Baiklah.
Satu meja untuk dua orang?
Maaf. Lain kali
kami datang lagi.
Tunggu...
Kau tak menyapa Goo Dae Young
ketika kau merasa tidak nyaman?
Apa mereka sedang pacaran?
Apa?/
Wanita yang bersamanya itu...
...adalah kenalanku. Dia
membantuku mempekerjakannya.
Kudengar mereka teman satu kampus.
Bukannya kau bilang
kau satu kampus juga dengannya?
Kau tak kenal wanita itu?
Itu, aku tak kenal.
Mereka itu tidak pacaran.
Dae Young punya pacar.
Begitukah?
Kacang, ini.
Anjing baik. Enak ya?
Kenapa tadi kau
malah pergi begitu saja?
Itu membuatku canggung
menyapamu saat situasi tadi.
Kau pacaran dengannya?
Apa maksudmu?
Sun bertanya apa kalian berpacaran.
Jadi aku bilang tidak
dan kukatakan kalau kau punya pacar.
Sudah jelas.
Seo Yeon menelponmu, bukan?
Apa?
Bukan begitu. Dia sepertinya
sedang mengalami beberapa masalah.
Masalah apa?
Mungkin masalahnya tak terlalu parah.
Dia pasti mengurus
keadaannya sendiri.
Benar, dulu kau juga
begitu perhatian padanya.
Kapan aku begitu?/
Kau pernah begitu.
Apa ini.../
Apa? Ada apa?
Hei, sepertinya ada masalah serius.
Masalah apa?
Apa ini sesuatu yang buruk?
Sung Joo akan menikah.
Sung Joo?
Teman akrabmu dulu di kampus?
Kau masih tetap saling menghubungi?
Bagaimana dengan yang lain?
Bagaimana keadaan mereka?
Aku mau tahu kabar mereka.
Jin Seok dapat pekerjaan
dan pergi ke kota lain.
Kalau Byeong Sam,
aku tak bisa menghubunginya setelah lulus.
Memang, sulit untuk tetap
berkomunikasi setelah lulus kuliah...
...karena kau sibuk bekerja.
Aku merindukan mereka semua.
Kita pergi saja ke pernikahannya.
Jin Seok juga akan datang.
Akan menyenangkan kalau kita reuni bersama.
Bolehkah?
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku belum pernah
ke pesta pernikahan di vila kecil.
Pernikahan di tempat kecil
memang trend belakangan ini.
Oh ya. Kau ingat tidak
pacar Sung Joo yang dulu?
Maksudmu orang yang
delapan tahun lebih tua darinya?
Ya, dia jadi pengantinnya.
Apa?
Mereka sudah pacaran sejak itu?
Kurasa begitu. Woah, dia begitu romantis.
Aku ingin tahu bagaimana penampilannya.
Kau tak melihat wajahnya?
Tidak juga. Aku hanya harus melihatnya kembali.
Kenapa dia diam begitu?
Apa yang dia rencanakan kali ini?
Kau mau ke suatu tempat?
Mungkin, untuk menangkap teman bisnismu?
Aku sudah menangkapnya.
Apa?/
Aku menangkapnya.
Tapi dia menghabiskan semua uangnya.
Melihat situasinya, dia tidak akan bisa
membayarku kembali dalam waktu dekat.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku hadapi saja.
Beri tahu sepupumu...
...kalau aku akan ke Amerika
untuk mengurus hukuman pidana.
Maksudmu kau akan
bertanggung jawab penuh?
Lagipula, aku yang pinjam uang itu,
jadi apa boleh buat.
Sebentar.
Jangan khawatir.
Aku tak akan lari lagi.
Aku akan menemui ayahku
sebelum aku pergi.
Hai./
Kau datang.
Halo.
Senang bertemu denganmu./
Cantiknya.
Mereka sudah datang?
Hei, Goo Dae Young.
Hei!
Hei, senang bertemu denganmu.
Kau semangat sekali ya menikah?
Kau jadi terlalu dekat.
Ayolah.
Lee Ji Woo. Terima kasih
sudah datang. Sudah lama.
Aku tahu. Sudah lama sekali.
Mana Jin Seok?
Ada sesuatu, jadi dia tak bisa datang.
Benarkah? Sayang sekali.
Kapan kita akan bertemu lagi
jika bukan karena kejadian seperti itu?
Kalian boleh menikah./
Hei, menikah itu tidak mudah.
Itu sulit karena kau peduli tentang banyak hal.
Cari saja orang di sekitarmu.
Kalian berdua tampaknya
seperti rekan kerja?
Saat kuliah, kalian juga
bagus kalau bersama.
Tidak, dia punya...
Jika kita tidak menikah sampai usia 40,
mari saling menyelamatkan dari kesengsaraan.
Apa?
Jangan main-main dan
perkenalkan kami dengan pengantinmu.
Oh ya.
Sayang, Dae Young ada di sini.
Kau tahulah, teman kuliahku.
Dia Dae Young, dan dia Ji Woo.
Selamat atas pernikahanmu.
Aku suka tempat ini.
Kau terlihat senang.
Terima kasih./
Ibu.
Gendong aku.
Ibu capek.
Kau bosan?
Kami baru melaksanakan
pernikahan hari ini.
Saat yang lalu,
kami punya anak.
Selamat.
Selamat./
Berbahagialah.
Semoga berhasil.
Selamat.
Saya berdiri di sini hari ini,
berbahagia dan bangga,...
...memimpin pernikahan
dari pasangan spesial ini.
Kalian berdua saling mencintai
dan dicintai oleh orang lain...
...sepanjang hidup kalian sejauh ini.
Dia pacarku.
Aku duluan.
Dia pacaran dengan
pekerja kantoran?
Dia keren sekali.
Aku iri pada Sung Joo.
Dia begitu bagus.
Aku tahu kau berpikir sama,
jadi jangan berbisik di telingaku.
Aish.
Ji Woo, kapan Seo Yeon pulang?
Mungkin sekitar jam 9 malam.
Tuan tanah dan istrinya akan
keluar mengumpulkan kertas.
Berapa lama kalian berdua
akan hidup seperti itu?
Aku juga merasa tidak enak,
tapi kami perlu menghemat biaya.
Kalau pemilik meminta kami
membayar lebih, aku tak bisa membayarnya.
Kita si payah yang
tak pacaran dan tak punya uang...
...kita adakan pesta
samgyeopsal di atap?
Bagus juga. Kau juga mau gabung?
Tidak, aku mau kerja sambilan.
Waktumu efisien juga.
Baiklah.
Ayo panggang samgyeopsal./
Baik.
Hei, kenapa melepas bajumu
saat kau di luar?
Asap api ini membuatku panas.
Samgyeopsal yang tipis ini
tampak seperti lelucon.
Semuanya menyusut menjadi
seperempat volume saat dimasak.
Byeong Sam, cuci selada.
Kenapa cuci selada
bahkan aku tak mau kena air?
Kenapa repot-repot?
Kita makan saja./Kita bisa sakit.
Hei, bukan begitu caramu membilasnya.
Kau harus membilas
seladanya satu-satu biar bersih.
Kau lebih bersih dari yang dilihat.
Bilas selada satu-satu?/
Ya.
Seperti ini?/
Benar.
Begitu. Bagus.
Enak.
Sungguh menakjubkan.
Ini enak.
Ayo kita minum./
Bir?
Bersulang.
Wow, enak.
Satu-satu.
Aku sedang makan satu-satu.
Begitu? Maaf. Aku salah.
Pelan-pelan kalau makan.
Enak.
Itu cabai pedas.
Tepat sekali.
Hei, pelan-pelan.
Kau cepat sekali makannya.
Ji Woo mengajariku ini.
Tidak terlalu buruk.
Kenapa selada membuatku
merasa seperti ususku sedang dibersihkan?
Kau merasa begitu?
Bukankah itu hal yang bagus?
Ah, panas sekali.
Kau bodoh? Sudah kubilang
pakai bajumu.
Ya, Seo Yeon.
Apa? Baiklah.
Kau sedang apa?
Melakukan tugas lain untuk Seo Yeon?
Ya. Dia menyuruhku membersihkan
sepatu ini sebelum jam 9 malam,...
...tapi rencananya mengambil waktu dua jam,
dan dia membutuhkan ini sekarang.
Aku merasa kasihan padamu.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Aku tahu.
Kau selalu seperti ini.
Lebih buruk dari itu.
Harapan akan sia-sia saja.
Dia wanita terburuk
yang pernah aku temui.
Cukup. Kau boleh mengejekku,
tapi kau tidak boleh mengejek Seo Yeon.
Lucunya. Kau bodoh akan cinta?
Jangan katakan itu
Tolong jangan katakan hal buruk tentang dia
Dia lebih baik dari siapapun bagiku
Aku baik padanya karena
aku ingin menjadi yang terbaik
Meskipun dia mungkin
tidak pernah berterima kasih padaku
Jika dia tersenyum padaku sejenak
Itu membuatku bahagia
Kapanpun kau membutuhkanku,
kau boleh menggunakanku
Aku akan selalu berada
dalam jangkauan lenganmu
Meski kau meninggalkanku
satu hari tanpa kata
Aku bahkan akan menyukai
hal-hal lain padamu
Itu klasik.
Kau Kim Heung Guk?
Kau menarikan tarian kupu-kupunya.
Aku sedang berlatih waltz.
Ujian untuk Waltz 101
hampir tiba.
Berat sekali.
Tolong bawa ini bersamaku.
Kau pasti bisa
mempraktikannya dengan mudah.
Itu salah satu rahasiaku
untuk tetap jadi yang teratas di kelas.
Kau bodoh.
Nilai tidak penting
jika menyangkut hidup.
Kalau kau di kampus,
kau harus belajar...
Jangan melucu.
Aku tahu kau mempraktikkannya...
...karena Park Shin Yang dan Kim Jeong Eun...
...menarikan tarian itu
di drama "Lovers in Paris".
Kalau aku bodoh,
kau akan berpikir dengan lidahmu.
Kau bertingkah seolah tahu semua
tentang urusan orang lain dan berbicara.
Seberapa pintar kau sampai lupa
aku menyuruhmu untuk pulang?
Sudah kubilang pulanglah jam 9 malam.
Kenapa harus khawatir saat
aku punya ini?/Bagaimana kalau kau ketahuan?
Kau bahkan tidak takut?
Aku takut kalau hal-hal
tak akan berubah.
Sampai kapan aku harus
menyelinap masuk dan keluar lagi?
Tidak bisakah kita
memberitahu mereka?
Kalau kau beri tahu?
Kau mau bayar biaya tambahan?
Ini. Pegang.
Ayo.
Muncullah dengan cara
memberi tahu mereka tanpa membayar uang tambahan.
Menjengkelkan.
Semua harus bawa-bawa uang.
Bawa dengan benar.
Ini berat.
Apa? Kau bercanda?
Astaga.
Sudah kuduga. Kalian berdua
tinggal bersama, bukan?
Aku tahu ada sesuatu yang aneh.
Begini...
Sebenarnya.../
Bukan itu.
Dia temannya Dae Young di unit 202.
Anda juga melihat dia waktu itu.
Teman-temannya semua
berkumpul di sana baru-baru ini.
Aku bahkan memberi Anda botol kosong.
Benarkah?
Lalu kenapa kalian berbelanja bersama?
Tidak begitu.
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan pulang,
dan dia membantuku membawanya.
Dia juga mau pinjam sesuatu dariku.
Aku hampir lupa.
Ini minyak untuk panekuk.
Ini./
Ya, tentu.
Kalau begitu kita ke Unit 202.
Apa? Sebentar.
Temanmu datang untuk
meminjam minyak goreng.
Pemilik mengira dia
teman sekamarku.
Tolong katakan padanya
dia ini temanmu.
Dia datang untuk menemuimu, bukan?
Aku juga merasa tidak enak,
tapi kami perlu menghemat biaya.
Kalau pemilik meminta uang tambahan,...
...aku tidak akan mampu membayarnya.
Benar. Dia di sini untuk menemuiku.
Dia pacarmu?
Ya?/
Itu masuk akal saja.
Kenapa dia datang
ke rumah seorang pria...
...kalau dia bukan pacarmu?
Kalian tidak tinggal bersama,
tapi dia datang untuk memasak.
Anda cukup teliti.
Benar, aku pacarnya.
Tetap saja, kau tidak boleh menginap semalam.
Aku mengatakan ini
demi kebaikan kalian sendiri.
Seorang mahasiswi
yang dulu tinggal di sini...
...tiba-tiba berakhir
dengan hal yang membuatnya sulit.
Kau tidak tahu betapa terkejutnya aku.
Aigoo. Itu membawa kembali
kenangan yang merumitkan.
Berhati-hatilah dan tidurlah di rumah.
Baiklah.
Kenapa kau bilang kau pacarnya?
Aku tak mau pemilik terus curiga.
Kau sendiri yang bilang.
Aku harus sebisa mungkin
melakukan apa pun biar tidak ada pembayaran lebih.
Kenapa?
Kau marah?
Karena aku bilang aku pacaran
dengan pria yang kau sukai?
Kalau iya, jujurlah pada pemilik.
Aku muak dan capek
keluar masuk menyelinap.
Aku tak pernah bilang
aku marah.
Aku cuma tidak mau
membuat Dae Young seperti ini.
Ngomong-ngomong, kenapa kau terus
bersikap seperti ini ketika kau tidak menyukainya?
Benarkah? Jadi maksudmu aku bisa terus
berpura-pura menjadi pacarnya?
Kau harus menjaga pura-puramu.
Jangan khawatir, si pintar.
Akhirnya, aku tidak perlu
menyelinap keluar masuk lagi.
Tunggu.
Kita mungkin akan
bertemu dengan pemilik rumah.
Dae Young.
Goo Dae Young?
Astaga, bau apa ini?
Ini bau kehidupan.
Kau mau apa jam begini?
Bisa antar aku sampai ke gerbang depan?
Aku ikut denganmu. Kau punya
barang-barang yang ingin kau bawa?
Dae Young saja yang kuminta.
Cuma dia yang bisa melakukannya.
Aish, ini menyebalkan.
Kita pergi saja.
Tunggu. Biarkan aku
melipat kerahmu dengan benar.
Si bodoh itu. Berani sekali dia?
Apa yang hanya bisa
dilakukan Dae Young?
Kau tidak mendengarnya
karena kau datang terlambat.
Untuk mengelabui si pemilik
tentang mereka yang tinggal bersama,...
...Seo Yeon berpura-pura menjadi pacarnya.
Kenapa dia harus menjadi pacarnya...
...dan bukan hanya teman?
Mungkin ada sesuatu yang terjadi.
Benar. Lirik lagu yang dinyanyikan
mungkin menjadi kenyataan.
Sampai pria yang dia inginkan muncul
Aku hanya menyimpan tempatnya untuknya
Pria yang dia inginkan pasti...
Dae Young./
Jangan bicara omong kosong.
Aku tahu kau hanya menarik kakiku.
Tunggu. Kenapa kau tidak terganggu?
Aku bisa bilang itu hanya pengaturan.
Bagaimana aku harus
bereaksi terhadap itu? Kalau ada, aku bersyukur.
Kalau bukan karena dia, Seo Yeon
mungkin sudah diusir keluar.
Berarti aku jarang melihatnya.
Dae Young, pastikan dia tidak ketahuan.
Hei, kau dengar?
Jin Seok, aku bangga padamu.
Kupikir kau akan
menanggalkan sesuatu...
...tapi kamu menganggapnya
seperti laki-laki.
Terima kasih.
Kenapa kau datang
ketika kau tidak mau makan?
Aku tak pernah bilang
mau makan.
Klub itu ada pertemuan di sore hari.
Aku datang lebih awal
sejak kelasku berakhir.
Kenapa kau mau ikut ke rapat
klub itu saat kau membencinya?
Itu 'kan klub yang dibuat pacarku.
Apa? Pacarmu?
Kau tetap harus berakting.
Makanya aku berakting saja.
Aku harus tetap mendalami karakterku supaya...
...aku bisa mengelabui si pemilik rumah
saat kami menyeberang jalan.
Aku harus bersikap alami.
Minumlah dengan tenang.
Jangan menyeruput seperti itu.
Tepat sekali. Pacarku ada di sana.
Lee Ji Woo.
Ya.
Hai.
Di mana Jin Seok dan Byeong Sam?
Mereka masih di kelas.
Apa ini enak?
Tunggu sebentar. Cuma
pasangan sungguhan yang bisa berbagi sumpit.
Aku juga begini sama pacarku./
Apa?
Apa itu?/
Lihat kekacauan yang kau perbuat!
Astaga.
Pindahkan kakimu.
Itu membuatku sempit.
Pindah!
Lihat Goo Dae Young.
Hentikan dia!
Dia bagus./
Kerja bagus!
Bagaimana ini?
Dia keren./
Dia begitu keren.
Aku suka pria yang rajin olahraga.
Mungkin karena aku
menganggap diriku ini pacarnya.
Dia bagus sekali mainnya.
Kenapa panas sekali?
Kenapa Jin Seok belum datang
dengan es krimnya?
Aku bawa es krim!
Ini. Aku tak memberinya pada orang lain.
Tunggu. Cuma pasangan sungguhan
yang saling memberi penutup es krim.
Aku juga begini sama pacarku.
Dia makan es krim
seperti makan daging bungkus selada.
Lihat caranya makan./
Pasti rasanya enak.
Harusnya kau tendang, tapi
kau malah melewatkannya.
Kau harusnya memberiku kode.
Kau jauh di bawah levelku.
Dae Young, kita harus
berpura-pura menjadi pasangan.
Pemilik rumah nanti melihat kita.
Berjalan bergandengan hanya
untuk pasangan sungguhan.
Makanya.
Mereka mungkin akan tetap bersama
Itu hal yang umum bagi para aktor
untuk mengembangkan emosi yang nyata.
Cha In Pyo dan Shin Ae Ra.
Choi Soo Jong dan Ha Hee Ra.
Kim Ho Jin dan Kim Ji Ho./
Hei!
Kau!
Kau gila?
Justru kau yang gila.
Dasar brengsek.
Kau menikmatinya?
Dasar sampah!
Berani kau?/
Sebentar.
Kalian sedang apa?
Hentikan dia.
Dia menikmatinya.
Aku sudah tahu itu!
Mereka masih di kelas.
Apa ini enak?
Tunggu sebentar. Cuma
pasangan sungguhan yang bisa berbagi sumpit.
Aku juga begini sama pacarku.
Lihat kekacauan yang kau perbuat!
Maaf.
Dasar.
Dia begitu keren. Aku suka
pria yang rajin olahraga.
Mungkin karena aku
menganggap diriku ini pacarnya.
Kenapa panas sekali?
Kenapa Jin Seok belum datang
dengan es krimnya?
Aku bawa es krim!
Ini. Aku tak memberinya pada orang lain.
Tunggu. Cuma pasangan sungguhan
yang saling memberi penutup es krim.
Aku juga begini sama pacarku.
Kenapa kau melakukan ini?
Harusnya kau tak berbagi makanan padanya!
Harusnya kau tak mengambil
penutup es krimnya!
Kau boleh bilang tidak!
Katakan. Kau menikmati ini?
Kau sudah gila?
Beraninya kau?
Lepas. Lepas./
Aku tak mau lepas.
Dasar bodoh.
Apa yang kalian lakukan?
Aish.
Dasar brengek.
Mereka pada bodoh.
Berani kau?
Kenapa kau malah berbohong...
Ke mana dia pergi?
Apa yang kau lakukan?/
Bisa kau lepaskan?
Kalian bisa berhenti tidak?
Siapa?/
Aku dari unit 201.
Sebentar.
Sebenarnya, gadis yang kukatakan
sebagai pacar Dae Young...
...dia itu...
...adikku.
Aku tinggal bersama adikku,
itu benar.
Berapa banyak tagihan
yang harus aku bayar?
Ke samping. Sekarang mundur.
Lurus. Ke samping.
Kau harus gerakkan kakimu seperti ini.
Kau bilang aku harus diam saja.
Diamlah dan menari.
Aku membayar lebih karenamu,
sehingga kau boleh melakukan banyak hal.
Lagi. Siap?
Ayo.
Dasar.
Kau bisa konsentrasi?/
Kau malah membuatku susah.
Waltz 101? Aku pernah ikut
pas semester 1.
Benarkah?
Berarti kau boleh membantunya.
Kau tidak perlu membantuku./
Jangan khawatir, aku dapat A untuk ini.
Sebagai pemimpin klub kami, aku harus
membantu dokter tim kami mendapatkan nilai bagus.
Ini.
Kalau begitu aku akan mulai, Kacang.
1, 2, 3.
2, 2, 3. 1, 2, 3.
Aku tidak pernah berpikir
Waltz 101 akan berguna.
Aku juga tidak. Ini pertama kalinya
aku menari di pesta pernikahan.
Ini pernikahan pengantin wanita yang terlambat,
jadi mereka membuatnya menjadi impiannya.
Kau senang?
Ya.
Maju ke depan lalu mundur.
Seperti ini?
Kau tertidur?
Itu tadi terlalu cepat.
Lee Seo Yeon, ada apa ini?
Beraninya kau memindahkan abu ayahku?
Kalau aku bisa menemukanmu,
aku tak akan melakukannya.
Tenanglah.
Lee Ji Woo.
Mau sampai kapan
kau akan menghindarinya?
Bicaralah.
Kalian berdua harus tahu
apa yang sudah terjadi di antara kalian.
Rumah pekuburan meneleponku,
dan bilang kontrak sudah berakhir.
Jadi kau memindahkan abunya?
Tanpa sepengetahuan putrinya?
"Putrinya"?
Dan kau tidak tahu
kontraknya sudah kadaluwarsa?
Kalau mau menganggap dirimu putrinya,
kau harus tetap saling menghubungi.
Di mana gucinya sekarang?
Icheon, Provinsi Gyeonggi-do.
Kau sudah lama kembali dari Amerika,
dan kau baru berkunjung sekarang?
Aku kagum.
Lagipula, kau terlalu sibuk minum
dengan seorang pria untuk menemui ayahmu.
Apa?/
Aku tidak peduli...
...siapa yang kau pacari dan
apa yang kau lakukan dengan mereka,...
...tapi jangan menyebabkan
masalah ke Dae Young.
Dia...
...punya pacar.
Kau tidak semurahan itu, bukan?
Kau mengakuinya?
Atau apa ini merefleksi diri?
Apa?/
Saat kau keluar dari mobilnya,...
...kau terlihat sangat bahagia.
Kau dulu menyukai dia.
Dan sampai sekarang kau masih menyukainya?
Tidak.
Baguslah.
Aku minum bersamanya,
tanpa tahu kalau dia punya pacar.
Kalau kau bertindak seperti ini,
mengetahui semua itu...
Bilang apa kau tadi?
"Murahan"?
Kecuali kau mau jadi murahan,
kau harus berhati-hati.
Aku akan membayarmu nanti
karena sudah memindahkan abu ayahku.
Apa ini? Katamu kau tidak akan lari.
Baguslah kau di sini.
Kenapa tidak masuk?
Aku takkan ke bandara.
Beri aku tumpangan.
Aku ingin menjual semuanya.
Ini juga./
Tunggu sebentar.
Di antara lima tas yang Anda minta dijual,...
...kami mengklasifikasikan
ketiganya sebagai premium termasuk kantong debu.
Ini. Ini jumlah totalnya.
Dan maaf mengatakanini,
sepatu Anda harus dikecualikan.
Kenapa? Itu edisi terbatas, dan
aku juga sudah memakainya beberapa kali.
Desain perwakilan merek lebih
disukai daripada desain mewah.
Kalau Anda jual di toko lain,
bakalan sama juga.
Aku akan jual
dengan harga murah.
Lagipula, aku tidak akan memakainya.
Baiklah.
Ini biaya bersih-bersih kamar mandi
dan biaya perawatan tanganmu.
Aku harus selesaikan apa yang harus
aku selesaikan sebelum aku pergi.
Tidak usah. Lupakan saja.
Ambillah selagi kau mau.
Meski aku menyimpannya,
itu akan sia-sia...
...begitu aku masuk penjara.
Itu...
Apa?
Kau sedang apa?
Aku sedang menulis surat
permohonan maaf kepada pelanggan setiaku.
Pelanggan setiamu?
Ya, bisnisku adalah jasa beli-beli
di luar negeri secara online.
Aku akan membuka kembali situs webku
saat mendapatkan kembali uangku,...
...tapi sekarang, aku harus
tutup web itu lagi.
Aku ingin menyampaikan hatiku yang menyesal
dan berterima kasih kepada mereka.
Itu membutuhkan banyak upaya
untuk menulis masing-masing.
Ini pekerjaan terakhirku
sebagai pemilik bisnis,...
...jadi aku harus berusaha keras.
Kurasa itu semua sia-sia
kalau aku masih setengah jalan.
Rasanya seperti sebuah perpisahan.
Dan aku merasa...
...seperti benar-benar berakhir.
Kenapa kau masuk ke sini?
Itu ...
Kapan kau berangkat ke Amerika?
Kau sudah memesan tiket pesawat?
Sepupuku yang memintaku itu.
Jangan khawatir.
Kau tidak tahu kalau kau tidak
perlu menyudutkan seseorang dalam krisis?
(Rumah Sakit Universitas Sehan)
Jangan menyebabkan
masalah ke Dae Young.
Dia punya pacar.
Kau tidak semurahan itu, bukan?
Turunlah sebentar ke lantai satu.
Ayo kita minum secangkir teh.
Kenapa kau mengajakku minum teh?
Apa ada yang terjadi?/
Sebentar.
Dae Young.
Aku mendapat asuransi yang baik
untuk anakku berkat dia.
Aku sedang berpikir ingin mengurus
asuransi untukku dan suamiku juga.
Aku memanggilmu kemari jadi
kalian bisa menyapa ketika dia ada di sini.
Ya./
Goo Dae Young-ssi,...
...kau suka musikal?/
Ya, suka.
Ada aktor musikal yang
bernama Yang Yo Seob dan Son Dong Woon,...
...dan mereka juga klienku.
Aku selalu menonton pertunjukan mereka.
Itu bagus.
Aku mendapat tiket ini secara cuma-cuma,
tapi aku tak bisa menontonnya karena waktu mepet.
Kau juga suka musikal?
Kalian bisa pergi bersama.
Itu, aku tidak suka musikal.
Pergilah dengan pacarmu.
Aku harus kembali bekerja.
Kalian boleh bicara.
Ji Woo.
Kenapa kau melakukannya
ketika kau mendesah seperti ini?
Kenapa kau tidak menerimanya?
Dia harus pergi dengan pacarnya.
Benar.
Dae Young punya pacar.
Bisakah kau menyerah padanya
jika kau terus memikirkannya?
Bukan masalah
apa aku bisa atau tidak bisa.
Aku tidak punya pilihan...
...tetapi menyerah.
Halo?
Ini agen perumahan.
Apa rumah Anda masih tersedia?
Oh, rumah itu?
Saya belum menemukan penyewa baru.
Telepon saya lagi.
Bukankah kau sudah
menelepon mereka untuk membatalkannya?
Ibumu sudah ke panti jompo.
Aku memasang iklan
di beberapa tempat.
Itu bagus. Mungkin aku hanya
akan pindah sementara aku melakukannya.
Kau bertemu dengannya lagi
setelah 10 tahun, tapi kau harus menyerah seperti ini?
Itu memalukan.
Jika kami memang ditakdirkan,
semua pasti akan berhasil.
Kami juga tidak ditakdirkan...
...bagaimanapun itu.
Kami ausah memutuskan
untuk meningkatkan jumlah kategori...
...dengan menyederhanakan menu
dan menambahkan lebih banyak hidangan asing.
Begitu. Kurasa itu jauh lebih baik.
Ini./
Terima kasih.
Anda berbeda, melihat bagaimana
Anda memberikan minuman pada rekan kerja.
Baguslah. Tidak perlu repot-repot.
Bukan minuman itu,
cobalah minum satu rasa plum.
Buah plum bagus untuk
mereka yang perutnya lemah.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Aku melihat kau sering
memegang perutmu.
Kau juga mengalami insomnia.
Tunggu, jangan langsung meminumnya.
Hangatkan sedikit.
Tidak baik meminumnya
secara dingin./Terima kasih.
Kurasa kau sangat lembut.
Tidak mungkin.
Di antara klienku, ada satu...
...yang membuka usaha agen perjalanan
di mana itu khusus untuk hiking di Gunung Everest.
Kau mau bertemu dengannya?/
Kenapa tiba-tiba?
Heol, bagaimana kau tahu
mimpiku adalah mendaki Gunung Everest?
Foto profilmu adalah
kau berfoto bersama gunung.
4 digit terakhir nomormu adalah 8848
yang menunjukkan tinggi gunung itu.
Beberapa klienku juga suka mendaki.
Banyak dari mereka punya
4 digit terakhir dari nomor mereka sebagai 8848.
Kau bagus sekali.
Tidak banyak pria...
...yang tetap perhatian sepertimu.
Kita akhiri obrolan kita dan
mulaikan rapat kita.
Bukankah kita di sini buat bekerja?
Benar, dan aku sudah
mengatur restoran lezat...
...yang aku kunjungi selama ini.
Ini dia.
Kami sudah membuat daftar
tempat-tempat yang kau posting di blogmu.
Jangan membuang waktu.../
Beberapa dari mereka tidak ada di blognya.
Bahkan ada tempat yang tidak
bisa ditemukan melalui pencarian di Internet.
Kau menakjubkan.
Beri dia tepuk tangan yang meriah.
Tidak perlu.
Dae Young, kau mengesankan.
Dia yang terbaik.
Makanan mereka murah dan lezat.
Pastikan kalian mencoba tempat itu.
Aku akan mengajari kalian
karena dekat dari sini.
Hidangan gurita juga bagus.
Kalian tidak akan menyesal.
Dan menunya juga beragam.
Aku sangat merekomendasikan tempat ini.
Sun Woo Timjang-nim.
Nanti aku akan bawa kalian ke sana.
Baik./
Dah.
Anda pulang kerja lebih awal.
Anda mau bertemu seseorang?
Anda mau berkencan?/
Tidak, aku mau pergi ke dinas lapangan.
Tidak sepertimu, aku bukan tipe
yang bisa akrab dengan wanita.
Apa?/
Kau pernah bersama...
...Lee Seo Yeon yang sedang mabuk.
Kelihatannya kau memasang wajah senyum
pada rekan kerja wanita hari ini juga.
Kuharap kau tidak menimbulkan
masalah yang tidak perlu di kantor.
Kurasa Anda salah paham.
Aku menyayangi pria dan wanita
karena aku suka.
Itu sebabnya aku mulai bekerja
sebagai perencana asuransi.
Aku akan perlihatkan bukti
bahwa aku juga menyayangi pria.
Itu sebabnya aku mulai bekerja
sebagai perencana asuransi.
Aku akan perlihatkan bukti
bahwa aku juga menyayangi pria.
Sun, kau punya perut bermasalah?
Perut... Apa?
Kenapa kau bicara tidak formal?
Tetaplah kau bersikap santun.
Kita 'kan lagi di luar kantor.
Itu wajar saja di dalam gedung.
Apa itu "perut bermasalah"?
Perut bermasalah.
Kau punya cambang di perutmu.
Aku bisa merekomendasikan
tempat untuk itu./Apa? Kapan kau melihat perutku?
Aku melihatnya saat membuka bajumu hari itu di rumahku.
Kau membuatku terjaga malam itu.
Tolong jangan bercanda denganku.
Kami tidak cukup dekat untuk melakukannya.
Jangan melewati batas.
Benar. Sama seperti namamu,
batas sangat berarti bagimu.
Dia terus tumbuh padaku.
Jawabannya membuat lelucon lebih lucu.
Nomor 120, silakan masuk./
Ya.
Silakan duduk./
Terima kasih.
Bisa saya terima pesanan Anda?
Pesan satu yangjangpi./
Baiklah.
Aku bersamanya./
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Ini terlalu banyak untuk satu orang,
jadi kita boleh berbagi.
Harusnya kau bilang
mau datang ke sini.
Berkatmu, aku bisa memotong antrian./
Aku tak butuh itu.
Kau harus menunggu di luar.
Tunggulah sesuai antrian.
Haruskah kau seperti itu?
Apa karena aku menyebutkan perutmu itu?
Jangan bilang begitu./
Ini pesanan Anda.
Lihat mie tebal ini.
Kau pasti suka dengan mie itu.
Kau begitu senang.
Apa?
Terima kasih atas pujiannya.
Mie adalah apa yang
bisa membawa berbagai macam...
...bahan bersama.
Sikap sosialku meningkatkan
suasana hati dan menyatukan orang-orang.
Mienya tidak digoreng bersama.
Itu diletakkan di atas.
Inilah bagaimana mereka
membuatnya di restoran Cina bergaya Amerika.
Yangjangpi berasal dari Korea,
...tetapi orang-orang China
dari Korea pergi ke Amerika dan...
Pada tahun 2011, popularitasnya meningkat
setelah seorang koki Cina berhasil...
...masuk acara memasak di TV Amerika.
Betul.
Yangjangpi mirip dengan
japchae si Korea.
Namanya bahkan dulu
yangjangpi-japchae.
Benar. Japchae punya mi bening*...
(*bihun)
...sementara mie ini terbuat dari...
...pati yang telah ditumpuk.
Kedua hidangan disajikan
dengan berbagai bahan.
Ada sebuah restoran di Seogyo-dong
yang menjual yangjangpi-japchae.
Wooncha? Itu juga mereka
menjual jjajangmyeon.
Kulihat kau belum pernah
makan di sana.
Aku berteman dengan koki di sana,
jadi dia membuatkan satu untukku.
Aku tidak pernah melewati batas,
jadi aku tidak bertanya.
Anda harus memakannya
selagi masih hangat.
Tentu saja.
Sebentar.
Itu sebabnya aku hanya
memotret foto piring kosong.
Kau juga perlu foto
hidangan yang lengkap.
Itu sudah ada di internet.
Lihat.
Woah, daebak./
Bagus sekali.
Ini menakjubkan./
Terlihat enak.
Tolong satu jjamppong pedas./
Tolong satu jjamppong pedas.
Bagus!
Yangjangpi membuatmu
mau makan sesuatu yang pedas, 'kan?
Segar sekali.
Ya, benar.
Di mana kau mempelajari
makan itu secara bersamaan?
Setiap kali aku makan
makanan yang diantar,...
...Ji Woo Seonsaengnim biasanya
menggabungkan hidangan yang berbeda bersama.
Aku kadang-kadang selalu melakukan itu.
Dia juga mengajariku begitu.
Aku masih ingat
kombinasi saat memakan camilan...
...dia mengajariku begitu.
Dia akan membuat masakan baru
dengan sisa makanan yang ada.
Dia begitu murah hati dan pengertian.
Dia akan memahamiku lebih baik
daripada orang tuaku,...
...memberiku petunjuk,
dan mendorongku.
Dia tipe orang
yang cenderung kau andalkan.
Sejak aku pindah di sebelah,...
...hidupku yang tidak berarti
menjadi lebih baik.
Kita harus memesan hidangan
untuknya mumpung kita sudah di sini.
Permisi. Bisa pesan
pangsit untuk dibawa pulang?
Jangan pangsit./
Kenapa?
Mungkin kau tidak tahu,
tapi dia suka dengan pangsit.
Ini dia.
Aku sudah memesannya.
Kalau begitu, aku pesan
terong goreng saja.
Di aini lingkunganny bersih
dan tenang, jadi Anda tidak perlu mengalami masalah.
Aku akan menelepon tuan tanah dan membuat kontrak.
Dia akan pindah bulan depan,
jadi keluarlah sebelum itu.
Ya. Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Kupikir kau akan tinggal.
Aku memilih untuk pindah.
Pasti sulit mencari rumah
dengan halaman untuk Kacang.
Aku yakin aku bisa mencarinya.
Tidak bisakah kau tinggal?
Aku sudah bersenang-senang
berkenalan denganmu.
Dae Young, aku tidak senang.
Apa?
Bukankah sudah jelas?
Seo Yeon kembali padaku
setelah kau pindah kemari.
Aku cuma bercanda.
Seperti yang kau tahu, banyak
yang terjadi padaku belakangan ini.
Pindah membawa pantulan
dalam hidupku,...
...jadi aku berharap
bisa mencari lebih baik untukku.
Kau mau mengambil bangku di sana
setelah aku pindah?
Kau boleh menikmati
minum di sana.
Minumlah bersama pacarmu
saat dia berkunjung.
Baiklah. Beri tahu aku jika aku
bisa membantumu dengan langkah itu.
Dan juga, tadi aku
pergi sama Sun...
...jadi aku memesan ini untukmu.
Ini juga pemberian dari dia.
Terima kasih.
Ayo.
Terima kasih untuk semuanya.
Maaf kalau aku harus
mengucapkan selamat tinggal.
(Lee Seo Yeon)
Semuanya begitu sia-sia.
Aku harus menyerah saja.
(Lee Seo Yeon)
Semuanya begitu sia-sia.
Aku harus menyerah saja.
Halo? Ini di mana?
Ambillah selagi kau mau.
Meski aku menyimpannya,
itu akan sia-sia...
...begitu aku masuk penjara.
Kurasa itu semua sia-sia
kalau aku masih setengah jalan.
Rasanya seperti sebuah perpisahan.
Dan aku merasa ini benar-benar berakhir.
Lee Seo Yeon!
Halo. Anda kebetulan melihat...
...wanita ini?/
Tidak.
Tidak?
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jadi kau pikir aku akan bunuh diri?
Pikirkan apa yang kau posting di media sosial.
Kau berbicara tentang kesia-siaan dan menyerah.
Aku mungkin menjadi pencari perhatian,...
...tapi akankah saya
melakukan itu sebelum bunuh diri?
Apa yang sia-sia
dan apa yang kau berikan?
Aku datang ke sini karena
makanan ini enak tapi tidak juga,...
...jadi usahaku sia-sia.
Sekarang aku akan pergi ke Amerika,...
...aku harus menyerah mencari
restoran yang bagus.
Harusnya kau ketik
tempatnya juga.
Jadi kau mengkhawatirkanku?
Siapa yang khawatir?
Aku akan mampus kalau
kau menghilang seperti ini.
Kenapa kau begitu tak berdaya
di depan sepupumu?
Dia yang menjagaku di Amerika.
Aku sendiri, dan saya tinggal bersamanya.
Dia biasanya memarahi anak-anak
yang merundungku di sekolah.
Dia memang punya
aura yang luar biasa.
Kenapa kau sendiri?/
Orang tuaku sedang bekerja.
Mereka bergabung denganku
beberapa tahun kemudian.
Kau pasti kesepian
di tempat asing sendirian.
Aku sangat kesepian ketika...
...orang tuaku bercerai, dan
aku tinggal bersama ayahku.
Aku masih ingat nomor restoran Cina...
...yang selalu kupesan.
Aku juga.
Kode masuk apartemenku
adalah nomor restorannya.
Yang selalu aku pesan.
Benarkah?
Ada seseorang seperti ...
Aku harus mengunjungi
restoran itu sebelum aku pergi...
...karena aku tidak tahu
kapan aku akan kembali.
Lee Seo Yeon-ssi?
Jadi ternyata kau
yang tidak membayar utangmu.
Supaya aku bisa membuktikan aku serius,...
...aku akan membiarkanmu mengawasiku
selagi aku mencari teman bisnisku.
Saat tinggal di sini.
Sebentar.
Lima menit sudah berlalu./
Aku sampai di sini sebelum pintu ditutup.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Oh, tidak. Kau pasti tergelincir
karena busanya.
Aku minta maaf.
Kau lama sekali mengatakannya.
Mulai sekarang berhati-hatilah.
Atau aku akan melewati batas lagi.
Ini pekerjaan terakhirku
sebagai pemilik bisnis,...
...jadi aku harus berusaha keras.
Aku hanya tidak mengerti.
Sebentar.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Sepupuku menginginkan uang.
Jika kau masuk penjara, dia tidak akan
pernah mendapatkan uangnya kembali.
Kau boleh bekerja
dan membayarnya kembali.
Apa?
Aku tak bisa dapat pekerjaan
untuk membalasnya.
Itu sebabnya aku terpaksa
mencari pekerjaan untukmu.
Pekerjaan apa?
Apa itu sesuatu yang
membutuhkan tenaga?
Ya./
Apa? Benarkah?
Apa benar-benar
membutuhkan tenaga? Kau ini kenapa?
Apa yang kau pikirkan?
Ini sebagai asisten pribadi.
Asistenku.
Asisten pribadimu?
Halo./
Aku mendapat uang.
Kupikir Lee Seo Yeon itu seorang penipu,...
...tapi dia menangkap teman bisnisnya?
Ya.
Kupikir aku juga akan bercerai
setelah kehilangan 200 juta Won.
Sekarang akhirnya aku
bisa tidur dengan nyenyak.
Nak, pamanmu menyelamatkan kita.
Bilang terima kasih.
Terima kasih.
Jangan khawatir dan
fokuslah pada pemulihanmu.
Bilang apa dia
dan apa yang akan dia lakukan?
Tak tahu./
Apa pedulimu?
Kau sudah banyak berusaha.
Kau tidak akan pernah
berurusan dengannya lagi.
Benar.
(Baek Soo Ji)
(Gwanghwamun Love Song)
Siapa dia?
Apa dia pacarmu?
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Kalau aku jadi asistenmu,
apa aku harus melapor ke kantormu?
Aku memberimu pekerjaan
bukan karena kau,...
...tapi karena sepupuku.
Kenapa dia tidak
memberitahuku tentang tempat itu sebelumnya?
Kau tak mau pergi belajar?
Pergilah.
Kau bahkan peduli dengan nilaiku.
Seo Yeon, kau punya hati yang baik.
Itu wajar bagi mahasiswa
yang hidup di generasi...
...di mana pengangguran
semakin serius. Bukan begitu?
Aku menyerah untuk belajar
karena tidak mendapat kursi.
Kemarilah jika kau ingin belajar di perpustakaan.
Terima kasih.
Yes!
Angkat kepalamu kalau kau sudah bangun.
Kami pesan satu porsi tteokbokki reguler.
Kau tidak pernah mengecewakanku.
Aku harus menemanimu kalau mau makan.
Ayo makan bersama selama sisa hidup kita.
Selama sisa hidup kita?/
Ya.
Aku bari pulang kerja.
Ayo makan. Aku lapar.
Kurasa aku tidak bisa.
Maaf.
Begitu kau pindah, kau akan
memutuskan hubungan?
Kenapa kau berbicara
seolah-olah kau mau?
Hubungan tidak berjalan
seperti yang kuinginkan.
Aku hidup sendiri dengan baik,
dan aku akan melakukan hal yang sama di masa depan.
Jadi berhentilah memikirkanku.
Ji Woo.