English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kalau aku jadi asistenmu,
aku harus melapor ke kantormu?
Tidak, aku mempekerjakanmu
sebagai asisten pribadi,...
...jadi kau akan menjalankan tugasmu
begitu aku minta.
Lebih tepatnya tugas apa?
Kau akan membawakanku
hidangan yang sudah dimasak.
Itu tidak terlalu sulit.
Apa aku akan digaji
per jamnya atau per bulan?
Aku akan menggajimu
sesuai dengan utangmu.
Aku akan merebut 70 persen
dari itu...
...dan membayar sisanya
pada tanggal yang diinginkan.
Kau akan membutuhkan uang
untuk bisa berada di Korea.
Bekerja di perusahaan yang layak...
...mengajarimu
menjadi majikan yang baik.
Menjadi seorang pebisnis
telah mengajarkanmu untuk teliti.
Itu tidak baik bagiku melihat
bagaimana hidupku berubah.
Pokoknya, aku bersyukur.
Aku bisa tinggal di sini
dan melunasi hutangku.
Aku memberimu pekerjaan
bukan karena kau,...
...tapi karena sepupuku.
Dia yakin akan berbicara pahit
untuk seseorang yang begitu kekanak-kanakan.
Ayah.
Lama tidak bertemu.
(Lee Seong Min)
Ceritanya panjang,...
...tapi semuanya sibuk.
Sejujurnya,...
...aku masih marah pada ayah.
Sedang apa dia di sini?
(Gwanghwamun Love Song)
(Baek Soo Ji)
Siapa dia?
Apa dia pacarmu?
Benar?
Benar.
Jadi dia sudah pergi
selama dua tahun.
Begitu?
Aku tidak menyadarinya
sampai kau mengatakan itu.
Benar.
Kenapa kau tak beri tahu Ji Woo?
Dia tahu kau temui seseorang.
Offside.
Ada apa membahas sepakbola?
Setiap kali orang
mendengar tentang dia,...
...mereka berlari bermil-mil di depanku
dengan wajah yang begitu kasihan...
...seperti pelanggaran offside.
Aku belum bisa memberitahunya,...
...jadi tolong jangan beri tahu Ji Woo.
Jangan bertingkah seolah
kau juga tahu.
Baiklah.
Hubungan itu...
...tidak pernah terjadi
seperti yang kita inginkan.
Seperti kau dan Ji Woo?
Mintalah nomor rekeningnya
tiap kau bertemu dengannya.
Aku harus membayarnya
untuk itu.
Mintalah sendiri padanya.
Aku bukan pesuruhmu.
Jangan salahkan aku untuk Jin Seok.
Hei. Kenapa bawa-bawa masa lalu?
Anda sampai di tujuan Anda.
Instruksi selesai.
Itu tempatnya?
Kelihatannya mewah.
Sebenarnya, tempatnya
di dekat gedung ini.
Ini bukan rumahku,
jadi aku belum hapal nomornya berapa.
Aku bisa berjalan dari sini.
Akan kuantar.
Kau pasti tahu jalannya.
Tidak apa.
Kau akan sulit memundurkan mobilmu lagi.
Kau dewasa juga.
Dah.
Terima kasih. Berhati-hatilah.
Jangan menyebabkan
masalah ke Dae Young.
Dia punya pacar.
Seperti biasa, dia benar-benar
tidak mengerti.
Ya, Bos.
Akan kukirim alamat tujuannya,...
...jadi ambil pesananku sekarang
Ya.
Myungpoomga?
Apa nama restoran dengan
kata-kata yang berarti "kualitas tinggi"?
(Keluarga yang Menjual Ikan Pollack)
Apa ini memang berarti ikan?
Ini, ikan pollack rebus Anda
sudah jadi.
Terima kasih./
Ya.
Maaf./
Aku kaget.
Anda tidak apa-apa?/
Ya.
Kenapa dia tidak memberitahuku
tentang tempat itu sebelumnya?
Aku bahkan punya cowok
yang suka kusuruh-suruh.
Apa mereka
jufa merasa seperti ini?
Terima kasih. Aku bisa dapat masalah
kalau bukan karena kau.
Tidak apa. Kapan-kapan bilang saja
kalau butuh bantuan lagi.
Tidak, UTS-mu masih berlangsung.
Aku tak mau minta tolong
kalau masih ujian.
Bukannya kau masih belajar?
Kembalilah.
Kau bahkan peduli
dengan nilaiku. Seo Yeon,...
...hatimu begitu baik.
Ayo kita minum setelah ujian selesai.
Ji Woo, kau juga.
Dah.
Hati-hati./
Ya.
Ternyata kau punya hati nurani,...
...melihat bagaimana
kau peduli dengan ujiannya.
Itu wajar bagi mahasiswa
yang hidup di generasi ..
...di mana pengangguran
semakin parah. Bukan begitu?
Kau ini. Kau menyuruh cowok
membelikanmu pembalut?
Memangnya salah?
Aku juga bukannya
suruh-suruh dia yang lain-lain kok.
Dasar gila.
Bagaimana kalau kau juga begitu
di masa depan nanti?
Seperti bumerang./
Itu..
...hanya berlaku bagi
Kwon Sang Woo di "Stairway to Heaven".
Aku bukan tipe orang yang
menyuruh-nyuruh orang lain.
Ah./
Ah, mereka kenapa?
Siapa yang mendengkur?
Hei, ayo./
Ya.
Tidak berperasaan.
Tidak percaya.
Bukankah ini terlalu berlebihan
dikasih PR selama ada ujian?
Aku tahu. Tidak bisakah kita
berbagi solusi? Seberapa jauh kau bisa?
Ada tayangan ulang "Nonstop".
Kita nonton ini dulu sebelum kembali?
Kau mau menontonnya karena
hidupmu seperti sitkom itu.
Kau punya pacar
dan berkencan dengannya.
Itu cuma memberiku bayangan
tentang kehidupan kampus kita sekarang.
Benar, kupikir kampus itu adalah tempat pria jelek
seperti Yang Dong Geun bisa pacaran sama Jang Na Ra.
Kupikir kita bisa
bersenang-senang setiap hari.
Kenapa tidak ada adegan
di mana mereka menderita...
...karena UTS dan UAS?
Apa mereka cuma main-main?
Aku ingin menuntut semua
penulis naskah yang menulis sitkom itu.
Kau mau melampiaskan stressmu
karena ujian ke tempat yang salah.
Aku mau main game.
Tanganku gatal.
Bagaimana kalau kita
ke warnet setelah ujian ini selesai?
Begini saja, kita beli alat game
dan bermain game dengannya...
...setelah ujian tengah ini selesai?/
Aku ikut.
Alat bermain game itu tidak
semurah kimbap segitiga. Harganya mahal.
Kita bisa patungan untuk itu.
Kita patungan
sesuai dengan hasil ujian kita.
Peringkat pertama membayar 10 persen,
kedua 20 persen, ketiga 30 persen, dan seterusnya.
Boleh. Aku hanya harus
membayar 10 persen dari harganya.
Hei, kau tak akan tahu
hasil ujiannya sampai akhir.
Cuma karena nilaimu
selalu tinggi selama semester satu,...
...bukan berarti kau harus
bayar sesuai kemauanmu.
Berarti kalian semua setuju
dengan ini, bukan?
Kau begitu percaya diri.
Tentu saja. Pacarku
sudah memesan...
...tempat di ruang belajar
untuk ujianku.
Kau beruntung. Teman-teman,
bagaimana kalau kita gantian...
...memesan ruang belajar?
Aku duluan saja.
Oke, selanjutnya aku,
dan kau yang terakhir, Dae Young.
Oke, kita hargai hobi
bermain sepak bola kita dan bersikap adil.
Oke?
("Rapat, Insentif, Konferensi, Pameran")
Bagus sekali memesan kursi
di dekat jendela.
Ini tempat dudukku.
Maaf.
Di mana tempat dudukku?
Awalnya ada dua kursi kosong,...
...dan dia mengambilnya
karena dia datang lebih dulu.
Harusnya kai datang lebih awal.
Aku harus belajar di mana?
Aku tak bisa berbuat apa-apa
karena kursi lainnya semua diambil.
Coba cari di
perpustakaan pusat dulu.
Aku akan meneleponmu
kalau sudah kutemukan.
Aku merasa sedikit kasihan padanya.
Menurutmu dunia begitu mudah?
Jangan lupakan aliansi kita.
Siapa pun yang mendapat peringkat pertama,...
...kita akan bagi harga
jadi setengah.
Sung Joo pasti sibuk berkencan.
Kalau kita mengabaikan Dae Young,
kita bisa dapat peringkat 1 atau 2.
Boleh, ayo lakukan.
Ayo lakukan.
Maaf, ini kursiku.
Ini tempat dudukku.
(Aku akan segera kembali dari toilet.
Kau akan dapat F kalau duduk di tempatku.)
Sendirian saja kau di sini?
Oh.
Aku makan siang
sebelum kerja sambilan.
Kenapa kau sendiri?
Mana yang lain?
Jangan mulai. Mereka pesan kursi
untuk diri mereka sendiri.
Aku pergi ke perpustakaan pusat
dan menyerah karena tidak ada kursi.
Begitu.
Ngomong-ngomong,
itu kuncup di rambutmu?
Apa?
Apa yang kau pesan?
Satu porsi ttoekbokki
dan gorengan jjajang.
Permisi. Aku mau pesan
satu porsi tteokbokki biasa.
Ya.
Di sini ada telur rebus,
kenapa kau pesan juga telur goreng?
Kau pasti belum tahu.
Mereka menaruh telur goreng di atasnya
ketika kau memesan jjajangmyeon di Busan.
Orang-orang di Seoul berhati keras
bahwa mereka tidak memberimu apapun.
Pokoknya, ada bagusnya
bila dimakan dengan saus jjajang.
Minyak telur goreng ini bila
dicampur dengan saus jjajang.
Rasanya akan jadi gurih.
Berbeda dengan telur rebus.
Ini. Cobalah.
Rasa dan teksturnya
benar-benar berbeda.
Benar 'kan?
Bukankah itu berminyak?
Campurkan saja ke saus pedas.
Tidak.
Mayonnaise membuat
gorengan terasa lebih gurih.
Rasanya juga tidak lembek, tak sama
seperti saat kau celupkan dalam saus pedas.
Benarkah?
Kau benar.
Bagus, Lee Ji Woo.
Soal makan-makan,
aku harus menemanimu.
Ayo makan bersama
selama sisa hidup kita.
Selama sisa hidup kita?
Kenapa tak makan?
Aku akan makan semuanya.
Oh, aku lagi makan.
Enak.
Gurih.
Panas.
Acar lobak.
Enak.
Enak sekali.
Cobalah ini.
Ini gurih./
Iya, kan?
Sebentar.
Permisi, bisa minta gunting?/
Ya.
Akan jauh lebih enak
bila menambahkan ini.
Teksturnya juga bagus.
Berikan padaku.
Acar lobak asinan begini...
...bisa menambah
kesegaran dari nasi goreng.
Tentu saja. Aku memercayaimu.
Kau seperti pemimpin.
Boleh aku makan sekarang?
Sudah selesai. Makanlah.
Ini keren sekali.
Renyah dan enak.
Ini asam dan lezat
karena acar lobak.
Benar bukan?/
Enak.
Aku kenyang./
Tunggu.
Ini belum berakhir sampai kita
benar-benar selesai.
Permisi, bisa pesan es serut?/
Ya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Rasanya dingin.
Setelah makan yang pedas-pedas,...
...kau harus makan
yang dingin dan manis ini.
Menyegarkan. Es serut adalah
yang terbaik di musim panas.
Ini pesanannya./
Terima kasih.
Itu untuk Seo Yeon?/
Dia biasanya tak makan ini.
Ini untuk para muridku.
Mereka selalu makan sendirian.
Siapapun itu, mereka
benar-benar diberkati...
...punya guru yang baik dan cantik.
Apa maksudnya?
(Manusia dan Psikologi)
Bisa matikan lampu
dan gunakan lampu meja?
Aku harus cepat tidur./
Kau tak belajar dulu?
Aku mau bangun awal
dan pergi ke perpustakaan.
Aku harus tidur sekarang
untuk mengamankan tempat.
Oh ya, kau masih bersiap
menyajikan materi "Manusia dan Psikologi"?
Ya, aku harus membuat presentasi
dengan menerapkan teori psikologi...
...karena harus mempelajari
tentang orang sungguhan.
Aku lebih suka ujian.
Aku merasa lebih percaya diri tentang itu.
Kau cuma pintar dalam buku.
Itu tak berbeda
dari masa sekolah kita.
Seorang mahasiswa
harus melakukan penelitian...
...dan menyajikan hasilnya
saat kita belajar.
Memang, kau cuma pandai bicara.
Kau bisa terdengar begitu pintar.
Kau harus ujian lagi
saat tidak lulus ujian praktik.
Hei!/
Apa?
(Nonhyeon-dong)
Sejak kemarin, kau selalu
dapat telepon itu. Angkatlah.
Bukankah itu ibumu?
Hei, aku cuma punya satu ibu di Busan.
Ibu yang sama sepertimu.
Kupikir dia merindukanmu.
Tidak juga. Dia menelepon
untuk memarahiku.
Tidak semua ibu
punya naluri keibuan.
Kau mungkin tidak tahu
karena ibumu sangat mencintaimu.
(Goo Dae Young)
Kalau butuh tempat di perpustakaan,
kau boleh datang ke sini.
Aku menyimpan satu tempat, tapi temanku bilang
dia tak datang, jadi aku menyimpannya satu.
(Goo Dae Young)
(Pesan dari Goo Dae Young)
Benarkah? Terima kasih.
Yes.
Di sini.
Terima kasih banyak.
Byeong Sam tidak menyimpan
tempat untukku hari ini.
Kurasa mereka
merencanakan ini terhadapku.
Tidak mungkin.
Aku ada di kampusmu.
Kau di mana?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku ingin menyiapkan presentasiku di sini.
Aku tak bisa selesaikan
di kampusku...
...karena semua orang
menginginkan bantuan dariku.
Aku yang terbaik di kelasku.
Apa ini tanggung jawab
bagi mahasiswi terbaik?
Kau berlebihan.
Kau bahkan tahu
apa yang kau laporkan?
Tidak. Aku hanya perlu
mencari konsep, tapi itu sangat sulit.
Lee Seo Yeon? Kenapa kau di sini?
Aku tak bisa belajar
di kampusku.
Kau tidak bisa selesaikan apa pun
jika kau tak bisa di sana.
Kalau kau kemari
untuk mencari tempat, lupakan saja.
Kalau bukan karena Ji Woo,
aku juga tidak akan menemukannya.
Temanku bilang dia akan datang,...
...tapi dia tiba-tiba menebusku,
jadi aku memberikan tempat padanya.
Aku tidak bilang apa pun.
Aku pulang saja kalau begitu.
Aku baru saja mendapat ide ini.
Semoga beruntung.
Ambil ini...
Dia punya ide untuk apa?
Dia harus membuat presentasi
untuk kelas psikologi.
Dia bukannya mau
membuat presentasi di sana.
Mungkin psikolog akan mempelajarinya.
Angkat kepalamu
kalau kau bangun.
Ayo kita minum secangkir kopi.
Kau memang yang terbaik dari
semua mesin kopi otomatis.
Ayo istirahat selama lima menit./
Ya.
Aku tidak belajar
sekeras ini.
Itu yang kau dapatkan karena menjejalkan.
Sekarang kau terdengar
seperti asisten pengajar.
Bangunkan aku sampai lima menit.
Aku juga mau mendengarnya.
Kita bisa masuk ke dalam setelah satu lagu.
("You Are Different" oleh Han Ye Seul)
Dasar kalian.
Hari ini kalian tak menyimpan kursi buatku...
...tapi di sini kalian malah
mondar-mandir di rumahku.
Ujian pasti membuatmu gelisah.
Kami selalu seperti ini.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Pokoknya, bersihkan ini.
Aku ingin datang lebih awal
untuk merasa segar.
Jangan khawatir.
Kami akan bermain adil dan jujur.
Ramyeon membuatku
ingin minum soju.
Ujian ini membuatku stres!
Bagaimana kalau kita
masing-masing minum segelas?
Itu bisa membantu
mengerjakan penelitian ini.
Berhenti mengada-ada.
Mana bisa alkohol membantumu belajar?
Tentu saja bisa.
Etil alkohol dalam soju...
...memperbesar pembuluh darah kita
dan memunculkan detak jantung kita.
Sirkulasi darah yang lebih baik
berarti sirkulasi oksigen yang lebih baik...
...yang akan memiliki
efek positif pada sel-sel otak kita.
Sudah selesai dengan
penjelasan kimiamu?
Mungkin kita bisa minum sekali saja.
Ayo.
Apa mereka tak tahu
mereka ada ujian hari ini?
Kalian, bangunlah.
Beberapa kali kubangunkan kalian.
Bisa terlambat kalau
kalian tak berangkat ke kampus.
Pergilah duluan. Aku akan
bangunkan Jin Seok dan mengikutinya.
Aku pergi dulu.
Aliansi apaan.
Kau harus tahu kalau ini
dunia yang penuh cipratan.
Tidurku nyenyak semalam.
Aku merasa segar kembali.
Etil alkohol efektif...
Dasar mereka! Aish!
Aish.
Aku datang.
Mana Jin Seok?
Bukannya dia sudah datang?
Byeong Sam, apa yang terjadi?
Kau bilang akan membangunkannya.
Kenapa aku melakukannya
ketika aku bukan ibunya?
Keluarkan pena dan kalkulator kalian.
Sisanya masukkan dalan tas kalian.
Matikan ponsel kalian juga.
Tunggu. Kau membawa
remote sebagai gantinya?
Kau harus tahu kalau ini
dunia yang penuh cipratan.
Yang berbuat curang
akan dikeluarkan dari ruang ujian.
Tunggu!
Tidak, tidak boleh masuk.
Tolong biarkan aku masuk./
Tidak boleh.
Biarkan aku mengikuti ujian ini!
Hei!
Bae Byeong Sam, dasar sampah!
Kau kurang ajar!
Keluar./
Byeong Sam!
(Beberapa hari kemudian)
Kau masih menunggu hasil ujiannya?
Ya, dan kurasa aku di peringkat terakhir.
Kalian tidak menyimpan kursi untukku,...
...jadi aku harus pindah dari
kursi ke kursi di perpustakaan.
Merengeklah kepada seseorang
yang benar-benar membawa kalkulator ilmiah.
Itu karma.
Aku bahkan tidak bisa ikut ujian
karena kau tidak membangunkanku.
Itu sebabnya kau harus belajar secara teratur.
Apa itu artinya aku
berada di peringkat pertama?
Sudah keluar.
(Lee Sung Joo, Mahasiswa Baru,
Semester 2, Tahun Masuk 2004)
Kau membuka toko rekaman?
Yang kau punya cuma C dan D.
Menyedihkan. Kau pasti
merasa begitu percaya diri.
Sung Joo, kurasa kau
akan batuk 100,000 Won.
Kami akan memanfaatkannya dengan baik.
Presentasi saya selesai sampai di sini.
Selanjutnya Lee Seo Yeon, dari marketing.
(Manusia dan Psikologi)
(What Happened in Bali)
Saya meneliti tentang
hubungan psikologi...
...dengan mengamati Nona A dan Tuan B
yang di mana mereka adalah tetangga saya.
Bagaimana kita bisa tahu
apakah Tuan B ada perasaan untuk Nona A?
Di sebuah meja, Nona A duduk
di sebelah dan seberang kursi kosong.
Di manakah pria itu duduk
jika dia tertarik padanya?
Apa dia akan duduk di seberangnya
di mana dia bisa memandangnya lebih baik?
(Makna di Balik
Di Manakah Seseorang Duduk)
Lee Seo Yeon? Kenapa kau di sini?
Aku tak bisa belajar di kampusku.
Kau tidak bisa selesaikan apa pun
jika kau tak bisa di sana.
Tidak, dia duduk di sebelahnya.
Antropolog Edward Hall
mengatakan ini.
Kau hanya membiarkan
mereka yang dekat denganmu...
...dalam Zona Jarak Intim 45,7 cm.
Dia menginginkan
gadis yang dia suka...
...di ruang pribadinya yang intim.
Anda tahu bahwa tanpa sadar
Anda mencerminkan tindakan...
...dari mereka yang Anda sukai?
Ini disebut percerminan.
Neuron cermin diaktifkan...
...sehingga Anda menyalin
tindakan orang-orang yang Anda sukai.
Untuk mengetahui dengan pasti,...
...kita harus melihat arah pusar dari Tuan B.
Dr. Albert Mehrabian
menyebutnya sebagai Peraturan Pengarahan Pusar.
Ketika Anda berbicara dengan
seseorang yang Anda sukai,...
...pusar Anda menunjuk
ke arah orang itu.
Jika Anda juga
punya seseorang yang Anda sukai,...
...catatlah tindakannya.
Anda mungkin bisa menemukan
bahwa perasaan itu bersifat timbal balik.
Kapan Nona A mencari tahu
perasaan Tuan B?
Entahlah. Mungkin butuh
lebih dari 10 tahun.
Dia berpikir dia pintar, tapi dia
tidak mengerti sebagian besar hal itu.
Tidak apa.
Ada apa dengan semua sampah ini?
Pemilik kontrakan akan datang
akhir pekan ini...
...untuk melihat apa aku perlu
membayar untuk perbaikan apa pun,...
...jadi aku membersihkan rumah.
Apa masih ada lagi?
Aku bisa membantumu.
Tidak apa. Aku bisa
melakukannya sendiri.
Tidak perlu repot-repot.
Kenapa kau mengatakan itu?
Apa bagusnya berteman kalau seperti ini?
Aku biasa melakukannya sendiri
sebelum kita berkenalan kembali.
Kurasa itu hanya akan
memanjakanku.
Bagaimana jika aku terus
menginginkan bantuanmu saat aku sendirian?
Kau tidak akan ada saat aku pindah.
Apa kau akan memutuskan
hubungan begitu kau pindah?
Kenapa bicara seolah-olah kau mau?
Bukannya hari ini kau kerja?
Kau harus cepat pergi.
Baik. Sampai jumpa./
Ya.
Ini adonan untuk dadar kacang hijau
dan juga ada bakso.
Dan ini dua kantong kecap
bawang merah resep mereka...
...yang kau tekankan berkali-kali.
Apa itu kotak es?
Apa restoran mengemasnya di sana?
Tidak mungkin. Aku membelinya sendiri.
Aku khawatir adonannya
bisa lembek saat cuaca panas.
Kau tahu, kacang hijau
bisa basi dengan mudah.
Apa?
Kau mau memarahiku setelah terlambat
melakukan sesuatu yang tak perlu?
Untuk melewati batas?/
Tidak.
Kau sudah berusaha dengan baik
membelikan apa yang tidak diminta.
Kau lebih teliti dari yang kuduga.
Aku melakukan ini untuk
membayar kembali hutangku,...
...tapi aku masih harus
melakukan pekerjaan yang layak.
Tidak ada lagi yang
dilakukan hari ini, bukan?
Aku mau ketemu
dengan temanku kalau begitu.
Terima kasih sudah datang
ke pernikahanku.
Aku kirimkan foto-foto
hari itu.
(Hapus foto?)
Apa dia belum pulang?
Hei. Kau di mana?
Aku baru pulang kerja.
Ayo kita makan. Aku lapar.
Aku masih di rumah sakit.
Kurasa aku tak bisa
makan bersamamu. Maaf.
Oh, iya.
(Sun Woo Sun)
Sun, ini aku.
Maaf meneleponmu malam-malam begini.
Terima kasih atas makanan
yang kau berikan padaku terakhir kali.
Kalau kau punya waktu,...
...aku ingin membalas kebaikanmu.
Aku traktir minum.
Bisakah kau membayarnya
dengan cara lain?
Aku butuh seseorang
untuk memberikan pendapat.
Ada hidangan yang membuatku penasaran...
...apa ini memenuhi selera
wanita di usia 20-an dan 30-an.
Bisakah kau datang ke rumahku
dan mencicipi makanan ini bersamaku?
Baiklah, kalau begitu.
Aku harus pergi ke mana?
Kalau kau sudah dekat,
aku akan menjemputmu.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Lupakan. Bersenang-senanglah tanpaku.
Ya, sampai ketemu nanti.
Mereka itu pamer.
Tidak nyaman mendengar
seorang bangsawan bangkrut sepertiku.
Sun Woo-ssi.
Apa? Dia ke suatu tempat?
Kau dari mana...
Rumahnya bagus.
Kau ternyata jadi orang sukses juga.
Itu semua berkat ajaranmu.
Lihatlah dirimu. Kau tahu
cara menyenangkan orang.
Ngomong-ngomong, interior rumahmu sangat unik.
Apa?/
Maksudku garis di lantai itu.
Orang biasanya tidak
menggambar garis di lantai seperti itu.
Aku suka yang unik-unik.
Apa karena namamu artinya
"garis" dalam bahasa Korea?
(*Sun=Garis)
Kau bahkan menggambar
garis di rumahmu.
Begitu terjeratnya
hubungan kami.
Ini.
Oh, ya. Aku menyambutmu
di rumahku.
Dimasak dengan baik.
Terima kasih.
Terima kasih makanannya./
Selamat menikmati.
Bagaimana?
Kalau ini dikirim dengan adonan,
kau akan memesannya?
Ya, ini enak.
Ini juga bagus diminum sendirian.
Sangat mudah untuk memasak juga.
Sekarang aku mengerti...
...kenapa Dae Young memuji
konsep ini dan ingin bergabung.
Apa dia mengatakan hal semacam itu?
Ya, ketika dia memutuskan
akan menerima tawaran itu.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau mau aku menilai rasanya?
Bukankah ada karyawan wanita
berusia 20 dan 30 tahun di perusahaanmu?
Kau benar,...
...tapi aku datang untuk
membicarakanmu dengan Goo Dae Young-ssi terakhir kali.
Dia bilang kau luar biasa
soal makanan sejak dulu.
Begitukah?
Kau dan Dae Young
pasti sangat dekat.
Mungkin, kalian saling menggoda
di masa lalu?
Tidak mungkin.
Baginya, aku hanyalah teman
yang luar biasa tentang makanan.
Hanya sampai di tingkat itu.
Oh ya, di mana toiletnya?
Apa?
Oh tidak.
Bagaimana ini?
Ponselmu berdering.
Ya, aku keluar.
Baik, aku akan ke sana.
Ada sesuatu di rumah sakit.
Aku harus cepat pergi.
Apa rumah sakit
tidak berfungsi tanpamu?
Keren sekali.
Saat kau memakai
seragam perawat itu terakhir kali,...
...kau terlihat sangat profesional.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak, ini jam sibuk, jadi lebih
cepat dengan kereta bawah tanah.
Sudah ada.
Terima kasih makanannya. Sampai jumpa.
Tidak apa. Datang lagi.
Aku kaget!
Kau dari tadi di sini?
Kupikir kau keluar menemui temanmu.
Sudah tadi.
Ngomong-ngomong, aku tahu
aku tinggal bersamamu,...
...tapi bukankah setidaknya
kau memberitahuku kalau kau kedatangan tamu?
Aku mengirimu SMS.
Tak lihat?
Ponselku ada di tasku.
Makanya aku tak lihat.
Hei, tunggu.
Bisakah kau membersihkan meja?
Aku harus mengatur data
dan mulai bekerja sekarang.
Aku asisten pribadimu,
bukan teman sekamarmu.
Jadi kurasa ini bagian
dari pekerjaanku.
Ini cukup mahal.
Dia pasti sangat penting.
Siapa dia?
Dia guruku.
Dia baik padaku dan
orang yang sangat hangat.
Aku tak suka tipe itu.
Apa?
Seseorang yang tidak terpelintir
karena mereka dicintai sejak kecil.
Tipe yang mengklaim sesuatu
yang orang lain tidak bisa miliki...
...tidak peduli seberapa keras mereka bekerja.
Apanya yang lucu?
Roda kehidupan.
Ini sangat berkelok-kelok.
Kalau aku tahu, aku tak akan
menjual pakaian dan tas bermerekku.
Apa dia belum pulang?
Atau apa dia sudah tidur?
Kuharap dia belum tidur.
Dae Young. Dae Young.
Ini aku, Seo Yeon.
Ada apa kemari jam segini?
Ada yang mau kukatakan padamu.
Boleh aku masuk ke dalam?
Ya, Kacang. Aku juga
mau cari udara.
Ayo.
Ah, setidaknya
bersih-bersihlah sedikit.
Kau masih sama saja
ketika masih kuliah.
Kau datang untuk meledekku?
Kau mau bilang apa selarut ini?
Tidak apa. Aku dipulihkan./
Dipulihkan apa?
Kebanggaanku.
Kebanggaanku ada di bawah,...
...tapi sekarang sudah lebih baik.
Kurasa aku tahu kenapa kau di sini.
Apa?/Kudengar kau
berhenti berbisnis.
Harga dirimu pasti terluka karena itu.
Kalau kau mau
bahas itu, beri tahu aku.
Kau begitu ramah.
Kau meluluhkan hati wanita
karena kau begitu baik.
Meluluhkan hati wanita? Siapa?
Lupakan. Pokoknya ada lah.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Jangan khawatir.
Setelah aku pindah...
...semuanya akan baik-baik saja.
Semua akan kembali seperti dulu.
(Lee Ji Woo: Kau ada waktu
malam ini?;belum dibaca)
Aku kemari ingin menemui
Sun Woo Sun Timjangnim. Aku Lee Seo Yeon.
Ya.
Lee Seo Yeon?
Sedang apa kau di sini?
Dokumen Sun Woo-ssi ketinggalan.
Aku datang untuk kuberikan padanya.
Kenapa kau menjalankan tugas untuknya?
Itu, aku dapat pekerjaan
sebagai asisten pribadi.
Apa?
Bagus. Kau tampak cantik
setelah keluar dari bisnismu.
Aku tidak yakin apakah itu hebat,...
...tapi kurasa aku cukup kompeten
untuk mendapatkan pekerjaan itu.
Ya, inilah Seo Yeon yang kukenal.
Berbicara tentang bagaimana harga dirimu
mencapai titik terendah tidak sesuai denganmu.
Ayo.
(Ketua Tim Sun Woo Sun)
Kenapa kalian berdua datang bersama?
Kami saling bertemu di lobi.
Seo Yeon ini asisten pribadi Anda?
Ya. Ngomong-ngomong, apa yang
membawamu kemari jam segini, Goo Dae Young-ssi?
Rapatnya baru mulai jam 2 siang.
Aku ingin makan dengan Anda
jika Anda belum makan.
Kenapa aku makan denganmu?
Aku dapat restoran bagus dekat sini.
Saat kita makan yangjangpi
bersama, aku menyadari...
...pertemuan makan siang ini
sangat membantu dalam berbagi ide.
Kalau tak keberatan,
Anda, aku, dan Seo Yeon bisa makan siang bersama.
Aku tidak apa.
Aku tidak berselera.
Aku akan pergi.
Tidak perlu menolaknya
jika itu membantu dengan pekerjaan.
Berarti aku juga akan pergi.
Kau begitu ragu-ragu. Ayo pergi.
Kupikir kau tak mau ikut.
Kenapa kau berubah pikiran?
Karena aku takut kalian berdua
akan berbicara di belakangku.
Jangan bilang padanya aku bekerja
sebagai asistenmu sebagai ganti utangku.
Mengerti? Aku akan terus mengawasimu.
Matanya menatapku? Apa
dia pikir dia itu kreditor?
Sun, kau suka makanan Spanyol?
"Sun"?
Di kantor kau begitu sopan.
Kenapa jadi akrab padanya?
Sun tak suka menunjukkan
hubungan kita di depan umum.
Hubungan kita?/
Hei. Kau bahkan tidur...
...di rumahku.
Jangan mengelak.
Sudah cukup. Jangan lakukan ini
di depan orang lain.
Kau melewati batas.
Hei, kau tahu kalau Ji Woo adalah gurunya?
Ya./
Begitu.
Kalian semua sudah tahu itu.
Memang, kurasa dia cukup dekat
untuk tidur di rumahmu.
Kami tidak sedekat itu.
Aku cuma berpikir dia menggemaskan.
Bukankah itu menggemaskan bagaimana dia
bekerja setiap kali aku mengatakan sesuatu?
Sangat menyenangkan untuk menggodanya.
Aku tidak mengerti. Dia itu tidak
menggemaskan sama sekali.
Apa ini? Kenapa situasinya begini?
Seolah-olah kalian berdua
berbicara di belakangku.
Kau paranormal?
Bagaimana kau tahu?
Kau melewati batas.
Namamu berarti "melewati batas". Kau tak boleh melakukan itu.
Hanya Sun Woo Sun.
Omo. Kau bilang padaku kalau
aku harus selalu melewati batas,...
...sama seperti namamu.
Itu karena kau selalu melewati batas.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Aku tidak bisa membedakan
antara paella dan nasi goreng Korea.
Apa?
Ini seperti kau mengatakan
anjing dan kucing itu sama.
Apa?
Kau membuat nasi goreng
dengan nasi matang.
Sementara itu, untuk membuat paella,...
...kau menumis nasi yang
belum dimasak lalu direbus dalam kaldu.
Kota ini terkenal karena
produksi berasnya.
Ya, ini adalah hidangan
perwakilan dari Valencia.
Kota ini ada resepnya sendiri.
Banyak yang berpikir...
...panci paella juga dibuat di Valencia.
La paella. Itu nama wajannya.
Jika kau tidak menggunakannya,...
...kau tidak akan membuat
nasi paella yang hangus ini.
Beras hangus.../
Ini namanya socarrat.
Ini adalah kunci hidangan paella
yang dimasak dengan sempurna.
Untuk memasaknya dengan benar,
ketepatan waktu dan suhu panasnya...
Kapan kalian berdua
akan tutup mulut?
Makanannya nanti akan dingin./
Benar. Ayo makan.
Nikmatilah.
Gambas.
Ini.
Dia menggemaskan.
Enak sekali. Cobalah ini.
Enak.
Ada apa? Rasanya tidak enak?
Itu, dia selalu menjadi pemakan ringan.
Kau khawatir dengan asistenmu?
Kau ini bos yang baik.
Bukan itu!
Aku bertanya untuk tahu apa
yang wanita di usia 30-an pikirkan.
Jadi kau tipe yang bekerja saat makan.
Harusnya kau tidak melakukannya.
Kecuali kau beristirahat,...
...pegawaimu juga tidak akan bisa.
Kulihat kau sekarang tipe yang menyebalkan.
Kau benar. Dia sangat menyebalkan.
Lee Seo Yeon-ssi.
Aku ingin laporan lengkap
pendapatmu tentang semua hidangan ini.
Mana bisa aku memberikan
pendapatku ketika aku hampir tidak memakan semua ini?
Aku tak pernah bilang
kau harus memakan semua ini.
Meneliti juga adalah pekerjaan asisten.
Kalau sudah selesai,
aku permisi dulu.
Aku tidak percaya dia
menggodaku dengan ini.
Ini ulasanku tentang makan siang hari ini.
Apa ini?
Aku juga meneliti restoran Spanyol lainnya.
Itu yang populer di media sosial.
Aku tak minta kau
menuliskan ini.
Lakukan saja apa yang kuminta.
Bukankah kau memujiku teliti...
...ketika aku mengambil inisiatif?
Aku sudah tahu restoran-restoran ini.
Kau cuma buang-buang kertas saja.
Kau tahu berapa banyak pohon
yang diolah menjadi kertas?
Ternyata ada seorang
pencinta lingkungan di sini.
Kau tadi bilang apa?/
Tidak ada.
Ngomong-ngomong, kau akan
mengantar besok pagi lebih awal...
...ke Pasar Daging Majang.
Apa? Pagi lebih awal?
Mereka yang bekerja di pasar
biasanya makan di sana,...
...jadi hanya buka sampai pagi.
Ya.
Apa tidak segar?
(Tutup)
Apa, tutup?
Ini aku. Ternyata restoran
yang kau maksud ditutup.
Tidak mungkin. Kau sudah
mengecek tempatnya dengan benar?
Tentu saja. Kau mau kita
melakukan video call?
Tidak usah. Kalau tutup hari ini,
besok akan dibuka...
...jadi kembalilah besok pagi.
Apa? Itu...
Halo?
Kau kelihatannya senang hari ini.
Apa ada sesuatu yang baik?
Untuk beberapa alasan,
udara terasa lebih segar pagi ini.
Ya.
Baiklah, kita ketemu di sana.
Apa dia pemilik kontrakan?
(Kau ada waktu malam ini?)
Aku masih di rumah sakit.
Kurasa aku tak bisa
makan bersamamu. Maaf.
Ada apa kemari jam segini?
(Kau ada waktu malam ini?)
Katakan padaku kalau dia bukan orang gila.
Dia itu sengaja melakukan ini!
Apa aku memberitahumu
tentang perjalananku ke pasar daging?
Dia menyuruhku saat restoran tutup.
Ya, aku mendengarnya sekitar 100 kali.
Tugasku juga terus datang di sore hari.
Kau bersih-bersih,
dua kali ke restoran.
Kau juga harus antri
membelikannya tiket untuk pertunjukan.
Aku juga mendengarmya 100 kali./
Benarkah?
Mau bagaimana lagi?
Tidak ada orang yang bisa kuajak bicara.
Cuma kau yang tahu situasiku.
Kau juga bekerja dengannya,...
...jadi bicaralah tentang dia
seperti semua rekan kerja.
Aku tidak punya keluhan.
Goo Dae Young, haruskah kau begini?
Temanmu butuh dihibur.
Setidaknya cobalah buat sesuatu.
Apa kau akan seperti itu
kalau aku Ji Woo?
Kenapa kau menyebut dia?
Itu benar dan kau tahu itu.
Kau bicara tak masuk akal lagi.
Ayo kita pergi dari sini.
Kau akan merasa lebih baik
setelah mendapatkan udara segar.
Apa?
Apa ini...
Bukannya ini baru?
Periksa kotak hitammu.
Itu bisa terjadi di tempat parkir ini.
Aku akan mencari
orang yang membuat mobilmu tergores.
(Perekam File)
Apa dia pemilik kontrakan?
Kau sudah melihat siapa
yang merusak mobilmu?
Maaf, tapi aku harus menemui Ji Woo.
Sekarang? Tunggu, kau tidak bisa.
Kalau itu terjadi di sini, mereka bisa mundur nanti.
Itu tidak penting sekarang. Maaf.
Itu...
Apa dia meninggalkanku di sini
dan pergi menemui Ji Woo?
Siapa kau?/
Dasar brengsek.
Dae Young, apa yang terjadi?
Cepat telepon polisi./
Ya.
Baiklah.
Dia membutuhkan empat minggu perawatan. Dia ingin menuntutmu.
Apa?
Brengsek itu berpakaian
seperti wanita...
...dan menyelinap di rumah
tempat dia tinggal sendiri.
Aku juga ada bukti
rekaman di kotak hitamku.
Dia bilang dia cuma salah tempat.
Tidak ada yang membuat rugi
karena tindakannya.
Dia terkejut karena anjing itu
dan melarikan diri. Benar?
Ada apa? Tenanglah.
Benar.
Jadi satu-satunya korban adalah
orang yang membuat Anda melakukan kekerasan.
Kami memeriksa identitas Anda,...
...jadi kami akan menelepon Anda lagi
jika diperlukan penyelidikan tambahan.
Dia bilang dia akan mengambil
tindakan hukum, jadi setelah keluhan dibuat,...
...penyelidikan lebih lanjut tidak akan terhindarkan.
Bagaimana bisa hukumnya seperti ini?
Sudah kubilang jangan
ikut campur urusanku.
Apa?/Siapa yang
menyelinap di rumahku...
...itu juga bukan urusanmu.
Ini tidak akan terjadi jika kau tidak perlu repot-repot.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu pada
seseorang yang melakukan semua ini...
...karena khawatir padamu?
Itu karena kau tidak
mengerti kata-kataku.
Aku ini hidup dengan baik,
dan ke depannya juga begitu.
Jadi jangan hiraukan aku.
Bagaimana aku tak bisa
menghiraukanmu? Kau bilang...
...kau bertemu Seo Yeon
karenaku dan itu membuatmu susah.
Jadi bagaimana aku
tidak repot-repot? Jujurlah.
Kau bahkan sadar bahwa
aku sedang berjuang di antara kalian?
Baguslah.
Kau tidak akan berjuang lagi
setelah aku pindah.
Kau bisa bertemu dengannya
tanpa memikirkanku saat itu.
Lee Ji Woo.
Kau telat pulangnya. Bukannya
besok kau harus bangun pagi lebih awal?
Kau tak lupa
pergi ke pasar daging?
Aku tak lupa, jadi jangan khawatir.
Tidurlah. Besok kau harus cepat bangun.
Kau tak melihat
layar ponselmu, bukan?
Kalau dipikir-pikir...
...dia bahkan tak meneleponku
setelah meninggalkanku seperti itu.
Kenapa semuanya memperlakukanku dengan buruk
ketika mereka sangat menyayangi Ji Woo?
Ada apa?
Ini biaya pemindahan rumah pekuburan.
Kau sudah selesai dengan urusanmu?
Kau sudah melihat pacarnya?
Aku sudah melihatnya.
Aku tahu kau melakukan ini
untuk membuatku kesal.
Kau tidak perlu berusaha
melakukan ini lagi...
...karena aku tidak akan
melihatnya mulai sekarang.
Aku akan segera pindah.
Jadi kuharap kau tak perlu menemuiku lagi.
Hei.
Aku melihatnya di rumah pekuburan Ayah.
Pacar Dae Young ada di sana...
...seperti ayah.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Jika kita tidak memutuskan
hubungan setelah dinas militerku,...
...kita akan pergi ke restoran lezat
seperti ini, bukan?
Ayo kita cari uang dengan
membuka bar selama festival.
Ada apa dengan kalian?
Kalian malah menakut-nakuti pelanggan.
Lihat, dia bagus.
Dia keren./
Apa dia punya pacar?
Bisakah kau mengatur kencan buta
dengannya untukku?
Dialeknya terdengar begitu lucu.
Kemari./
Kenapa kau melakukannya?
Kau tidak suka Ji Woo pergi kencan buta?
Tidak.
Tujuh!
Ini mengingatkanku pada masa lalu. Kau tak berpikir begitu?
Kau masih ingat?
Kau bilang tidak keberatan
ikut campur urusanku.
Dan kenapa kau malah keberatan?
Maaf aku terlambat.
Kau mengabaikan tugasmu.
Aku akan menguranginya dari pembayaranmu.
Seo Yeon. Seo Yeon. Seo Yeon.
Kau bisa menyesuaikan sudut nuansa
sehingga cahaya bisa sedikit masuk?
Sebanyak ini?/
Sedikit lagi.
Kau tidak tahu salah siapa
sampai aku sedang sakit?
Dasar.
Kau mau sup? Aku membuatnya
untuk diriku.
Kurasa lebih baik untuk
mengungkapkan pikiranku...
...bukannya menyimpannya untuk diriku.