English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Kau di hatiku)
(Cinta bisa kembali
tapi festival tidak bisa!)
Cinta kembali!
Ini./
Terima kasih.
Cuma kita berempat lagi.
Lama-lama kita bisa diusir
dari klub ini.
Kita cari uang dengan
membuka jualan bar di festival.
Kita beli perlengkapan sepak bola
dengan uang yang kita peroleh...
...dan mengadakan pesta
penyambutan untuk pendatang baru.
Itu ide yang bagus.
Siapa yang masak?/
Tentu Ji Woo.
Tidak ada yang tahu soal
makanan selain dia.
Dia akan pastikan bahwa
camilan kita punya rasa terbaik.
Kalian begitu manis
bila mengatakan itu.
Seo Yeon yang jaga jualan kita.
Para lelaki akan pergi
melihatnya saat ia muncul.
Di kampusnya belum
mengadakan festival.
Dia masih ada kelas hari itu.
Benarkah? Sayang sekali.
Apa yang harus kita jual?
Aku tahu yang mau kau katakan.
Tumis daging babi dan
sup kue ikan kesukaanmu.
Bagaimana dengan dadar kimchi
dan kimchi tumis dengan tahu?
Kimchi buatanku enak,
jadi akan sulit gagal.
Kalau itu yang kau tawarkan,
apa yang akan kau makan?
Aku ada banyak di rumah.
Ibuku terus mengirim makanan itu
di rumahku, jadi itu membuatku pusing.
Baguslah.
Aku kehabisan kimchi,
jadi kirimkan lagi.
Ya, aku selalu memakannya
dan memasaknya lebih cepat dari sebelumnya.
Saat Ibu buat dadar kimchi,
apa Ibu mencampurkan...
...tepung biasa dan tepung bumbu
dengan rasio 2 banding 1?
Ya.
Itu Ibu?
Ibu, aku rindu pada Ibu.
Ibu tidak merindukanku juga?
Ibu dengar suaramu serak.
Kau masuk angin?
Aku lelah karena sesuatu.
Ternyata Ibu tahu juga.
Ibu yang terbaik.
Aku akan merasa lebih baik
jika memakan kimchi sujebi buatan Ibu.
Baiklah. Aku cinta Ibu!
Kenapa kau tak keberatan
melakukan tugas mengganggu seperti itu?
Tidak ada orang lain
yang bisa memasak di klub kami.
Mereka terus memuji
masakanku dengan mengatakan...
...bagaimana masakanku
cukup bagus kalau dijual.
Aigoo, kau tidak mengerti.
Itu bukan pujian. Mereka
menganggapmu sebagai juru masak.
Tidak juga!
(Halo dan Selamat Datang
di Toko Kami!)
(Break-dancing Night Club)
(Kemenangan yang datang dari belakang)
Kau sudah cari
siapa selebriti yang akan datang?
Se7en dan Rain akan datang.
Benarkah?
Aku penggemar berat Se7en.
Kita butuh tiket buat menontonnya,
dan kita sekarang tak punya tiketnya,...
...jadi fokuslah jalankan bar ini.
Ngomong-ngomong, di mana
Byeong Sam dan Jin Seok?
Perwakilan mahasiswa memanggil mereka.
Benarkah?
Kalian kenapa?/
Apa?
Kami nyaris lolos dari
High Heel Race.
Kami dipaksa berkompetisi
untuk meningkatkan peluang.
Kau benar-benar membual
tentang kemenangan saat ini?
Hapus riasan itu sebelum
aku kehilangan selera makanku.
Kau malah menakut-nakuti pelanggan.
Baiklah.
Lihat mereka./
Mereka cantik.
Ini yang terakhir?
Kapan kau beli sebanyak itu?
Berapa semua porsi ini?/
100.
Jangan khawatir. Kita bisa
atur dengan menjual semua ini.
Apaan ini?
Apa kita tetap harus
menyiapkan 100 porsi?
Ini masih siang.
Tidak ada yang minum
di tengah hari, 'kan?
Ada.
Ini tidak bisa.
Ayo kita lihat bar lainnya./
Ya.
Kau teruskan saja./
Pakai ini.
Mereka menyajikan makanan
yang sama dengan harga sama.
Lalu kenapa kita
tak ada pelanggan?
Aku menyalahkan lokasinya.
Bar kita akan laris
kalau kita cari tempat yang lebih bagus.
Mereka akan datang pada kita
begitu ramai di sini, jadi jangan khawatir.
Ayo.
Bagaimana kalau kita beli itu?
Boleh.
Selamat menikmati.
Terima kasih./
Nikmatilah.
Enak.
Kau boleh istirahat./
Terima kasih.
Hati-hati sisi ini.
Kenapa dengan mereka?/
Apa itu?
Di sini!
Se7en!
Se7en?
Di sini!
Aku tidak bisa melihatnya.
Tidak apa. Turunkan aku.
Aku terlalu berat.
Seperti yang kukatakan,
kacang tidak berat.
Kau bisa melihat Se7en sekarang?
Ya, aku melihatnya.
Kau bisa turunkan aku lagi.
Ya.
Kau sangat menyukainya?
Apa?
Iya./
Ayo.
Hei, kami melihat Se7en
dalam perjalanan kami di sini./Apa?
Aku akan memelukmu dalam hatiku yang membara
Se7en itu?/
Dia sudah lama pergi.
Dia pergi untuk mempersiapkan acaranya.
Jadi bagaimana dengan bar lain?
Mereka semua pada punya pelanggan.
Ini buruk.
Kau sudah beli bahan
sesuai yang diminta?
Aku harus meminta
teman-teman SMA-ku untuk datang.
Kenapa kita tidak mendapatkan pelanggan?
Bukankah sudah jelas?
Siapa yang mau datang untuk minum
kalau pelayannya cuma pria?
Itu sebabnya kita panggil saja Seo Yeon.
Kau bisa datang ke bar kami
kalau ada waktu luang?
Aku akan bersih-bersih rumah
selama sebulan.
Lupakan soal bersih-bersih.
Flu-ku semakin serius,...
...jadi buatkan aku obat.
Mana bisa aku buat obat
ketika aku cuma anak keperawatan?
Buatkan aku kimchi sujebi.
Kau tahu itu selalu menyembuhkanku.
Baiklah. Sekarang cepat ke sini.
Kenapa kau di sini?/
Aku ada waktu luang.
Kau tepat waktu. Ini, makanlah.
Dari cara Ibu buat tidak sama,
tapi menurutku sama saja.
Woah./
Wah, dia cantik.
Ayo.
Dia sangat cantik.
Selamat datang. Berapa orang?
Tiga orang./
Ya.
Lihat? Kita sudah ada pelanggan.
Semua karena Seo Yeon.
Mau pesan apa?
Apa hidangan termurah?
Kami pesan dadar kimchi.
Baiklah. Bagaimana dengan minuman?
Kami sudah beli
di sebelah.
Bisa kami minum di sini?
Dia datang kemari./
Astaga.
(Prinsip Bisnis, Makroekonomi)
Kau jurusan bisnis?
Benar.
Bagaimana kau bisa
sebut dirimu begitu ketika memesan?
Karena orang-orang sepertimu
mempelajari bisnis,...
...kami bertemu dengan krisis IMF
dan masalah pengangguran.
Sekarang pergilah!
Pergi!
Kenapa malah marah?/
Pergi dari sini.
Apa?
Hei, kenapa kau
mengusir pelanggan kita?
Mereka bukan pelanggan.
Mereka cuma mau buat ribut.
Akan rugi bagimu untuk
menjual makanan kepada mereka.
Kau memanggilku untuk
melayani mereka dan menjadi manajer?
Ji Woo pasti memanggilmu
untuk meminta bantuan. Maaf.
Aku minta maaf sebagai kepala klub.
Pelajari dasar-dasar bisnis kalau
kau ada waktu untuk meminta maaf.
Kalian tak dengar tentang
restoran hamburger Nam Sang Mi?
Aku tahu cerita itu.
Banyak pelanggan pria...
...disemprot hanya untuk melihat wajahnya.
Benar, mereka mengambil
semua kursi tanpa membantu penjualan,...
...jadi pemiliknya benar-benar frustrasi.
Pria tidak pernah
membuka dompet mereka.
Bisnis bisa berhasil hanya jika
kau menargetkan pelanggan wanita.
Dasar bodoh.
Kau membutuhkan bantuan
dari mahasiswi jurusan pemasaran utama ini.
Kalian sudah dengar tentang pemberhasilan
pemasaran menggunakan metode 4Ps?
Aku pernah dengar sesuatu
yang mirip dalam permainan kartu.
Permainan kartu, omong kosong.
Kalau tak mau dipukul,
ikuti kata-kataku.
P pertama adalah
singkatan dari Product.
Itu artinya produk yang baik
secara alami akan terjual habis.
Sudah ada produk bagus yang
disiapkan oleh sebagian besar bar di sini.
Kita tidak bisa menjual produk
berkualitas tinggi seperti yang ada di hotel bintang tujuh.
P yang kedua berarti Place.
Lokasi sudah diperbarui.
Yang harus kita fokuskan
adalah Price dan Promotion.
Maksudmu harga dan strategi pemasaran?
Benar, perbaru harga setiap menu
dan harus diakhiri dengan sembilan sen.
Kalian tahu kenapa semua pasar penjualan
menyediakan produk harganya ada sembilan sen?
Inilah strategi untuk membuat pelanggan berpikir
mereka telah membelinya dengan modal murah...
...dan membeli lebih banyak barang.
Jin Seok, cepat ganti menunya.
Ya.
Dan untuk promosi...
Dae Young, kau harus memamerkan
bakat sepakbolamu di depan bar.
Woah./
Dia bagus.
Dia bagus sekali.
Ini adalah strategi pemasaran
yang menyenangkan...
...yang menarik pelanggan
dengan menyediakan acara yang menarik.
Selain itu, Byeong Sam harus
menyediakan layanan perbaikan gratis...
...untuk menarik lebih banyak pelanggan lagi.
Dia tidak bisa bicara
dengan pelanggan wanita.
Setelah rumor menyebar, mereka
yang tinggal sendirian atau di asrama...
...mungkin datang untuk
memperbaiki barang-barang mereka.
Sung Joo yang jadi pelayannya karena
dia lebih tampan daripada yang lain.
Baik, bergerak.
(Kue ikan rebus,
daging babi pedas tumis)
Pesan satu dadar kimchi
dan sebotol bir.
Oke.
Boleh aku pergi sekarang?
Aku ada kelas.
Hati-hati.
Aku yakin dia pasti akan berhasil
jika dia menjalankan bisnis nanti.
Benar. Dia tidak akan pernah
bangkrut atau punya hutang, bukan?
Kurasa kita butuh lebih banyak tepung.
Ada yang bisa beli?
Aku akan beli.
Kau yang layani.
Aku barusan melihat Rain./
Apa?
Rain itu? Di mana? Kapan?
Ini hujan./
Di mana?
Di mana apanya?
Dari langit. Ada hujan.
Kenapa tiba-tiba turun hujan?
Bawa itu dulu!
Dasar.
Dasar brengsek. Aigoo.
Kemari./
Apa?
Ini./
Lenganmu.
Biar kami yang beres-beres sisanya,
jadi kau harus tetap di sini, Kacang.
Ya.
Baunya seperti Dae Young.
Bagaimana ini?
Apa kita akan duduk
dan melihat hujan?
Kita siapkan bahan-bahan untuk nanti.
Kau tak melakukannya?
Ah, mataku sakit.
Bilaslah pakai air hujan.
Aku menyentuh bawang dengan tanganku,
jadi bisakah kau menyeka mataku untukku?
Baik. Sedikit lebih rendah.
Ya.
Sudah lebih baik sekarang.
Kau tak apa? Apa matamu
masih harus dibilas lagi?
Ya, aku tak apa.
Itu... Tunggu.
Kau barusan bicara denganku?
Kau bisa bicara di depan wanita.
Benar.
Lihat? Semuanya tergantung
pada bagaimana caramu mengatasinya.
Kau bisa bicara karena kau
tidak menganggapnya sebagai seorang wanita.
Ini seperti kisah Wonhyo
dan tengkorak penuh air.
Tengkorak penuh air?
Kau akan menjadi perawat terbaik.
Kau bahkan merawat penyakit Byeong Sam.
Tentu saja. Ini hampir seperti...
...Florence Nightingale.
Halo? Sudah datang?
Langsung terus saja jalan.
Tak usah. Aku jemput.
Aku akan segera kembali./
Ya.
Goo Dae Young./
Lama tidak bertemu.
Hei, sudah lama.
Bagaimana kabarmu?/
Ada apa?
Ayo.
Ini teman SMA-ku, dan
mereka temanku dari klub.
Halo./
Halo.
Belilah barang untuk penjualan kami.
Kau akan beli apa?
Kami beli sebotol bir dan
daging babi goreng dulu.
Kau membuat dadar kimchi
dengan kimchi matang?
Tidak, itu tidak terlalu asam.
Maaf? Tidak apa?
Itu, rasanya tidak terlalu asam.
Kita juga akan
punya dadar kimchi.
Ya.
Hei, apa dia punya pacar?
Mungkin tidak. Kenapa?
Dialeknya terdengar begitu lucu.
Bisa aturkan aku
untuk kencan buta dengannya?
Aku akan tanya padanya
apa dia bisa./Baik.
Bagaimana? Sepertinya dia
tidak tertarik dengan kencan buta.
Baiklah, kalau dia menolak
mau bagaimana lagi.
Aku akan bawakan bir./
Oke.
Kau tak bertanya tentang
kencan buta itu.
Kau tak capek?
Mau aku saja yang gantikan?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tak mau dia kencan buta?
Ya, tidak mau.
Dia itu playboy.
Dia berkencan dengan
beberapa gadis saat SMA.
Sementara Ji Woo belum
pernah berkencan dengan siapa pun,...
...jadi kencan pertamanya
harusnya tidak boleh dengan pria seperti dia.
Benar, gadis naif itu
seharusnya tidak mengalami hal seperti itu.
Kau tadi bagus sekali.
Kita tidak bisa menikmati festival.
Kita bekerja seharian cuma demi
mendapatkan 5,900 Won.
Jangan lakukan ini lagi.
Tetap saja, kita tidak rugi.
Kita rugi karena kita belum
menghitung biaya tenaga kerja tadi.
Berikan itu padaku. Biar kubawa.
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Tidak apa.
Kau yang banyak kerja keras
daripada aku.
Dialeknya terdengar begitu lucu.
Ada apa? Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Kau sepertinya tidak perlu repot
untuk berbicara dalam dialek.
Itu kekuatan utamaku sendiri
untuk berbicara dalam bahasa standar.
Benarkah?
Ya, benar.
Mulai sekarang, aku tak akan
bicara dengan dialeg lagi.
Aku akan memperbaikinya.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak akan menjadi Ahjumma
restoran atau tengkorak penuh air lagi.
Aku akan menjadi seorang wanita.
Kau, wanita?
Saat kau mengenakan hoodie pria?
Menurutmu mudah untuk
berhenti menggunakan dialek?
Tutup layarmu itu.
"Layar"? Maksudmu mulut?
Aish.
Temperamen itu.
Ya, Ibu. Aku tadi sudah pergi ke dokter.
Aku akan segera lebih baik
kalau aku makan kimchi sujebi buatan Ibu.
Nanti kutelepon lagi.
Kenapa kau tak pernah angkat teleponku?
Aku ini ibumu.
Kau tidak facial?
Kau sudah 20 tahun dan lihat wajahmu.
Bawalah ini agar kau
tidak terlihat lusuh.
Aku tidak butuh./
Tidak butuh apanya?
Lihat yang kau kenakan.
Ini semua karena ayahmu
menikahi wanita yang tidak sopan itu.
Kau harus berdandan,...
...tidak dipandang sebagai
seseorang yang menjual makanan lauk pauk.
Ayahmu tidak baik untukmu atau aku.
Hentikan.
Sejak Ayah menikah lagi,
bagiku aku punya orang tua yang bahagia.
Jika dia tidak menikah lagi,
aku tidak akan pernah tahu itu.
Dia bahagia dengan wanita itu?
Aku yakin itu karena
kau cuma melihatnya saja.
Bagaimana dia bisa terhubung
dengan wanita seperti dia?
Permainan itu tidak akan berlangsung lama.
Ketika seorang pria mengejar wanita,...
...dia akan bertindak seperti
dia akan memberikan segalanya untuknya.
Begitu dia bosan, dia akan
mencari orang lain. Pria memang seperti itu.
Apa itu pengalaman Ibu?
Apa arus Ibu saat ini seperti itu?
Aku juga mulai bosan dengannya.
Menyebalkan sekali.
Dia jarang pulang...
...dan kau tahu berapa banyak
yang dia pinjam dariku untuk bekerja?
Dia cuma tertarik pada warisan
yang akan aku dapatkan.
Kemarin dia...
Hentikan.
Kenapa Ibu memberitahuku itu?
Siapa lagi yang bisa kuajak bicara?
Sebagai putriku,
kau harus mendengarkan.
Apa Ibu akan berhenti datang
menemuiku untuk melampiaskan semuanya...
...ketika Ibu sama sekali
tidak peduli denganku?
Marahmu masih sama saja.
Kau akan membayarnya untuk itu.
Kau tidak akan punya
kehidupan yang baik...
...kalau ini caramu
memperlakukan ibumu sendiri.
Kau ada uang?
Tidak ada. Apa yang kau lakukan?
Diamlah./
Jangan. Kembalikan itu.
Diam.
Jangan lakukan itu.
Kembalikan.
Biar kulihat.
"Sisanya gratis untuk reguler.
All-seen"?
Kau tidak bisa mengambilnya.
Aku setuju untuk menjualnya pada seseorang.
Benarkah? Seseorang
menginginkan ini?
Kita bisa menjualnya.
Tidak bisa./
Ya ampun.
Jangan bawa itu./
Dasar kau.
Dasar pengecut.
Apa yang kau lakukan, 3 lawan 1?
Pergi dari sini kecuali kau mau dipukul juga.
Tidak mau.
Apa yang kau lakukan, dasar gila?
Bagaimana kau tahu?
Aku memang gila.
Pergi kalian. Pergi./
Dia gila.
Dasar./
Aish.
Terima kasih. Terima kasih.
Benarkah? Kalau begitu,
kau punya 80 sen?
Apa?/
Aku mau minum soju lagi,...
...tapi aku tidak punya uang.
Aku butuh 80 sen.
(Sun Woo Sun)
Terima kasih.
Siapa dia?
Tidurlah. Besok kau harus bangun pagi-pagi.
Kau sedang menatap ponselmu?
Tunggu sebentar.
Dae Young belum menelepon
sejak dia pergi seperti itu.
Mereka semua begitu peduli
pada Lee Ji Woo dan tidak mempedulikanku.
Ada apa?
Ini biaya pemindahan rumah pekuburan.
Kau sudah selesai dengan urusanmu?
Kau sudah melihat pacarnya
Dae Young? Aku sudah melihatnya.
Aku tahu kau melakukan ini
untuk membuatku kesal.
Kau tidak perlu berusaha
melakukan ini lagi...
...karena...
...aku tidak akan
melihatnya lagi.
Aku akan segera pindah.
Jadi kuharap kau tak perlu menemuiku lagi.
Hei.
Aku melihatnya di rumah pekuburan Ayah.
Pacar Dae Young ada di sana...
...sama seperti Ayah.
(Sun Woo Sun)
Aku harus pergi.
Halo?
Aku mendapat teks yang
memintaku untuk datang.
Keluhan sudah diajukan.
Aku akan datang ke kantor polisi sekarang.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali, dan kau tidak mengerti.
Aku bisa hidup dengan baik dan ke depannya
juga begitu, jadi tidak usah menghiraukanku.
Dae...
Orang-orang mengeluh
bahwa hidangan lokal..
...yang paling terkenal disederhanakan.
Benar. Sup daging babi Busan...
...sudah menjadi jelas dan ringan...
...untuk melayani pengunjung dari area lain.
Jadi kita akan berkemas dan
mengantarkan makanan lokal,...
...bukan dari restoran yang sudah terkenal...
...tapi dari tempat favorit penduduk setempat.
Kami akan melacaknya sendiri.
Permisi.
Aku membawa kuesioner.
Kau bisa menaruhnya di sebelah sana.
Lanjutkan.
Baik. Jadi kami mengembangkan
ide yang diberikan Goo Dae Young kepada kami.
Goo Dae Young?/
Ya.
Dia merevisi daftar yang
dia kirimkan kepada kami terakhir kali.
Bagaimana dia bisa
mengunjungi begitu banyak restoran terkenal?
Dae Young memang selalu suka makan.
Dia tahu banyak orang
karena pekerjaannya...
...dan mencoba banyak makanan lokal.
Kau kenal baik dia?
Oh, kau belum dengar?
Aku orang yang membantu dia
kerja di sini.
Lee Seo Yeon-ssi, kurasa
pekerjaanmu yang tadi sudah cukup.
Jangan melewati batas
dengan menginterupsi rapat.
Ya. Maaf.
Kau cenderung menyukai garismu.
Sampai jumpa.
Apa? Di mana?
Mukho Port.
Mukho Port? Berarti di Provinsi Gangwon?
Aku harus ke sana
demi chogyetang?
Di Seoul, banyak sekali
tempat yang menjual itu dan enak.
Restoran ini dimiliki
oleh seorang pria...
...dari Korea Utara yang
mempertahankan resepnya.
Dia bahkan membuat jelly kacang hijau.
Tidak ada tempat di Seoul
yang melakukan itu. Kau harus pergi besok.
Oh my God.
(Rumah Sakit Sanbogeum)
Bagaimana perasaan Anda?
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Maaf.
Kau sudah dengar
kalau aku mengajukan keluhan?
Aku ingin melakukan seperti
yang dikatakan polisi dan menyelesaikannya...
Aku akan berterima kasih
jika Anda melakukannya.
Ini kesalahpahaman jadi...
Aku mau 10 juta Won.
Apa?
Kau akan memberiku lebih sedikit...
...setelah melakukan ini pada lenganku?
Aku kehilangan pekerjaan karenamu.
Kalian berdua dalam satu hari?
Kalian pasti semakin putus asa.
Pak.
Bisakah Anda membiarkan ini sekali saja?
Kemarilah dan bantu aku.
Ya.
Apa yang Anda lakukan?
Apa yang harus dikagetkan?
Cepat pijat kakiku.
Aku mati rasa karena
harus berbaring sepanjang hari.
Ya?
Kau tak mau membiarkan ini?
Ya.
Ke atas.
Ke atas. Ke atas lagi.
Lebih ke dalam.
Dae Young!
Kau mau memukulku lagi?
Pukul. Pukul aku.
Kulihat kau tidak mau membiarkannya.
Betul. Aku tidak
membutuhkannya, brengsek.
Dae Young...
Kau bilang tidak keberatan aku ikut campur
urusanmu, lalu kau kenapa ikut campur urusanku?
Jangan ikut campur.
Apa? Anda ingin membatalkan kontrak Anda?
Kenapa? Apa ada masalah
dengan rumah itu?
Tidak, ada masalah pribadi.
Kalau itu masalahnya, Anda
tidak akan dapat uang muka.
Aku tahu.
Bisakah Anda mencari rumah lain untukku?
Yang satu akan memberiku uang 10 juta Won.
Aku sangat membutuhkan
uang tambahan itu.
Ah, panasnya.
Si brengsek menyebalkan itu.
Sekarang dia mengirimku ke pedesaan.
Dia jelas ingin mengacaukanku.
Aku akan buang-buang waktu
dalam perjalanan hari ini.
Ini busnya.
Kenapa tidak sekalian kirim aku ke Pyongyang
untuk mendapatkan naengmyeon untuknya?
Enak.
Apa seenak itu?
Ini pesanan Anda!/
Oh, ya.
Terima kasih.
[VIU Ver] tvN E08 Mari Makan 3 "Apakah Anda Menyukai Saya?" - ♥ Ruo Xi ♥ -
Bawa secepatnya sampai jam 7 malam.
Aku tahu. Akan kubawa untukmu.
(Makguksu)
(Kimchi sujebi)
Kalau dipikir, aku belum
makan apa pun hari ini.
Masih ada waktu sebelum busku datang,
jadi mungkin aku harus makan.
(Kimchi sujebi)
Maaf terlambat.
Tadi macet sekali!
Kau terlambat satu jam 12 menit.
Kau mengabaikan tugasmu.
Gajimu akan kukurangi.
Itu tidak adil.
Kau tak bilang apa-apa
ketika aku bilang aku ketinggalan bus.
Dikatakan demikian
dalam kontrakmu.
"Bosmu bisa menghukummu
karena pelanggaran kontrak."
Kenapa kau ketinggalan bus?
Kau mau memotong gajiku lagi
kalau kukatakan alasannya?
Biarkan aku mendengarnya dulu.
Aku pernah memberitahumu tentang tempat
kimchi sujebi yang sudah lama ingin kukunjungi.
Aku menemukannya hari ini.
Aku masuk ke restoran itu untuk
mencicipinya tetapi akhirnya aku menghabiskan semangkuk.
Tempatnya dekat restoran
yang tadi kubeli.
Ini dia.
Bukankah foto-foto itu
menunjukkan betapa senangnya aku?
Apa ini cukup untuk
memaafkanku?
Jika kau tidak memakannya
sampai habis, kau akan menghemat satu menit.
Kau mungkin tidak ketinggalan bus.
Apa?/
Pada akhirnya,...
...kau gagal melakukan
pekerjaanmu karena alasan pribadi,...
...jadi itu adalah kelalaian.
Tapi...
Apa itu?
Ada apa? Kau sakit?
Aku menyalahkanmu.
Jika kau membawanya
pada jam 7 malam,...
...aku tidak akan seperti ini.
Apa?
Maaf. Apa sakit perutmu parah?
Kau mau ke UGD?
Saya baik-baik saja.
(Agen Asuransi Goo Dae Young
Membuat Seseorang Berada di Rumah Sakit!)
Menurutmu, siapa yang lebih rugi
ketika aku menuntut?
Permukiman naik harga.
Sekarang 20 juta Won.
Telepon nomor ini kalau sudah punya uangnya.
Aish.
Dae Young,...
...bagaimana kau bisa
terjerat dengan pria itu?
Maaf. Aku akan membiarkan itu
tidak menyebabkan kerugian pada perusahaan.
Tenangkan dia sebelun klien kita
mendengar tentang ini.
Kau juga tahu bagaimana.
Tanpa kredibilitas, kau akan
kehilangan semua klienmu.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Aku hampir mati.
Ini disebut hari yang sakit
karena suatu alasan.
Maafkan aku.
Istirahatlah.
Bisa turunkan jendela ini?
Itu terlalu terang.
Aku terlalu lesu untuk
mengangkat satu jariku.
Ya.
Lee Seo Yeon-ssi?
Ya!
Apa? Ada apa?
Sekarang terlalu gelap di sini.
Bisa sesuaikan sudut jendelaku
supaya cahaya bisa masuk sedikit?
Sekitar 30 persen.
30 persen?
Sebanyak ini?/
Sedikit lagi.
Sedikit lagi?
Begitu.
Baik. Istirahatlah.
Lee Seo Yeon-ssi!
Apa lagi?/
Aku tidak bisa tidur.
Aku ingin membaca buku,
jadi ambillah buku dari perpustakaan pribadiku.
Buku yang mana?/
Apa saja.
Ya.
"Pencahayaan yang Tak Terlaksana"?
Aku mengosongkan seluruh perutku...
...dan tubuhku tidak bisa lebih ringan.
Ini hanya akan membuatku lebih menderita.
Carikan aku yang lain.
Apa? Baca saja.
Katamu kau tidak keberatan.
Gara-gara kau
aku jadi sakit hari ini.
Meski kau bukan asistenku,...
...setiap manusia yang baik
akan membantuku menjadi lebih baik.
Begitulah seharusnya!
Baiklah.
Ini terlalu berat.
Aku tak bisa memegang
buku ini dalam posisi seperti ini.
Bawakan buku yang lain./
Buku yang lain?
Aku sudah membaca ini./
Sudah dibaca.
Baunya seperti jamur./
Apa?
Ah, ini menakutkan.
("Cara Berpikir Logis Menuju Makanan")
"Cara Berpikir Logis Menuju Makanan".
Makanan...
Buku ini mengingatkanku tentang pekerjaan.
Memikirkan pekerjaan
membuatku capek.
Aku hanya mau tidur.
Tolong simpan buku-buku ini.
Apa?
Baiklah. Aku hanya akan membiarkannya.
Inilah kesedihan karena berhutang.
Ini jalan untuk sekretaris pribadi.
Lee Seo Yeon-ssi.
Apa lagi kali ini?
Aku merasakan virus enteritis
dari selimut ini.
Kurasa aku harus mencucinya./
Apa, sekarang?
Ya, jika kita bawa ini
ke tempat cuci,...
...virus mungkin menyebar
ke cucian orang lain.
Cucilah sendiri.
Itu.
Apa yang kau tunggu?
Ambilkan aku selimut baru.
Baik, akan kuambilkan untukmu.
Lee Seo Yeon-ssi.
Apa, apa lagi sekarang?
Injaklah setiap sudut selimutnya
saat kau mencucinya.
Cuacanya cerah, jadi
akan kering dengan baik.
Sun Woo Sun, brengsek itu.
Ah, pinggangku.
Tubuhku sakit.
Si gila itu.
Apa dia kehilangan akal sehatnya karena enteritis?
Sakit.
Halo?
Anda sudah merawatnya dengan baik.
Anda sudah mengendarainya
kurang dari setahun, dan tidak ada catatan kecelakaan.
Berapa banyak yang bisa kujual untuk itu?
Aku ingin menjualnya sesegera mungkin.
Benarkah? Kalau mendesak,
uang penjualan Anda akan tidak banyak.
Kacang.
Kau datang.
Hei.
Terima kasih. Tuduhanku
sudah selesai berkat kau.
Apa?
Aku tidak melakukan apa-apa./
Aku tahu semuanya.
Itu... Eonni.
Apa?
Kebetulan, kalau kau punya uang,...
...bisa pinjam padaku sekitar 10 juta Won?
Apa?
Aku akan membayarmu
setelah aku menerima depositku.
Kenapa kau tiba-tiba membutuhkan
uang sebanyak itu?
Apa sesuatu terjadi pada ibumu?
Bukan, bukan tentang ibuku.
Dia pasti dalam masalah.
Kau mau membayar uang
penyelesaian atas namanya?
Itu terjadi ketika dia mencoba
menyelamatkanku, jadi itu wajar saja.
Aku tidak tahu untuk siapa hukum itu.
Benar.
Aku bahkan punya bukti dia
menyelinap menyamar sebagai wanita.
Apa? Dia bahkan berpakaian seperti wanita?
Itu bukan perilaku normal.
Dia tidak punya catatan kriminal?
Polisi memeriksanya,
tapi dia bersih.
Mereka bilang jika ada catatan
tentang melakukan kejahatan serupa,...
...pasti semuanya baik-baik saja
bagi Dae Young.
Kenapa kau tidak mempostingnya di Internet?
Seperti yang kau tahu,...
...perilaku abnormal seperti itu
tidak muncul dalam semalam.
Itu cenderung menjadi kebiasaan.
Di internet?/
Ya.
Polisi tidak bisa menemukannya, jadi
mana bisa aku juga menemukannya di internet?
Kau tak perlu mencarinya sendiri.
Posting tulisanmu supaya
orang lain bisa membacanya.
Pasien tabrak lari
di bangsal bedah...
...memposting tulisan untuk
mencari penabraknya secara online.
Para saksi menulis komentar
yang membantu menangkap pelakunya segera.
Postinglah di komunitas online
dengan banyak pengguna wanita.
Dia...
...berpakaian seperti wanita dan berusaha menyelinap
ke sebuah rumah di mana seorang wanita tinggal sendirian.
Jika ada yang melihat pria ini ...
...atau telah menjadi korban
kejahatan serupa, silakan hubungi saya.
(Pria ini menyamar sebagai wanita
dan hanya menargetkan wanita.)
(Jika ada yang melihat pria ini,
tolong hubungi saya.)
(Tweet)
Ternyata dia melakukan
banyak kejahatan serupa.
Belum lama sejak
dia datang ke Seoul.
Kami tidak bisa memeriksa kejahatannya...
...yang berkomitmen di luar Seoul.
Anda akan berada dalam masalah besar
jika bukan karena pelaporan secara online.
Pelaporan secara online?/
Ya.
Para korban wanita...
...memposting banyak
rekaman CCTV dan video online.
(Pria ini menyamar sebagai wanita
dan hanya menargetkan wanita.)
(Dia tertangkap di CCTV
yang dipasang di villa saya.)
Berdasarkan bukti ini, kami akan
menyelidiki lebih lanjut tentang kasus ini.
(Pria ini menyamar sebagai wanita
dan hanya menargetkan wanita.)
Aku melihat nama penggunanya,...
...dan itu juga nama pengguna
yang kau pakai buat berkomentar di blogku.
Aku mempostingnya secara online
karena ini tidak adil.
Aku hanya beruntung saja.
Bukan sekali.
Berapa banyak yang kau posting?
Kalau belum makan,
ayo kita makan.
Aku akan mentraktirmu
karena masalahku terselesaikan berkatmu.
Apa? Bukankah aku harus
repot-repot mau makan atau tidak?
Tidak apa. Kau bisa.
Ayo. Kau mau mentraktirku apa?
Ke tempat kau membawaku
ke restoran enak.
Tempatnya ada banyak.
Ada restoran hagfish,
rebusan daging babi, mie pedas...
Lalu apa lagi?
Ayo. Kau mau mentraktirku apa?
Ke tempat kau membawaku
ke restoran enak.
Tempatnya ada banyak.
Ada restoran hagfish,
rebusan daging babi, mie pedas...
Lalu apa lagi?
Kau masih ingat?
Tentu saja. Bagaimana aku bisa
melupakan rasa ini?
Haruskah kita mulai?
Permisi, bisa beri kami
dua mangkuk besar?
Ya.
Terima kasih.
Kami mencampur semua bahan
bersama-sama seperti ini, bukan?
Benar.
Itu mengingatkanku pada
masa lalu. Benar bukan?
Masih sama saja.
Enak.
Aku mencoba ini pertama kali karenamu.
Ganggang ini?
Warga Busan memakan ini
sebagai lauk,...
...tapi tidak di Seoul.
Awalnya kupikir itu
seperti rumput laut lainnya,...
...tapi rasanya sangat berbeda.
Bersulang./
Bersulang.
Saat minum alkohol,
aku jadi ingin sup.
Haruskah kita memesan itu?
Permisi.
Rasanya enak.
Bagus.
Panas.
Jika kita tidak memutuskan
hubungan setelah aku pulang wamil,...
...kita akan terus makan
di beberapa restoran. Iya, kan?
Jika sesuatu yang sulit terjadi,
kita akan bahas beberapa alkohol.
Sesuatu yang sulit?
Aku melihatnya
di rumah pekuburan Ayah. Pacarnya Dae Young.
Dia ada di sana.
Sama seperti Ayah.
Dae Young.
Maaf kalau aku harus
melibatkanmu...
...antara aku dan Seo Yeon.
Aku yakin kau ada alasan
yang tidak bisa kau bicarakan.
Jika ada salah paham,
kuharap kalian bisa membicarakannya.
Aku pernah memberitahumu terakhir kali...
...setiap orang punya masalah
yang tidak ingin mereka bicarakan.
Benar.
Tapi daripada menyimpannya di dalam,...
...kurasa akan lebih baik
untuk membiarkannya keluar.
Meski melakukan itu
tidak menghasilkan apa-apa,...
...mungkin itu bisa menyembuhkan luka.
Jika kau menyembunyikan luka,...
...itu hanya mengada-ada.
Apa itu pendapatmu sebagai perawat?
Ya.
Jadi jika kau membutuhkan
bantuanku, beri tahu aku.
Harusnya kau bicara saja,
jangan diam.
Itu pendapatku sebagai
pekerja asuransi.
Ada banyak klienku yang
terhambat secara emosional.
Baik. Aku akan berusaha lebih keras.
Lee Seo Yeon-ssi.
Ke mana dia pergi tanpa
membawa ponselnya?
Kenapa kau tidak menelepon
ketika kau ada di Seoul?
Kapan kau kembali?
Kau tak pergi-pergi lagi?
Jangan peduli.
Bagaimana bisa kau bicara
seperti itu pada ibumu?
Kau kasar sekali.
Kau tidak facial?
Kau bisa saja mirip seperti
usia 40-an, bukan 30-an.
Aku akan buatkan
kartu keanggotaan spa.
Satu panggilan dariku dan
wakil direktur akan membawamu.
Lupakan. Kenapa Ibu ingin menemuiku?
Apa seorang ibu butuh alasan
untuk menemui putrinya?
Ibuku melakukan semua itu.
Kenapa kau malah tidak sopan?
Aku tidak percaya darah kita
menarikku ke sini untuk menemuimu.
Makanya.
Jangan datang kemari.
Tunggu sampai kau tua.
Kau akan menyesal mengatakan itu.
Keluarga adalah satu-satunya yang tersisa.
Pria? Itu tidak ada gunanya.
Itu sebabnya...
...kau mau tinggal bersamaku?
Apa?
Pria? Itu tidak ada gunanya.
Itu sebabnya...
...kau mau tinggal bersamaku?
Apa?
Ibu menelantarkanku untuk
tinggal bersama pria lain...
...dan sekarang Ibu mau
aku kembali pada Ibu?
Kenapa? Setiap kali Ibu marah,
stres, atau depresi,...
...Ibu membutuhkan sarung tangan tinju?
Bisa-bisanya kau mengatakan itu?
Siapa yang menelantarkanmu?
Seorang putri harus
ada di sana untuk ibunya...
...saat dia kesal.
Siapa lagi yang akan
diajak bicara oleh seorang ibu?
Kenapa aku harus bersama Ibu?
Memangnya aku
sampah emosional Ibu sendiri?
Yang Ibu lakukan adalah melampiaskan
kemarahanmu padaku dan meninggalkan seringan bulu,...
...tapi semua yang Ibu tinggalkan
ada di dalam diriku yang membusuk.
Kau dan marahmu
masih sama saja.
Itu sebabnya sifatmu selalu seperti itu.
Kau tak akan bisa
hidup dengan baik kalau kau...
...memperlakukan ibumu seperti itu.
Aku tahu kau melakukan ini
untuk membuatku kesal.
Sekarang kau tak perlu
melakukan itu lagi. Karena aku...
...tidak akan melihatnya lagi.
Aku akan segera pindah.
Jadi kuharap aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku melihatnya
di rumah pekuburan Ayah. Pacarnya Dae Young.
Dia ada di sana.
Sama seperti Ayah.
Aku baru menyadari sesuatu.
Aku tidak tahan melihat
seseorang bahagia...
...dan hanya harus merusaknya.
Aku putri Ibu yang sempurna.
Aku sama seperti Ibu.
Apa?
Kenapa dia belum pulang?
Dia meninggalkan orang sakit sendirian
hanya karena perjalanan bisnis itu?
Sekretaris macam apa
yang melakukan itu?
Lee Seo Yeon-ssi.
Beraninya dia?
Lee Seo Yeon-ssi. Jika aku
tidak bisa menghubungi asistenku...
...aku harus apa?
Kau minum?
Tinggalkan aku sendiri!
Kenapa kau jadikan misimu
adalah membuat hidupku sengsara?
Siapa?/
Ini aku. Pemilik kontrakan.
Halo, Ibu.
Ada apa kemari?
Kami ada masalah.
Penyewa di sebelah
mendengar tentang si mesum...
...yang mencoba masuk ke rumah ini.
Dia merasa wilayah itu berbahaya...
...dan ingin mengakhiri kontrak.
Kapan kau bilang kau pindah lagi?
Aku bisa membayar depositmu
ketika aku sudah punya penyewa baru.
Masih ada waktu tersisa di kontrakmu.
Itu, aku punya masalah pribadi,...
...dan aku mencari tempat baru untuk kutinggali.
Kalau seperti itu, bisakah kau
tetap tinggal sampai kontrakmu berakhir?
Aku akan memasang
kamera keamanan di luar gedung.
Apa seburuk itu?
Aku membuat sup untuk diriku.
Kau mau coba?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo keluar. Aku punya
pekerjaan untukmu.
Apa lagi? Bisakan aku
melakukannya nanti?
Tidak bisa. Aku menyewa
asisten karena suatu alasan.
Cepatlah.
Tidak bisakah dia melihat aku sakit?
Apa ini?
Aku ingin tahu apa
sup pereda mabuk ini...
...bagus untuk wanita muda,
jadi makanlah.
Aku ingat rasa ini.
Kau membelinya di restoran
yang pernah kuceritakan?
Itu, aku tak sengaja pergi ke sana.
Aku di sana untuk
membeli hidangan lain.
Aku sangat membutuhkan ini.
Ini obat terbaikku.
Kau tidak apa-apa?
Kau merasa terbakar?
Tapi hatiku merasa terbakar.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Aku lebih suka tidak pulang lebih awal.
Itu ciuman pertamaku.
Kau sedang stres?
Karena ciuman?
Apa?
Seo Yeon, sadarkan dirimu.
Jangan terjerat dalam hal ini.
Ayah Bae Byeong Sam kami...
...adalah presdir nomor 1 dari 100 perusahaan top Korea?
Coba pacari Byeong Sam.
Dia berasal dari latar belakang
yang luar biasa,...
...tapi dia tak tahu apa-apa
jika menyangkut wanita.
Kau reinkarnasi Jang Geum?
Itu hanya piring kosong. Siapa
yang akan melihat foto-foto itu?
Yang dikatakan temanku tidak,
tapi yang lain wajar saja.
Sekitar 30 orang mengunjungi blogku.
Mari kita semua pergi melihat matahari terbit.
Kami akan tetap kembali sehingga
kau bisa sendiri dengan Ji Woo.
Kapan kau datang ke Jeongdongjin?
Dae Young./
Sebentar.
Bukankah kau pergi ke Jeongdongjin?
Apa kau akan pergi?
1, sekarang tengah malam!/
1, sekarang tengah malam!
Selamat Tahun Baru.
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Dae Young! Dae Young?