English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Lebih baik aku ajak Ji Woo
pergi makan.
Dae Young. Goo Dae Young?
Ayo kita makan.
Aku memutuskan tetap tinggal
dan tidak pindah.
Kenapa?
Karenamu./
Apa?
Kau bilang aku membawa energi
dalam hidupmu...
...jadi bagaimana bisa
aku membiarkanmu menggantung begitu?
Apa aku teman yang baik?
Benar, dan aku bersyukur.
Itu sebabnya aku traktir
makan hari ini.
Jadi kita makan apa
hari ini, Shiksyanim?
Karena cuacanya panas,
ayo kita ke tempat panas.
Saat panas di luar,
makanlah makanan hangat.
Makanan pedas akan membuat kita
berkeringat dan melupakan cuaca.
(Jjamppong dihitung gratis
jika makan sampai habis dalam 10 menit.)
Tempat ini...
Kau ingat tidak?
Tentu saja. Kita sering
melipir ke sini saat kuliah.
Tidak menyangka
ternyata masih buka.
Haruskah kita lihat
apa itu masih di sini juga?
(Ketenaran)
(Cho Hui dan Ji Hyun
menyelesaikan jjamppong!)
(Pedas, pedas!)
(Aku hampir mati memakannya.)
Ini dia.
(Selesai!)
Jadi foto ini saat aku memulai...
...mengambil foto piring kosong.
(Ketenaran)
Aku sudah cukup.
Di sini! Dia sudah selesai.
Ini.
Saya foto dulu.
1, 2, 3.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau mau foto itu?
Aku akan membual tentang itu
dengan mempostingnya di situs webku.
Kau juga punya situs web?
Aku sudah membuatnya baru-baru ini
meski aku belum memposting gambar apa pun.
Kita berteman di sana.
Ya.
Ayo.
Sudah mulai dingin.
Hati-hati jangan
sampai kedinginan.
Tim medis kami
harusnya tidak boleh sakit.
Ya.
Ngomong-ngomong, waktu sudah berlalu.
Cuaca panas begini sudah beberapa
hari lalu. Musim dingin akan segera datang.
("Bridget Jones 'Diary")
Colin Firth keluar lebih dingin
di posisi kedua daripada pertama.
Dia masih luar biasa.
Aku suka Hugh yang lurus ke depan
daripada Colin yang membuat pengap.
Kau sebut pria semacam itu luar biasa.
Hugh tidak luar biasa.
Dia agak membingungkan.
Dia membuat gadis bingung.
Kau tak tahu
pria nakal (=bad boy) lebih menarik?
Kau bakal bosan dengan
pria baik seperti Colin.
Menarik apanya.
Kau akan sadar...
...jika kamu dicampakkan oleh
pria nakal dan menangis selama tiga hari.
Ya, Byeong Sam.
Ya, baiklah.
Dia bahkan menelponmu sekarang?
Dia masih belum bisa
mengatakan apa-apa di depanku.
Mungkin dia benar-benar
belum menganggapmu sebagai wanita.
Dia menganggapku sebagai teman
sebelum dianggap wanita.
Ayo kita pergi.
Dia mau kita datang
ke tempat mereka makan.
Ayo.
Ngomong-ngomong, kapan kita
harus mengadakan acara kumpul-kumpul di tahun baru?
Bagaimana kalau kita
melakukan perjalanan lapangan?
Aku tak bisa.
Aku sibuk kencan.
Dia berkencan dengan pria
yang dia temui pada kencan buta baru-baru ini.
Itu sebabnya Jin Seok tidak datang
ke rumah Dae Young...
...atau berpartisipasi dalam kegiatan klub kita.
Apa ini?
Memanggang bacon di tutup kaldron.
Bisa ditemani dengan lobak yang sudah dibumbui
dicampur dengan saus pedas dan saus tomat.
Aku belum pernah mencoba ini sebelumnya.
Kau sebenarnya punya sesuatu
yang belum pernah kau coba sebelumnya.
Tentu saja. Tidak mungkin aku bisa
mencoba semua jenis makanan.
Kelihatannya enak.
Sepertinya sudah siap,
jadi ayo kita makan.
Sebentar. Biar kufoto dulu.
Kalau masih foto,
makanannya nanti bisa gosong.
Bisa kita makan sekarang?
Ya.
Ayo makan.
Enak sekali.
Enak.
Makan yang banyak.
Kau juga.
Apa rasanya enak?
Sangat enak.
Bacon dan lobak berbumbu...
Belum pernah makan kombinasi seperti itu.
Aku bingung
apa aku di Amerika...
...atau di Korea.
Pastilah kau di Korea.
Jangan berlebihan.
Bajuku nanti akan beraroma makanan.
Aku pergi dulu.
Dia akan pergi tanpa makan,...
...tapi dia memposting foto seolah-olah
dia sudah benar-benar makan.
Pastikan kalian juga kena
aroma makanan. Ayo kita pergi.
Kita harus makan nasi goreng./
Kita harus makan nasi goreng.
Astaga.
Orang lain mungkin berpikir
dia melakukan kejahatan atau sesuatu.
Ini cukup banyak kejahatan
jika kau tidak menggoreng nasi dengan sisa makanan.
Permisi, bisa pesan
dua porsi nasi goreng?
Tiga.
Pesan tiga porsi.
Terima kasih.
Akan lebih lezat...
...jika kita manfaatkan sisa kentang
dan mencampurnya dengan nasi goreng.
Terlihat enak./
Iya.
Oh.
Selesai. Ayo makan.
Enak.
Tidak buruk, 'kan?
Ya, ini enak.
Itu panas.
Ji Woo memang benar.
Aku bisa mencicipi kentang
tumbuk lembut di antara butiran nasi.
Apa kau reinkarnasi dari Jang Geum?
Selama festival juga,
bagaimana kau bisa pandai memasak ini?
Aku mencoba lauk ibumu
di rumah Dae Young, dan itu luar biasa.
Kau mengikuti bakat memasaknya?
Kau belajar memasak dengan
membantunya di tokonya?
Apa tidak bisa kau mengajariku?
Hei, kau kehabisan napas?
Bernapas dulu
kalau mau bicara.
Biarkanlah. Ini pertama kalinya
dia bisa bicara dengan seorang wanita.
Dia pasti merasa begitu
pengap sampai sekarang.
Kenapa kau memfoto itu?
Aku ingin mempostingnya di
situs webku seperti Seo Yeon.
Siapa yang suka
dengan foto piring kosong?
Orang-orang biasa begitu.
Tidak ada temanku yang
membayar satu kunjungan pun,...
...tetapi setidaknya 30 orang datang
untuk melihat fotoku setiap hari.
(Koo Dae Young)
(Dunia Mini Koo Dae Young)
Mereka itu datang ke
rumah Dae Young setiap hari,...
...tapi kenapa mereka tidak
mengunjungi situs webnya?
Mereka juga tidak meninggalkan komentar.
(Pantai Eurwangni)
(Berlatih sepak bola)
(Koo Dae Young)
(Dunia Mini Koo Dae Young)
Kau mau meningkatkan
jumlah pengunjung situs web Dae Young?
Bukan itu.
Kenapa juga aku berkunjung
ke situs webnya 30 kali?
Kau mengunjunginya 30 kali?
Jangan diam saja dan
nyatakan perasaanmu, bodoh.
Mahasiswa baru akan segera masuk kuliah.
Jangan menyesal setelah
kau relakan dia pada yang muda.
Siapa bilang aku akan menyesalinya?
Kau tak perlu melakukan
sesuatu yang akan kau sesali.
Kau yakin kau tidak akan
bermain ski dengan seorang pria?
Tidak.
Aku pergi dengan semua temanku.
Kami baru saja bertemu.
Ini terlalu cepat untuk
melakukan perjalanan dua hari dengannya.
Begitu orang itu
menganggapmu miliknya,...
...dia tidak lagi memberimu makan.
Kau harus jual mahal...
...untuk bisa memuncaki
hubungan cinta.
Sampai jumpa.
Dasar.
(Selamat!)
Biasanya orang
tidak mengatur yang seperti ini...
...kepada pengunjung ke 100 atau 1.000?
Kenapa dia mengaturnya
untuk pengunjung ke 999?
Apa karena nama keluarganya
terdengar seperti "sembilan"?
Apa akan baik-baik saja?
Aku hanya teman yang kebetulan beruntung.
Terima kasih.
(Terima kasih)
(Selamat!)
Dia membuat acara untuk
pengunjung 999 dan 1.000?
Apa lagi sekarang?
Bagaimana jika dia tahu kalau
aku tetap mengunjungi situsnya?
Ini membuatku gila.
Tidak bisa aku kembali?
Lee Ji Woo.
Kau memenangkan kedua acara
di situs webku.
Apa kau...
Bukan itu.../
Siapa yang memberitahumu?
Tentang acaraku untuk
pengunjung ke 999 dan 1.000?
Byeong Sam? Sung Joo?/
Apa?
Kau kebingungan.
Jadi seseorang yang memberitahumu.
Apa kau terus mengunjunginya
untuk memenangkan acara?
Untuk mendapatkan
biji-bijian gratis untuk poin?
Maaf.
Hei, tidak ada seorang pun di bawah 300
yang bisa menggunakan keterampilan itu.
Ya.
Bagus./
Kau sudah baikan?
Kelihatannya kau masih patah hati.
Tidak ada yang patah hati.
Aku menyebutnya
masa pendinginan.
Seo Yeon cenderung terbang
dari satu orang ke orang lain.
Dia pasti akan segera kembali.
Aku mungkin bertemu orang lain sampai dia pun begitu.
Aturkan kencan buta untukku
dan Byeong Sam.
Aku tidak usah.
Kenapa kau tidak mau?
Takut kau akan ditolak?/
Bukan itu.
Ada gadis yang aku suka.
Heol. Siapa?
Ji Woo?
Apa benar?
Kau langsung berbicara dengan mencintai.
Hei, Byeong Sam suka dengan Ji Woo.
Apa?
Ini rahasia di antara kita.
Jangan beri tahu dia.
Jangan khawatir.
Kenapa orang di bawah 300
tidak bisa menggunakan keterampilan mewah?
Jika mereka merobek lapisannya.
Sangat jelas hatimu akan robek.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Dia tidak akan pacaran denganmu.
Dia pasti mau.
Kau bahkan tahu bagaimana
perasaannya? Bisakah kau membaca pikiran?
Kau perlu mencicipi
kotoran dari pasta kacang?
Kenapa dia pacaran dengan
seseorang yang mirip denganmu?
Meski dia menyalurkan
Florence Nightingale...
...semangat pelayanan dan pengorbanan, itu tidak mungkin.
Apa?
Kau begitu tampan sehingga
kau menjalankan tugas untuk Seo Yeon...
...kemudian melihat dia
pacaran dengan orang lain?
Kenapa kau bilang begitu?
Aku jauh lebih baik daripada dirimu.
Terlihat lebih baik,
aemuanya lebih baik.
Sung Joo, kau tak setuju?
Itu seperti memilih
antara bodoh dan dungu.
Aku tidak mau terlibat.
Kau gila?/
Beraninya kau?
Baiklah, jangan. Berhenti.
Berhenti bermain-main.
Sakit.
Bagaimana bisa
pengemudi melupakan SIM-nya?
Maaf. Tunggulah di sini.
Aku akan mengambilnya dulu.
Ya.
Apa ini apartemen Power Palace
yang terkenal mewah itu?
Bae Byeong Sam.
Kenapa kau di sini?
Unit 5501?
Jangan lupakan surat Anda.
Tunggu.
Kau tinggal di sini?
Heol.
Jadi dia benar-benar tinggal di sini?
Bukankah ini bagus?
Ayo foto bersama./
Ya.
1, 2.
Tunggu, dia sedang apa di sini?
Siapa?
Dia tinggal di kompleksku.
Kau kenal dia?/
Kami bertemu beberapa kali.
Dia pewaris tunggal BS Industrials.
Di sini juga ada acara
makan malam tahunan tahun lalu.
Mereka kembali lagi.
Benarkah mereka akan membeli resor ini?
Apa? BS Industrials?
(Acara Makan Malam BS Industrialals)
Direktur Kim, ini anak saya.
Sapalah.
Senang bertemu dengan Anda./
Apa kabar?
Daebak.
Bayangan kita telah tumbuh lebih lama
Melalui langit yang gelap
Aku berjalan bersamamu
Kita saling berpegangan tangan
Dan lagi
Kita akan saling bersama
Ayo makan ubi manis.
Maukah kau makan ubi jalar denganku...
...atau mati bersamaku?
Apa kau meniru So Ji Seob?
Ya.
Hei.
Kau tahu kalau pewaris
BS Industrials adalah Byeong Sam?
BS Industrials? Apa itu?
Bukankah itu 1 dari 100
perusahaan terbaik Korea?
Byeong Sam yang malang ini...
...adalah anak seorang Ketua?
Tidak mungkin.
Wajahnya saja selalu seperti itu.
Kau bicara omong kosong lagi?
Itu benar.
Byeong Sam, beri tahu mereka.
Kau tinggal di Power Palace.
Dan lihat.
Lihat, ini merek mewah.
Ini sungguhan?
Kau benar-benar tinggal
di Power Palace?
Ketua BS Industrials itu ayahmu?
Dasar bodoh.
Kau ternyata kaya dan
kau selama ini diam-diam padaku?
Hei, dia tak bisa napas.
Aku merasa kau tidak seperti kita.
Aku merasa kau punya pendidikan khusus.
Aku berpikir setidaknya kau
akan berada di bawahku.
Bagaimana reaksi setiap orang berbeda?
Tidak perlu mengambil kursus psikologi.
Mereka dengan sempurna
mewakili semua jenis manusia.
Ternyata aku kenal seorang pria kaya?
Kupikir itu cuma ada di TV-TV.
Aku juga.
Kau tidak terkejut?
Aku terkejut ketika
pertama kali kudengar.
Tapi Byeong Sam hanyalah Byeong Sam.
Tidak ada yang berubah.
Kau naif atau bodoh?
Latar belakang keluarganya berubah total.
Tentu saja dia harus terlihat berbeda.
Dia adalah Colin Firth yang kau inginkan.
Dia punya latar belakang
yang luar biasa...
...tapi tak bisa berurusan
dengan wanita./Apa?
Dia tepat ada di sana.
Tipe idealmu berada
di sampingmu.
Baguslah untukmu.
Tetaplah bersama Byeong Sam.
Bukan itu.
Kau menyuruhku mengakui
perasaanku kepada Dae Young.
Itu cuma bagian dari lelucon.
Aku benar-benar serius
tentang Byeong Sam.
Jika kau berpikir dia hebat,
kau pacaran saja dengannya.
Sudah kubilang Hugh Grant itu tipe idealku.
Seorang pria yang punya latar belakang
luar biasa dengan kepribadian yang cocok.
(BS Industrials)
"BS Industrials"?
Perusahaan Byeong Sam yang membuat ini?
Begitukah? Aku tidak tahu.
Mereka membuat segala macam hal.
(BS Industrials)
Ini dibuat oleh BS Industrials./
Ini juga.
Dan ini juga.
Tidak ada BS Industrials yang terlibat.
Kami telah hidup di bawah
pengaruh dan bayangannya.
Apa inisial B dan S
di BS Industrials itu...
...namamu?
Mungkin.
Ayahku mendirikan
perusahaan saat aku lahir.
Ayahmu pasti memujamu.
Dari apa yang kutahu,...
...Ji Woo juga menyukaimu.
Apa? Benarkah?
Itu pengamatan tanpa dasar.
Apa yang membuatmu
berpikir kalau Ji Woo menyukainya?
Dia cuma menganggapnya
sebagai teman.
Itu sebabnya kau tak punya
hubungan yang lancar.
Wanita mana yang akan
menolak latar belakangnya?
Dia tidak pernah membual
tentang itu, jadi dia juga sederhana.
Jika aku wanita,
aku akan jatuh cinta dengannya.
Aku tidak menganggapmu
sebagai orang sombong,...
...tapi sikapmu sepenuhnya
sudah berubah.
Kau dulu begitu keras padanya
karena mencium dengan banyak.
Bukankah itu benar, Jin Seok?
Sepertinya ini membuatnya lebih kaget
daripada Seo Yeon punya pacar.
Aku berpengalaman soal berkencan.
Aku akan membantumu
menjadikan Ji Woo milikmu.
Ayo kita semua pergi ke Jeongdongjin
untuk melihat matahari terbit.
Kita akan tetap kembali
sehingga kau bisa sendirian dengan Ji Woo.
Apa?
Seorang pria menjaga wanitanya
tetap hangat di dekat laut yang dingin.
Matahari terbit, dan kau menatapnya bersama.
Bagus. Itu bagus.
Jadi semua ini dari
ayah Byeong Sam.
Dia cukup murah hati.
Kau sudah mandi
seperti yang kuajarkan?
Wanita biasanya sensitif terhadap aroma,
jadi aroma dari badan itu penting.
Dia sekarang akan setuju untuk pergi
jika kau memintanya ke Jeongdongjin.
Pembungkusnya tidak terlepas.
Apa sudah benar cara buatnya?
Astaga.
Jin Seok, kau baik-baik saja?
Jangan pedulikan dia.
Kita pikirkan apa yang akan
kau lakukan pada kencanmu dengan Ji Woo.
Aku pergi kerja dulu.
Hei.
Selamat menikmati.
Dae Young, kau tak ada
shift tanggal 31.
Kau ada rencana?/
Kenapa?
Pegawai yang dapat jam malam
bilang dia tidak bisa datang.
Kuharap kau bisa menggantikannya.
Aku tak ada rencana,
jadi aku tetap di sini.
Sedang apa?
Dae Young, ini mobilnya Byeong Sam.
Besok dia yang mengantar kita ke Jeongdongjin.
Aku belum sempat naik
mobil konvertibel sebelumnya.
Terlalu dingin untuk membuka atap.
Tapi, kami tidak bisa
naik mobil seperti ini.
Jalanan akan licin.
Byeong Sam sungguh bijaksana
dan penuh perhatian.
Ji Woo, kau juga berpikir begitu?
Ya, benar.
Aku tak bisa.
Aku ada kerja.
Ini Malam Tahun Baru.
Bukankah seharusnya kau dapat cuti?
Aku butuh uang untuk
pergi ke Jerman untuk Piala Dunia.
Seo Yeon akan bersama pacarnya,
jadi dia juga tidak bisa.
Kau harus bergabung dengan kami
setelah kerjamu selesai.
Ya, begitu saja.
Kita akan melihat matahari terbit,
jadi kau tidak akan terlambat.
Baiklah, aku akan datang.
Tahun 2004 adalah tahun yang dinamis
dan sekarang sudah jauh dari berakhir.
Banyak yang mendengar bunyi lonceng
bahkan di udara dingin seperti ini.
Mari kita menuju Jonggak
untuk melihat secara keseluruhan.
Saya sedang...
(Byeong Sam:
Kapan kau akan sampai di Jeongdongjin?)
Lampunya akan rusak lagi.
Dae Young, kau sudah kembali?
Tunggu. Bukankah kau pergi ke Jeongdongjin?
Para senior di kampus
mengadakan pertemuan besok,...
...jadi aku harus kembali.
Bukankah Byeong Sam meneleponmu?
Kapan kau sampai di Jeongdongjin?
Ji Woo harus kembali.
Ada urusan di kampus.
Kau baru mau menuju ke sana?
Apa?
Aku juga barusan pulang karena aku capek.
Aku tahu kalian di sini karena pemadaman listrik.
Aku tidak tahu kenapa
tapi korsleting terjadi...
...setiap kali salju turun.
Aku akan memperbaikinya, jadi jangan khawatir.
Ini, pegang.
Aigoo.
Pemilik mungkin akan
mencoba memperbaikinya sendiri.
Aku ragu apa bisa
diperbaiki hari ini.
Aku ingin mendengar...
...bel berbunyi karena aku
akan merindukan matahari terbit besok.
Ini jauh lebih baik daripada
tinggal di apartemen yang gelap.
Bagaimana kau bisa dapat ide ini?
Ini tidak akan sebagus TV,...
...tapi mendengar
hitungan mundur di radio tidak terlalu buruk.
Kau benar.
Kita mulai.
Tahun baru tinggal sedetik lagi.
Kami akan mulai menghitung mundur
untuk tahun 2005.
10, 9, 8, 7...
7, 6.../
6 ...
5, 4, 3.../
5, 4, 3...
2, 1, 0./
2, 1, 0.
Selamat Tahun Baru./
Kau juga.
Selamat Tahun Baru.
Dingin.
Ah, pedas.
Saat itu, aku tidak
membutuhkan yang seperti ini.
Kau masih muda,
dan begitu juga perutmu.
Ini bukan buatan BS Industrials.
Dulu kita melihat perusahaan mana
yang membuat hal seperti itu.
Benar. Aku penasaran
bagaimana kabar Byeong Sam.
Aku juga penasaran.
Aku tidak tahu bagaimana kabarnya.
Kenapa masih foto
untuk blogmu?
Apa itu untuk mempromosikan dirimu
sehingga kau bisa dapat klien baru?
Tidak, ini sebenarnya
tidak ada hubungannya dengan pekerjaan asuransiku.
Aku senang ketika orang-orang...
...menikmati makanan yang kusarankan.
Aku membutuhkan ini.
Ini obat kesembuhanku.
Kau tidak apa-apa?
Kau merasa terbakar?
Tapi hatiku merasa terbakar.
Kau sudah bangun.
Kenapa dengan matamu?
Kau tak bisa tidur tadi malam?
Sepertinya kau tidurnya nyenyak.
Kenaoa kita tidak membicarakan
tentang apa yang terjadi kemarin selama satu detik?
Ini bukan masalah besar
untuk dibicarakan secara serius.
Kau dan aku hidup bersama
sebagai orang dewasa,...
...jadi kita bisa saling menggoda
untuk menyebabkan 'kecelakaan'.
Kecelakaan?
Ya, kecelakaan.
Untuk lebih spesifik, spatbor kecil...
...di mana tidak perlu
menghubungi perusahaan asuransi atau polisi.
Sesuatu yang kau selesaikan
bisa diselesaikan bersama.
Itu tidak ada artinya, bukan begitu?
Benar.
Faktanya, aku akan
mengatakan hal yang sama...
...dan minta maaf secara resmi.
Aku tidak waras
karena aku dibius kemarin.
Maaf.
Ya. Tentu kau harus meminta maaf.
Aku tidak sepenuhnya sadar
sampai aku juga tidak waras.
Bagaimanapun, ini tidak akan
mempengaruhi pekerjaanku, bukan?
Kau seorang pria yang
memisahkan urusan pribadi dari pekerjaan.
Tentu saja.
Dan untuk mencegah insiden serupa,...
...kita perlu meluruskan
salah paham di antara mereka.
Insiden seperti itu terjadi sejak
garis antara kerja dan kehidupan pribadi...
...semakin ambigu karena kita hidup bersama.
Itu yang kumau.
Ayo kita menggambar garis yang jelas.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak lihat aku pakai sepatu?
Sun Woo Timjangmim,
aku datang untuk bekerja.
Kalau tak ada lagi pekerjaan
yang kukakukan,...
...bolehkah aku rehat di kantorku?
Ya, boleh.
(Kantor Sekretaris)
Aku capek sekali karena
berpakaian lengkap sepanjang malam.
Sadarkan dirimu, Lee Seo Yeon.
Aku tidak boleh terlibat dengannya
dalam hubungan yang aneh.
Sampai aku membayar kembali
semua hutangku, aku tidak boleh dipecat.
Ya, kecelakaan.
Untuk lebih spesifik, spatbor kecil.
Aigoo.
Kau sangking sukanya menjaga batas,...
...tapi kenapa kau malah
melewati batas parkir?
Maaf. Aku akan ganti rugi.
Tidak perlu.
Mobilku terlihat baik-baik saja.
Itu bukan masalah besar.
Apa maksudmu?
Aku menabrak mobilmu.
Aku akan bertanggung jawab.
Tanggung jawab apanya?
Kejadian seperti ini biasanya terjadi.
Anggap ini tidak terjadi.
Sesuatu yang kau selesaikan
dengan penyelesaian bersama.
Itu tidak ada artinya.
Kukira kau akan seperti itu
dengan banyak pengalaman...
...ketika kau di usia 30-an.
Dimengerti.
Kenapa dengannya lagi?
Mari hentikan investigasi sebelumnya di sini.
Untuk investigasi
pemanfaatan konsumen,...
...aku mau kau memilih
beberapa restoran terlebih dahulu...
...dan menandatangani perjanjian
dengan mereka sebagai percobaan.
Bagaimana kalau kita lanjutkan
dengan chogyetang di Mukho Port...
...sebelum musim panas ini selesai?
Tempat itu juga punya respon
paling positif di antara anggota tim.
Itu ide yang bagus.
Kita berangkat ke Mukho Port
saat kita berada di sana.
Hyun Seok dan aku akan pergi.
Tidak, aku akan pergi.
Anda akan ke sana sendirian?
Biar kami pergi saja.
Tidak, biar aku yang pergi.
Aku tidak mau pulang lebih awal.
Rasanya enak...
...ketika seseorang mencoba makanan
yang kusarankan dan benar-benar menikmatinya.
Ya, Dae Young. Ini aku.
Kalau kau tak keberatan,
bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Aku mau pergi perjalanan bisnis
dengan Sun Woo Timjangnim.
Kalau begitu bisakah kau merekomendasikan
restoran yang bagus untuk makan sendirian?
Restoran yang bagus untuk makan sendirian?
Kau akan langsung pulang
dari rumah sakit?
Ya, memangnya kenapa?
Aku ingin merekomendasikan satu tempat
yang berada di jalan saat kau pulang kerja.
Keluarlah dari rumah sakit
dan berjalan menuju halte bus.
Berjalanlah lagi dan kau akan menemukan
restoran yang kita datangi terakhir kali.
Pergilah ke gang di sekitar tempat itu.
Bukankah tempat Korea itu?
Tidak, jika kau masuk dalam gang,
di situ ada restoran Cina.
Pergilah ke seberang gang dari tempat itu.
Bukan tempat Cina itu?
Tidak, jika kau masuk dalm gang itu,
kau akan menemukan restoran bossam.
Mereka melayani bossam untuk satu orang.
Ya, selamat makan.
Kenapa kau menjelaskan
restoran dengan restoran lain?
Lebih mudah untuk menghafal seperti itu.
Ketika bicara tentang makanan,
aku jadi lapar.
Jadi kenapa kau harus menemaniku?
Aku suka pekerjaan ini.
Aku ingin berpartisipasi
dalam setiap langkah proses.
Terima kasih.
Enak.
Bisa pesan satu porsi lagi
untuk dibawa pulang?
Berkatmu, aku makan makanan yang enak.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Tidak ada.
Bukannya kau pernah makan ini?
Apa aku tetap akan
memakannya lagi?/Jangan khawatir.
Ini makanan sehat yang
harus kau makan di musim panas.
Namanya mengandung arti
bahwa itu berasal dari wilayah utara.
"Gye" dari chogyetang artinya.../
Artinya bukan ayam.
Artinya adalah mustar
dalam bahasa Pyongan, bukan?
Semua orang tahu tentang itu
karena sering muncul di TV.
Lebih dari itu, banyak yang
diproduksi di Pyongan...
Kau makan mie dengan jelly kacang hijau.
Itu gaya khas Pyongan.
Kau mau mengatakan itu, bukan?
Tidak, aku mau mengatakan
bahwa kacang hijau bagus di musim panas...
...karena mereka mendinginkan makanan.
Apa gunanya memakan
makanan yang dingin?
Mie dingin itu mungkin akan hangat
setelah pembicaraan panjang kalian.
Ayo kita makan.
Baik.
Rasanya asam manis.
Bagaimana kalau kita coba
dadar soba ini juga?
Teksturnya bagus.
Ada 2 paha ayam,
jadi ayo kita makan 1 saja.
Baiklah.
Enak sekali.
Bagaimana kalau kita
sekarang makan mie?
Peaan mie soba.
Rasio mie soba ini pasti cukup tinggi.
Cobalah makan dengan ayam.
Seperti ini?
Rasanya enak.
Kalau makanan ini ada di Seoul,
aku mau memesannya.
Kakau mereka bisa memesan
sebagian dalam satu kali,...
...orang yang makan sendirian
akan menyukainya.
Kami tidak bisa memberikan
satu bagian saja dari ini.
Apa?
Bukankah moto dari bisnis ini
untuk memberikan...
...makanan enak untuk
orang yang makan sendirian?
Aku berasumsi semuanya
akan menjadi per porsi.
Itu tergantung pada hidangannya.
Ada alasan kenapa restoran
tidak melayani chogyetang...
...kepada mereka yang datang sendirian.
Kau tidak bisa membuat
makanan lengkap hanya untuk satu orang.
Biayanya terlalu tinggi./
Bisakah kita menyelesaikannya...
...dengan menerima
pesanan besar dan membaginya?
Pengemasan dan biaya pengiriman
akan melebihi biaya makanannya.
Itu nilai bisnis yang sia-sia.
Kita bisa cari cara untuk
memecahkan masalah itu.
Kecuali kita bisa
memberikan per porsi,...
...layanan ini akan seperti yang lain.
Mari kita bahas itu lagi
setelah kita sepakat dengan pemiliknya.
Anda pemilik restoran ini?
Ya.
Saya Sun Woo Sun, manajer
Pengembangan Produk CQ Food.
Bisakah kita bicara?
Mi Sook, ini membuatku bingung
Nontonlah satu saluran saja.
Tidak ada yang perlu ditonton.
Bukankah mereka
menayangkan ulang "Love in Your Heart"?
Dramanya Cha In Pyo dan Shin Ae Ra.
Mi Sook.
Ini rahasia. Mereka berdua
menikah setelah itu.
Ji Woo.
Bukankah kau terlalu tua untuk
membingungkan sebuah drama dengan kenyataan?
Itu tidak mungkin.
Dramanya tidak tayang.
Itu favoritku saat ini.
Bagaimana denganmu?
Hah?/
Apa drama favoritmu?
Favoritku hari ini adalah...
Mungkin "Winter Sonata".
"Winter Sonata"?
Siapa yang main?
Bae Yong Joon dan Choi Ji Woo.
Cinta pertama wanita itu meninggal
dan dia tidak bisa melupakannya.
Jadi pemeran utama pria
menanyakan ini padanya.
"Jika dia masih hidup,..."
"...apakah kau masih mencintainya?"
Itu yang ingin dikatakan.
Tidak, dia ada benarnya.
Jika dia tidak mati...
...dan mereka tinggal bersama,
mereka tidak akan putus.
Dia meninggal ketika mereka masih saling cinta.
Itu sebabnya dia tidak bisa melupakannya.
Tidak ada cara...
...kau bisa mengalahkan cinta seperti itu.
Kau membahas tentang drama...
...tapi kedengarannya
kau seperti menceritakan ceritamu sendiri.
Apa maksudnya?
Makanlah sedikit daging.
Tapi,...
...meski aku harus bertemu orang lain,...
...kurasa aku tidak bisa
melupakan suamiku.
Masih sakit bahkan sekarang.
Ketika aku memikirkan Ji Woo,...
...aku merasa tidak enak
membesarkannya sendiri.
Berhenti membicarakan itu.
Jika Anda mencoba menelik
ke belakang, semuanya akan kacau.
Makanlah lagi.
Kau juga makanlah.
Ya. Anda makan dulu.
Aku tahu apa yang kau maksud,...
...tapi aku tidak tertarik.
Apa itu pengiriman makanan?
Anda memang pengusaha sejati.
Ini terkait pembagian keuntungan, 'kan?
Bagaimana kalau saya berikan lima persen?
Kalau tujuanku mau jadi kaya,
sudah lama aku muncul di TV...
...dan menjadi terkenal.
Daripada harus menghasilkan uang,
aku mau memberikan...
...makanan berkualitas baik
untuk menyenangkan pelanggan tetapku.
Carilah restoran lain.
Kau mau pergi?
Mau bagaimana lagi?
Dia tak tertarik.
Kau slelau mendapatkan apa
yang kau mau dengan mudah dalam hidup?
Dan kau banyak berbangga
untuk meminta bantuan atau pembelaan.
Apa?/
Chogyetang untuk meja tiga.
Hei, sedang apa kau?
Aku tak akan mengubah keputusanku.
Aku tidak mau mengubah
keputusan Anda. Tubuhku hanya bereaksi.
Aku tersentuh oleh filosofi Anda...
...yaitu Anda ingin menyediakan
makanan yang enak untuk pelanggan tetap Anda.
Aku tidak bisa berhenti bergerak.
Selamat menikmati.
Lewat sana.
Kau sudah cukup melakukannya.
Aku melihat betapa kerasnya
kau mencoba, jadi sudah cukup.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Pemiliknya juga tidak melihat.
Dia tidak peduli sama sekali.
Kenapa Ibu datang kemari?
Ibu harus tinggal di rumah.
Ibu merasa tidak enak
saat Ibu sendirian di rumah.
Masuklah./
Ya.
Sun Woo Sun-ssi, aku pinjam mobilmu dulu.
Mau ke mana?
Dia mengirimiku semua tugas.
Kenapa dia tidak mengirim pesan lagi?
Apa karena kemarin?
Bagaimana jika dia memecatku?
Itu karena kita tinggal bersama.
Aku harus pindah.
Apa Ibu mau yanggeng,
kesukaan Ibu? Atau permen peppermint?
Tidak. Makanlah ini, Eomoni.
Ibuku tidak suka hal-hal ini.
Siapa yang bilang aku tidak suka?
Aku sebenarnya muak
dan lelah dengan Yanggeng.
Ini terlihat paling enak.
Benar. Yang ini paling disukai
oleh para wanita.
Wanita?
Makanan penutup ini menyenangkan!
Ini luar biasa.
Ini namanya kue sifon.
Anda tahu kain sutra?/
Ya.
Sifon adalah nama kain halus.
Dari situlah nama itu berasal.
Ini crepe cake. Pancake tipis ini...
...dimasak dan ditumpuk untuk membuat kue.
Begitu?
Aku belum pernah makan
seperti ini sebelumnya.
Astaga, rasanya begitu enai
Aku akan kembali lagi
dengan lebih banyak lagi!
Kau akan kembali lagi ke sini?
Jangan membuang-buang waktumu.
Bahkan setelah semua ini,
dia masih tidak mau mengalah.
Ini tidak seperti pekerjaan asuransimu.
Dalam sepakbola,
istilah "shot on target" digunakan.
Ini mengacu pada semua
percobaan yang dilakukan...
...itu bisa menjadi tujuan
meski mereka memblok.
Itu adalah fondasi tujuan dalam permainan.
Entahlah. Kita harus melihat
apakah kau menang 9-0.
Terserah. Mari kita makan.
Semua pekerjaan ini membuatku lapar.
Kau bicara tidak sopan lagi.
Jam kerja sudah habis.
Kita sekarang keluar setelah bekerja.
Bagaimana dengan tempat itu?
(Kimchi sujebi)
Kaldunya enak. Aku penasaran
bagaimana cara buatnya.
Ini tidak kelihatan seperti
kaldu ikan teri yang sederhana.
Aku membutuhkan ini.
Ini obat kesembuhanku.
Kenapa kau gemetaran?
Apa rasanya tak enak?
Padahal ini enak./
Tolong sebotol soju.
Tunggu, lalu siapa yang akan mengemudi?
Biar aku yang mengemudi.
Kau tak apa?
Bagaimana jika perutmu melewati batas?
Aku tidak mau diajak bercanda.
Tolong turun ke toilet terdekat.
Lihatlah di luar. Tidak ada toilet.
Aku akan menepikan mobil ini
jadi langsung saja.
Kau gila?
Aku tak bisa melakukannya di tepi jalan.
Aish.
Di sana. Bawa aku ke gedung itu cepat!
Mau menyewa atau menginap?/
Aku hanya perlu menggunakan kamar mandi.
300,000 Won untuk sewa,
500,000 Won untuk menginap.
Aku hanya butuh kamar mandi.
300,000 Won untuk sewa,
500,000 Won untuk menginap.
Aku akan menyewa.
300,000 Won untuk sewa,
500,000 Won untuk menginap.
Aku bersama pria yang baru saja masuk.
Dia ada di Kamar 503.
Menyewa kamar untuk eek
bukankah itu melewati batas?
Ahjussi itu...
Alihkan pandanganmu.
Jangan terlihat seperti ini.
Kita berdua pria,
jadi tidak perlu malu.
Aish, di mana sopan santunmu?
Tidak bisakah kau menutup mata?
Melihat orang yang lagi begini...
...bukanlah sesuatu yang
harus dilakukan seseorang.
Halo?
300,000 Won untuk sewa,
500,000 Won untuk menginap.
Maaf?/
500,000 Won kalau menginap.
Bayar sisanya saat kalian pergi.
Saya melihat ini sudah pagi.
Ke mana dia pergi?
Apa dia pergi tanpa aku?
Hei, Sun!
Hei./
Apa?
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau seperti ini sepanjang malam?/
Ya.
Kurasa itu bukan hanya enteritis.
Apa kau juga seperti ini sebelumnya?
Ya, beberapa hari lalu.
Aku tidak punya gejala apa pun,...
...jadi itu tidak mungkin dari
chogyetang yang kita makan.
Kau harus diperiksa
saat kita kembali ke Seoul.
Melakukan hal kecil
tidak menyembuhkan segalanya.
Goo Dae Young-ssi...
Kau punya asuransi kesehatan?
Apa?/
Pasti belum punya.
Maaf. Aku seharusnya membujukmu...
...untuk menandatangani itu
saat kami bertemu.
Itu akan menghemat uang
untuk pemeriksaan.
Akulah yang harus disalahkan.
Aku seharusnya
merekomendasikan satu saja.
Bagaimana kau bisa sebut
penandatanganan asuransi...
...di depan orang yang sakit?
Apa kambuh lagi?
Aigoo.
Ya, Dae Young.
Apa bisa memesan
kolonoskopi untuk hari ini?
Itu, kau harus minum obat
dan menjaga perutmu kosong,...
...jadi itu tidak bisa.
Apa itu untukmu?/
Tidak, ini untuk Sun.
Kami akan kembali dari
perjalanan bisnis di Provinsi Gangwon.
Dia menghabiskan waktu
semalaman di toilet, jadi ususnya sedang kosong.
Datanglah ke rumah sakit.
Aku akan urus itu untuknya.
Kau tidak apa-apa?
Dia pucat sekali.
Kau harus membawanya ke UGD.
Bagaimana aku membawanya
ketika dia masih harus ke toilet?
Apa kau menyalahkanku
karena kau mengajarinya?
Aku juga tidak mudah.
Apa sebenarnya yang sulit bagimu?
Kau masih menentang, jadi
kukira keadaanmu parah.
Aku akan biarkan dia di tanganmu.
Aku harus mulai bekerja.
Jangan khawatir.
Kapan ini dimulai? Apa pernah
terjadi sebelumnya?
Sudah seperti ini
selama berhari-hari,...
...tapi aku menepisnya
sebagai enteritis sederhana.
Kita periksa dulu.
Aku sudah meminta pemeriksaan,
jadi kau tidak perlu menunggu.
Apa kau mau...
...bersamaku saat aku
menjalani pemeriksaan?
Tentu saja tidak.
Aku akan menemuimu
ketika kau bangun.
Ayo.
Obat bius akan masuk.
Tidak ada masalah besar
jadi aku senang mendengarnya.
Ini pasti enteritis yang
disebabkan oleh stres.
Aku akan lebih baik
dengan makan obat.
Kau harus makan sesuatu
sebelum makan obat.
Kurasa aku belum bisa makan apa pun.
Tunggulah di sini.
Aku akan segera kembali.
Terima kasih.
Bubur kubis baik untuk sakit perut.
Aku meminta bantuan ahli gizi
agar memakan ini.
Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih.
Enteritis neurogenik
disebabkan oleh stres.
Apa karena ciuman itu?
Apa?
Kau bilang kau masih belum peka
dengan wanita yang kau cium.
Bagaimana kau tahu?/
Sebelumnya kau pernah mengatakan itu.
Itu menyakiti harga diriku.
Sun, kau sudah bangun?
Itu bukan salahku.
Itu bukan apa-apa bagiku.
Itu ciuman pertamaku,...
...dan kita harus melupakannya?
Itu membuatku sakit.
Kita tidak akur.
Kita tidak cocok...
...tapi bahkan nanti,...
...aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Hatiku sakit.
Bukankah kau agak tua kalau
ini menjadi ciuman pertamamu?
Kau pria yang baik.
Apa tidak ada gadis yang mendekatimu?
Ada.
Tapi aku tidak mau
membuang waktu dan usahaku,...
...jadi aku mencoba untuk
menilai apa mereka cocok.
Kami tidak pernah terlalu jauh.
Maka tidak ada cara
kau mendekati seorang wanita terlebih dulu.
Aku mengerti sekarang.
Jadi wanita yang kamu cium itu.
Kau bilang tidak apa-apa
jika kau tidak cocok.
Aku juga bilang begitu?
Ya. Kau bilang bahkan nanti,...
...kau menyukainya.
Seperti itulah yang kau rasakan.
Katakan padanya kau menyukainya.
Jika kau hanya berpikir
dan menimbang hal-hal,...
...kau mungkin kehilangan
kesempatan untuk mengaku.
Sepertiku.
Sepertimu?
Itulah yang aku rasakan setiap kali
aku memikirkan cinta pertamaku.
Jika aku memberitahunya
bagaimana perasaanku,...
...apakah itu berhasil?
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(LET'S EAT 3)
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mempertimbangkan
mengambil istirahat semester depan.
Apa? Istirahat?
Kau tidak akan melihatnya
setelah dia bergabung di wamil.
Lepaskan dia sekarang.
Keluarlah dari pikiran itu.
Di mana Ji Woo./
Kenapa kau...
...selalu menanyaiku
di mana dia?/Apa?
Ji Woo! Apa aku boleh
menjadi pacarmu?
Bibim mandu, udon,
daging babi, ubi jalar.
Ji Woo bilang itu makanan yang enak.
Aku akan mengiriminya SMS untuk bilang
kalau kami makan apa yang dia rekomendasikan.
Bukankah kau harus berpacaran
dengan seseorang sebelum kau pergi?
Kau tidak bisa mendaftar
tanpa punya pacar.
Aku tidak ingin pacaran
dengan siapa pun.
Katakan kalau kau menyukainya.
Kalau kau hanya berpikir, kau
mungkin kehilangan kesempatanmu.
Tunggulah di tempat dudukmu.
Kau kembali.
Jadilah anjing yang baik.
Dae Young mungkin tidak
mengingatmu tapi dia sangat mencintaimu.
Daging Blowfish sangat bagus,
kecuali kalau sudah diiris cukup tipis...
...jadi kau bisa
melihat piringnya, sulit untuk dikunyah.
Kau sudah dewasa.
Hei, aku sekarang seorang blogger terkenal.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Kita jangan berpisah.
Jangan pernah berpisah.