Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"Toko Bahan
Makanan Chil Bok"
Dingin sekali.
Tidak ada yang melihatnya, bukan?
Aku akan bergegas dan menyelesaikan ini.
Astaga. Ibu!
Ibu!
- Ibu!
- Kenapa kamu ribut?
- Ada apa?
- Ibu, di sebelah sana.
Lihat di sebelah sana.
Apa?
Poong Sang, kamu sedang apa?
Memperbaiki mobil. Kenapa?
Kamu diusir karena mengompol?
Aku terlalu tua untuk mengompol.
Berhenti mengobrol dan beri tahu dia!
Apa yang harus kukatakan?
Poong Sang! Cepat kemari!
Ayahmu meninggal!
Pegangi dia.
Astaga, kasihan sekali.
Kenapa kamu harus pergi seperti ini?
Pegangi dia.
Kenapa kamu harus tewas seperti ini
dan meninggalkan semua kekayaan itu?
Pegangi dia.
"Toko Bahan Makanan Chil Bok"
Ibu.
Ibu!
Kamu tidak menelepon teman-temanmu?
Chil Bok adalah temanku.
- Kalau kamu?
- Ibunya Chil Bok.
Dia akrab denganku.
Kenapa aku
tidak melihat tamu kalian?
Aku tidak punya teman untuk ditelepon.
Benar.
Ini bukan pesta.
Aku bahkan tidak membahasnya.
Aku sudah mengabari temanku.
Mereka akan datang.
Hentikan itu.
Haruskah kalian melakukan itu di sini?
Kenapa?
Buang permen karetnya.
Aku baru saja memakannya.
Jangan lakukan itu.
Ini sangat aneh.
Pernahkah kita
duduk di depan Ayah dengan berbaris seperti ini?
- Tidak.
Kak, dia tamuku.
Ada perlu apa kemari?
Aku tidak meneleponmu.
Aku harus datang walau kamu tidak meneleponku,
di mana pun kamu berada.
Kapan kamu akan membayarku?
Beri aku waktu hingga pekan ini.
Sudah berapa kali
kamu mengatakan itu?
Kali ini aku serius.
Kamu berjanji kepadaku
di hadapan ayahmu.
Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Beri dia makanan.
Tidak perlu. Aku tidak makan yukgaejang.
Aku sibuk.
Dia sibuk.
Lewat sini.
Aku tidak akan mengantarmu.
Telepon ambulans.
Cepat sekali.
Astaga.
Bagaimana ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Tidak!
- Bukan aku.
- Bedebah!
- Tenanglah.
- Jangan biarkan dia mendekat.
- Astaga.
- Ibu!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Sepeninggal ayah mereka,
mereka merebutkan warisan.
Sang adik
menusuk kakaknya.
Ayah mereka mewariskan sebuah gedung megah.
Dia hanya makan jjajangmyeon hingga meninggal.
Tidak!
Aku sangat iri mereka punya gedung itu.
Apa Ayah meninggalkan warisan?
Mari berharap setidaknya dia tidak meninggalkan utang.
Kuharap kita juga terlibat pertengkaran berdarah
karena merebutkan warisan.
Aku juga.
Apa hebatnya bertengkar dengan saudara?
Astaga.
- Kamu mau?
- Baiklah.
Aku hampir mati kelaparan.
Bisakah kita tutup saja? Tidak ada pelayat.
Benar.
Sebenarnya, Ayah tidak mengingatkanku akan apa pun.
Aku tidak punya kenangan manis.
- Kalau kamu?
- Menurutmu?
Aku jarang bertemu Ayah.
Hampir lupa. Apa saat itu aku kelas 10, ya?
Karena Kakak pulang dari militer,
Ayah mengajak kita ke restoran.
Dia dan wanita di sana
menjalin hubungan, bukan?
Mereka punya afair.
Dia jauh lebih tua daripada Ayah.
Lalu kita berempat pergi ke kelab bersama.
Ayah mengajak kalian berdua ke kelab?
Bersama wanita itu juga?
Putranya bekerja sebagai pramusaji di sana.
Dia menyombongkan
tentang putranya yang memberinya bir tanpa batas.
Benar. Dia juga menyuruhku bekerja di sana.
Apa kata Ayah setelah kamu tiba?
"Menarilah."
Kamu menari?
- Tentu saja.
- Kami menari.
Kamu tahu yang kulakukan?
- Aku menari
- Hei.
seperti ini.
- Aku bersenang-senang di sana.
- Lihatlah dirimu.
"Aula Pemakaman"
Dingin sekali.
Terima kasih sudah datang. Sampai jumpa.
- Bersulang.
Di mana Joong Yi?
Dia ada ujian pekan ini.
Dia tidak menghadiri pemakaman kakeknya?
Di mana semua orang?
Jin Sang ada janji temu.
Jeong Sang harus melakukan operasi.
Hwa Sang?
Bukan aku. Itu tidak benar.
Itu tidak benar.
- Baiklah. Bersulang.
- Bersulang.
Tambah satu botol lagi.
- Segera datang.
- Baiklah.
Mau berswafoto untuk situs web?
- Ayo berkumpul.
- Kemari.
- Cepat.
- Sudah lengkap?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Bagus. Sekarang, mari tampak sedih.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Ini dia.
Cukup.
Jangan lakukan itu!
Kalian sudah puas. Pergilah.
Apa yang kalian lakukan di pemakaman?
Orang tua kalian tahu kalian bersikap seperti ini?
- Dia perusak suasana.
- Kita tidak bersalah.
Kenapa kalian pergi secepat ini?
Ada apa denganmu?
Bagaimana denganmu?
Seharusnya kamu sudah menjadi seorang ibu.
Ayolah!
Menyebalkan sekali.
"Ruang Operasi"
Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
Dokter Lee.
Mampirlah ke kantorku.
Baiklah.
"Dokter Bedah, Jin Ji Ham"
Kupikir kamu harus tahu.
Dokter Kang Yeol Han sudah kembali dari Amerika.
Dia akan kembali ke rumah sakit kita.
Aku mengatakan ini agar kamu tidak terkejut,
tapi sepertinya kamu tidak begitu peduli.
Benar begitu?
Itu bukan lagi urusanku.
Kamu tahu itu.
Jangan cemas.
Kami akan akur sebagai kolega.
Percuma aku cemas.
Mau makan malam?
Aku harus pulang lebih awal.
Lain kali saja.
Tiga go!
Aku mengalahkan kalian.
Masih ada lagi!
Ada apa denganku hari ini?
- Berapa banyak ini?
- Lagi?
Ini cheongdan.
Berhenti.
Kamu kalah!
Tidak!
Kita sudah sampai.
Masuklah.
Aku belum pernah masuk ke rumah wanita.
Aku juga belum pernah mengajak pulang seorang pria.
Tempat ini sepertinya cukup mahal.
Sewa tahunan? Bulanan?
Jangan-jangan kamu pemiliknya.
Mungkin.
Mau makan ramyeon di sini?
Aku menunggumu mengatakan itu.
Semua buku ini
tentang medis.
Aku kuliah kedokteran, lalu berhenti.
Aku belum memberitahumu?
Benarkah?
Kenapa bertindak begitu bodoh?
Aku tidak tahan melihat darah.
Zaman sekarang, gaji dokter kecil.
Tapi pekerjaannya penuh tuntutan.
Kenapa kita tidak bertemu lebih awal?
Kamu tipe idealku, Hwa Sang.
Astaga.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
"Cuci mobil"
Ini bengkelnya.
Kakak.
Dia tamuku.
Mulai lagi.
Terima kasih sudah datang.
Senang berjumpa denganmu.
Itu aku.
Dia pejabat publik.
Dia tunanganku.
Tunangan?
Maaf aku tidak bisa mengabari Kakak lebih awal.
Dia kemari karena ini acara khusus.
Dia menyempatkan waktu untuk ini. Sapalah dia.
Halo. Aku kakak sulungnya,
Lee Poong Sang.
Saat ini aku bekerja
di kantor masyarakat di Ssangmun-dong, Dobong-gu.
Aku pejabat publik tingkat sembilan
yang mencari nafkah seperti Presiden
dari uang pembayar pajak.
Ini istriku dan dia...
Aku kakak keduanya, Lee Jin Sang.
Semoga kita akrab.
Itu adik bungsu kami.
Wae Sang, perkenalkan dirimu.
Dasar...
Pergilah.
Mau mengobrol di sana?
Dia sibuk.
Berbincanglah sepuasnya di pernikahan kami.
Pernikahan?
Kamu sudah menentukan tanggal?
Kamu direstui oleh orang tuanya?
Tentu saja.
Pertanyaan macam apa itu?
Ayo.
Tunggu.
Satu, dua, tiga, empat.
Kurang satu orang.
Di mana saudari kembarmu yang bandel?
Abaikan saja dia.
Mereka sangat berbeda
dari kepala hingga kaki.
Kenapa kamu di sini? Udaranya dingin.
Jangan mengatakan apa pun.
Soal apa?
Kakak akan tahu setelah masuk.
Malam ini jangan memedulikannya.
Itu dia.
Dia saudari kembarnya.
Sapalah dia, Jeong Sang.
Dia tunangan Hwa Sang.
Dia pejabat publik.
Halo.
Kamu akan menikah?
Kalian akan menikah?
Ya.
Kamu jujur kepadanya?
Soal apa?
Sejauh apa kamu mengenalnya?
Kami baru berpacaran selama sebulan.
Pekan lalu, dia melamarku.
Sebulan?
Apa yang salah soal itu?
Benar.
Temanku menikahi kekasih satu malamnya
dan hidup bahagia.
Aku merestui pernikahan itu,
tapi tulislah memorandum
bahwa kamu tidak akan mundur.
Tutup mulutmu.
Ini bukan urusanmu.
Jelas ini urusanku.
Hentikan.
Mari bicara secara pribadi di lain waktu.
- Ayo.
- Tunggu.
Aku bisa membaca semua orang di sini.
Semuanya.
Berhentilah memoroti dia.
Kalian harus mandiri dan bekerja untuk diri kalian.
Kalian berusaha keras tidak merelakan
sumber uang kalian.
Itu tidak bisa diterima.
Kalian tahu yang terjadi, bukan?
Kenapa ceritamu selalu sama?
Lakukan keahlianmu yaitu peningkatan.
Biar kutebak.
Dia berhenti dari kuliah kedokteran
karena tidak suka melihat darah dan gajinya kecil.
Dia menghasilkan jutaan dolar di real estat
dan membelikan kakaknya sebuah bengkel.
Dia merawat semua saudaranya
dan masih punya cukup uang untuk masa depannya.
Ocehanmu sangat mendetail,
Jalang.
Bersikaplah dewasa jika usiamu 35 tahun.
Tunggu!
Usiamu
35 tahun?
Dia mengaku berusia 29 tahun?
Pantas saja.
Kamu seperti seseorang yang meminjam uang
saat situasi sedang kacau.
Kamu selalu membawa pria
saat situasi kita kacau.
Berhentilah.
Sudah berapa kali ini terjadi?
- Sudah cukup.
- Tidak.
Di musim semi kemarin, dia menipu pria
dan nyaris dipenjara,
tapi Kakak membayar 5.000 dolar
dan menyelamatkan dia.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak asal masuk ke rumahku.
Setidaknya, beres-bereslah setelah makan.
Karena ada dua pasang sumpit,
sepertinya kamu juga makan.
Kalian juga memakai ranjangku.
Kamu begitu memercayainya setelah sebulan berpacaran?
Bagaimana kamu akan bekerja untuk negara ini?
Sadarlah.
Ceritakan semua masa lalumu kepadanya.
Jika dia tetap menyukaimu,
kalian kurestui.
- Masa lalu?
- Hei!
Kamu tahu dia pernah bercerai?
Kamu janda?
Sayang, sekarang aku sendirian.
Kamu tidak berguna!
Hei!
Sialan.
Kamu pembawa sial bagiku!
Baiklah.
Mari selesaikan hari ini.
Berani sekali kamu.
Aku akan mengirimmu pada Ayah!
Hentikan!
- Aku akan membunuhmu!
- Hentikan!
- Matilah, Jalang!
- Hei!
- Hentikan!
- Lepaskan aku!
- Hei!
- Tolonglah.
Hei!
Aku sudah muak!
Ini bukan apa-apa.
Ayah mereka meninggalkan
warisan yang sangat banyak.
Jumlahnya sangat banyak.
- Hei!
- Hentikan!
Kalian semua, hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Ayah mungkin memang payah,
tapi kita masih berduka!
Kapan kamu akan bersikap dewasa, Hwa Sang?
Jangan marah kepadaku.
Dia menghancurkan segalanya!
Diam!
Kita akan bertemu setelah pemakaman.
Apa yang sudah Kakak lakukan untukku?
Kakak selalu memihak padanya.
Aku tidak akan begini andai Kakak sedikit saja bersikap baik kepadaku
seperti kepadanya.
Aku lebih membenci Kakak!
Sudah cukup.
Aku sangat malu menjadi kembaranmu.
Apa?
- Hei!
- Lepaskan aku!
- Hei.
- Sombong sekali dia!
Kenapa aku selalu disalahkan?
Hanya aku orang luar dalam keluarga ini.
Aku benci kalian! Kalian akan menyesal!
Hei.
Konon keluarga bisa menjadi musuh terbesar.
Kenapa kalian masih saling bertengkar?
Kalian tidak seperti kakak beradik.
Ada tamu.
Halo, masuklah.
Halo.
Ini tulisan tangan ayahmu, bukan?
Aku tidak akan meminta bunga.
Bayar saja yang jatuh tempo.
Pikirkan betapa putus asanya aku hingga datang ke pemakaman.
Tolonglah.
Kumohon.
Baiklah.
Ada apa?
Berikan uang pemakamannya.
- Kenapa?
- Cepat.
Kali ini siapa? Jin Sang atau Hwa Sang?
Ayah.
"Surat Perjanjian Utang"
Krediturnya ada di sini. Kita harus memberi sedikit...
Aku bisa gila.
Halo?
Balaslah, pria menyedihkan.
Diamlah.
Besok aku ada ujian.
Abaikan aku.
Aku sedang geram.
Lakukan itu di luar.
Bibi menggangguku.
Kakekmu meninggal dan kamu tetap belajar?
Begitu?
Berani sekali gadis bodoh bicara seangkuh itu?
Bibi menyebalkan.
Hai.
Sayang.
Kenapa kamu mengenakan setelan hitam?
Kamu tampak menawan.
Coba kulihat.
Pria tampak paling tampan saat mengenakan setelan.
Kamu bisa menginap bersamaku, bukan?
Aku harus segera pulang
karena ada masalah di rumah.
Suamiku akan segera meninggal.
Apa?
Sepertinya dia akan segera meninggal,
tapi berjuang untuk bertahan.
Apa yang menahannya?
Orang kaya cenderung seperti itu.
Saat dia meninggal,
semua asetnya akan menjadi milikku.
Kamu tahu maksudnya, bukan?
Tentu saja.
Aku cukup tanggap dalam hal semacam itu.
Hari ini aku naik tiga taksi yang berbeda,
berjaga-jaga kalau dia mencurigaiku.
Sayang.
Kamu mau mobil luar negeri?
Cari tahu soal itu.
Pilihlah yang konvertibel.
Kamu menjadikanku orang yang paling bahagia.
Sayang.
Kamu ingin membuka bisnis, bukan?
Pria sejati harus membuka bisnis, Bu.
Ayolah. Jangan memanggilku begitu.
Ada ide?
Aku berpikir sepanjang hari.
Kamu cemas soal uang?
Uang untuk toko.
Dalam hal bisnis,
intinya adalah dana.
Dana? Baiklah.
Apa ini cukup?
Itu 50.000 dolar?
Yang benar saja.
Pikirkan lebih besar daripada itu.
5 juta dolar.
5 juta dolar?
Aku menyukainya. Kakimu sangat kuat.
Kenapa kepalaku sakit?
Kenapa? Rasanya sakit sekali?
Selama ini suamiku membuatku kesulitan.
Andai bisa beristirahat di suatu tempat.
Di mana?
Keluargaku sedang mengalami sesuatu, jadi...
Astaga. Jangan takut.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Astaga, Bu.
Jangan melakukan ini. Bagaimana jika ada yang melihat?
Ayolah. Tidak ada yang akan melihat kita.
Begitu suamiku meninggal, aku akan mendapat 5 juta.
Tapi itu nanti.
Untuk saat ini, aku menerima uang di dompetmu.
Sudah kubilang, suamiku sedang sekarat.
Astaga.
Astaga!
Sayang, kamu tahu perasaanku.
Aku wanita kesepian. Ini membuatku gila.
Semua orang kesepian.
Kamu menyuruhku memercayaimu!
Ya, aku menyuruhmu percaya kepadaku.
Astaga! Jangan lakukan ini!
Tidak, jangan!
- Tidak!
- Apa maksudmu?
Astaga. Hei.
Ada yang meninggal di keluargaku.
Kamu berkabung?
Poong Sang.
Poong Sang, lihatlah.
Ini aula pemakaman ayahnya Pak Lee Wae Sang?
Sudah kubilang.
Ini kakak sulung Wae Sang.
Lee Poong Sang.
Ada perlu apa?
Ma Cho Nam, bosku, mengirimkan ini untuk kalian.
Letakkan di sebelah sana.
Kami tidak butuh ini. Silakan bawa kembali.
Bawa ini dan pergilah selagi aku masih bersikap baik!
Perhatian!
Beri hormat dua kali kepada mendiang.
Siapa kalian berani kemari dan memberi hormat?
- Keluar!
- Poong Sang!
- Pergi dari sini!
- Astaga.
- Pergi! Keluar!
- Poong Sang.
- Keluar!
- Kamu akan terluka.
- Sial.
Apa yang kamu lakukan? Poong Sang!
- Pergi!
- Poong Sang!
- Hei!
- Poong Sang, hentikan.
Berani sekali kamu kemari!
Ada apa denganmu, Poong Sang?
Poong Sang, hentikan.
- Hei!
- Kamu hanya akan terluka!
Jangan menerimanya!
Kenapa?
Lee Jin Sang!
Ini hanya uang.
Hentikan! Itu uang
hasil menjual Wae Sang.
Kita menukar uang itu dengan nyawanya!
Pikirkan soal itu nanti.
Kita harus memanfaatkan Wae Sang.
Kita butuh ini. Kenapa tidak boleh?
Tidak!
Hidungku.
Hidungku sakit.
Kamu menelepon mereka?
Tidak.
Ada apa?
Sampaikan kepada bosmu bahwa Ma Cho Nam
atau Ma Sil Nam, atau siapa pun itu.
Kami tidak akan menerima uang kotor ini!
Jika dia berusaha mengambil adikku lagi,
aku tidak akan memaafkan dia!
"Belasungkawa"
Aku sudah menyuruhmu berhenti!
Butuh banyak uang agar dia bisa bermain bisbol.
Kamu akan banting tulang untuk membiayainya.
Dia ingin menjadi pemain bisbol.
Dia bertumbuh tanpa ibunya
dan anak malang itu tidak pernah disusui.
Memberinya makanan, pakaian,
dan menyekolahkan dia sudah cukup.
Sial. Anak yang malang.
Halo.
Lupakan saja.
Ada apa denganmu?
Kami membiayaimu untuk bermain bisbol
dengan sedikit uang yang kami miliki,
tapi kamu bertingkah seperti preman
dan merasa pandai bertarung.
Kamu mau masuk penjara?
Dari matamu, kelihatannya kamu akan masuk penjara.
Kamu cuma sampah.
Kamu bahkan tidak bisa didaur ulang. Kamu tidak berguna.
Apa Ayah
berhak mengatakan itu kepadaku?
Apa katamu? Dasar tidak tahu terima kasih.
Ayah.
Saat ayah meninggal, jangan menghubungi dia.
Jangan menyuruhnya datang ke pemakaman ayah!
- Ayah.
- Wae Sang! Hei!
"Episode 2"
Mari sudahi, Kak.
Tidak akan ada tamu lagi. Mari hentikan ini.
- Duduklah.
- Yang kita lakukan sudah cukup.
Lee Wae Sang.
Sulit dipercaya.
Aku sudah muak dengan ini.
Ayah sudah meninggal.
Kamu tidak bisa duduk di sini beberapa hari?
Itu tugasmu sebagai anaknya.
Kak, biarkan saja.
Tugasku?
Aku bahkan tidak pernah benar-benar melihat wajah pria ini.
Aku baru tahu wajahnya
untuk kali pertama di foto pemakamannya.
"Pria ini"?
Jaga ucapanmu.
Kak, jangan membuatnya marah.
Ibuku yang malang.
Ibuku yang pergi dari rumah setelah dipukuli setiap hari.
Aku bahkan tidak tahu ibuku masih hidup atau sudah mati!
Aku tidak mau berduka untuk pria
yang membawa pergi ibuku.
Haruskah kumaafkan dia karena sudah mati?
Kakak bisa memaafkan dia?
Dia tetap ayah kita.
Ayah apa?
Selama 29 tahun, kami bertemu kurang dari lima kali.
Dia mengumpat dan memukuliku. Dia bukan seorang ayah!
Aku ingat jelas dia tidak ingin aku hadir di pemakamannya.
Aku duduk di sini demi Kakak.
Tapi apa gunanya pemakaman ini?
- Astaga.
- Hei.
Hei!
- Kakak!
- Ada apa dengan Kakak?
Wae Sang.
- Lee Wae Sang!
- Wae Sang!
Hei!
Berani-beraninya
dia bersikap lancang begitu?
Semarah apa pun kamu, jangan di depanku!
Kalian semua!
Cukup.
Aku juga tidak mau berada di sini.
Benar.
Aku tidak tahu alasan kita harus melakukan ini.
Ada apa dengan kalian?
Kakak tahu alasannya.
Kami tidak mengatakannya, tapi merasakan hal yang sama.
Apa? Merasakan apa?
Apa sesulit itu bagi kalian duduk di sini selama tiga hari?
Kenapa kalian begitu egois?
Beginikah aku membesarkan kalian?
Kami tidak seperti Kakak.
Kakak mungkin lahir seperti itu,
tapi darahnya mengalir di tubuh kami.
Ini hal terbaik yang bisa kami lakukan.
Apa yang Kakak harapkan?
Kenapa Kakak membentak kami?
Ayah tidak melakukan kewajiban seorang ayah.
Lantas?
Apa itu alasan kalian
tidak hanya duduk di sini, tapi juga membicarakan
urusan kalian?
Dia mungkin ayah
yang tidak membantu dan meninggalkan apa pun untuk kita,
tapi dia tetap ayah kita.
Orang yang menghadirkan kita ke dunia ini.
Sepertinya hanya Kakak yang berpikir begitu.
Kami tidak berpikir begitu.
Melahirkan bukan tugas akhir orang tua.
Aku duduk di sini hanya karena Kakak.
Jika bukan karena Kakak, aku tidak mungkin datang.
Pergilah.
Silakan pergi.
Aku tidak butuh kalian di sini. Pergilah.
Pergi dari sini! Pergilah!
Mari bertemu. Aku ingin bicara.
Ada apa?
Mari menikah.
Apa?
Aku sedang melamarmu.
Aku tidak menyiapkan cincin.
Kenapa kamu mendadak melakukan ini?
Kamu membuatku merasa risi.
Kamu bilang ingin tetap melajang.
Tunggu.
Kamu hamil?
Tidak mungkin.
Sudah lama kita tidak berhubungan seks.
Turuti saja perintahku.
Saat kamu melamarku lima tahun yang lalu,
kubilang mari menikah jika aku masih lajang di usia 35 tahun.
Selama lima tahun ini kita baik-baik saja.
Apa maksud kejutan ini?
Kosongkan jadwalmu untuk akhir pekan depan.
Young Pil.
Aku akan menentukan waktu dan tempatnya.
Semua orang tahu kita berkencan
dan tidak akan ada yang kaget
sekalipun kita menikah pekan depan.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kenapa kamu ingin segera menikah?
Kita harus memesan tempat,
membagikan undangan pernikahan, dan...
Aku akan mengurus semuanya.
Kamu cukup datang di pernikahan.
Kamu beruntung punya wanita sepertiku.
Young Pil. Bisa duduk dahulu?
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
"Tingkat Sembilan"
Jangan pernah menghubungiku lagi,
dasar penipu tua.
Anda menelepon jasa sopir?
Tangkapan yang bagus.
Ayo.
- Apa?
- Ayo.
Hei, berhenti.
Kupinjam mobilmu selama beberapa hari.
Baiklah.
Tidurlah yang nyenyak.
Jangan meneleponku.
Baiklah.
Antar aku ke Vila Taepoong di Bangbae-dong.
Sepertinya dia kebingungan.
Abaikan saja dia.
Dia akan pulang dengan selamat.
Apa?
Lepaskan aku!
Hei, Sayang. Kamu sedang apa?
Aku minum-minum sedikit.
Aku merasa kurang sehat.
Hanya kamu yang bisa membuatku merasa lebih baik.
Tidak apa-apa.
Apa yang dia tahu?
Sial.
Mengemudilah dengan benar.
Apa masalahmu?
Aku tidak bisa mengantar bedebah hina sepertimu.
Apa maksudmu?
Kamu mabuk dan berselingkuh dari kekasihmu?
Kamu pikir aku tuli?
Aku bisa mendengar ucapanmu.
Memangnya kamu siapa?
Bedebah.
Lepaskan aku.
Berandal.
Aku akan memberimu saran.
Sebaiknya jangan berselingkuh.
Fokuslah hanya pada satu wanita,
dasar bedebah hina.
Astaga. Hei! Berikan kuncinya.
Panggil jasa sopir.
Jangan mengemudi saat mabuk.
Bedebah.
Ibu pandai minum-minum sendirian.
Mau kutemani?
Berhentilah melantur.
Ibu tidak akan minum-minum
bersama pria sepertimu meski kesepian.
Ibu mengalami peningkatan.
Ibu sudah menjadi nenek-nenek.
Sedari tadi Poong Sang duduk di sana seorang diri.
Poong Sang sudah berbaik hati mengadakan pemakaman.
Aku kasihan pada mendiang,
tapi juga kasihan kepada mereka yang ditinggalkan.
Anda masih di sini?
Anda pasti lelah. Pulang dan beristirahatlah.
Kamu juga pulang dan beristirahatlah.
Zaman sekarang orang tidak menginap
di aula pemakaman.
Teman-teman SMA-ku menuju kemari.
Kamu harus beristirahat.
Aku akan memberitahumu jika seseorang datang.
Mau kuambilkan gelas?
Tentu.
Terima kasih, Bu.
Aku juga minta maaf.
Tidak perlu berterima kasih atau meminta maaf.
Sudah bertahun-tahun kita saling mengenal
dan kami memahami situasimu.
Sulit kupercaya dia wafat di jalan.
Ayahmu menjalani kehidupan yang sulit.
Tapi tetap tidak lebih buruk daripada hidupnya.
Apa penyebab kematiannya?
Dia mengidap kanker hati.
Kamu beruntung dia meninggal.
Sebenarnya, jika dia terbaring sakit,
siapa yang akan merawat dia?
Dia pasti menyulitkan anak-anaknya.
Bahkan tidak semua anak-anaknya.
Kamu pasti harus mengurus dia sendiri.
Saudaramu tidak akan peduli.
Mereka kabur karena tidak bisa bertahan
mengikuti pemakaman selama tiga hari.
Konon anak-anak lebih cepat dewasa
jika bertemu dengan orang tua yang tidak dewasa.
Itu berlaku untukmu.
Kamu harus mengurus seluruh adikmu.
Kamu mungkin bahkan tidak sedih
atas kematian ayahmu
Bukan hanya aku yang menderita.
Mereka juga mengalami kesulitan.
Mereka menangis saat aku menangis.
Mereka lapar saat aku lapar.
Dia juga kesulitan karena menikah denganku.
- Kamu tahu itu?
- Tentu saja.
Tentu kamu tahu.
Jangan kesal atas ucapan adikmu.
Dia pantas mendapatkannya karena bukan ayah yang baik.
Zaman sekarang, sulit mendapat rasa hormat
dari anak-anak.
Sudah berapa lama sejak kamu bertemu ayahmu?
Kurasa setahun yang lalu.
Kami bertemu kali terakhir di restoran.
Dia bilang apa kepadamu?
Tidak banyak.
Kamu mungkin tidak bisa
memanggil dia "Ayah" sesering itu.
Aku ingin tahu apakah dia akan datang di pemakaman.
Siapa?
Ibumu.
Jangan bilang begitu.
Baiklah, tidak akan.
Poong Sang, aku pulang sekarang.
Dia baik-baik saja?
Hati-hati di jalan, Chil Bok.
Terima kasih atas bantuannya. Semoga kamu beruntung.
Aku sudah punya keberuntungan di punggungku.
Bagaimana bisa orang tua menjadi keberuntungan?
Poong Sang.
Selamat datang.
Maaf kami terlambat. Butuh waktu untuk mengumpulkan semua orang.
- Di mana harus kutaruh ini?
- Di sebelah sini.
Baiklah.
- Hei.
- Astaga.
- Lama tidak berjumpa.
- Benar.
Bersemangatlah, Poong Sang.
- Ya, bersemangatlah.
- Kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih sudah datang. Aku tahu kalian sibuk.
"SMA Teknik Pilseung"
"Beristirahatlah dengan tenang"
Halo?
Ya, aku Gan Boon Sil.
Ayahku?
Sayang, bisakah kamu menyiapkan supnya?
Baiklah.
Ayahku mengalami kecelakaan.
Kurasa dia terjatuh dari sepedanya.
Pergilah.
Ayah.
Ya?
Kaki ayah terkilir.
Seharusnya ayah membuang sepeda itu.
Sepeda itu mendadak rusak.
Ayah nyaris mati.
Inilah sebabnya kita harus berhati-hati
soal menghadiri pemakaman.
Ayah mengalami kecelakaan
setelah menghadiri pemakaman.
Ini sangat menyebalkan.
Ayah selalu melakukan hal yang benar
dan merusaknya dengan mengatakan hal yang salah.
Semuanya baik-baik saja?
Entahlah.
Sepertinya ayah harus menjalani akupunktur.
Pelan-pelan.
Astaga.
Teman sekelasku baru saja pergi.
Di sini baik-baik saja.
Kamu tidak bisa kembali kemari?
Aku akan mengawasi pemulihan ayahku
dan kembali besok pagi.
Baiklah.
Astaga.
Kamu sudah mencari tahu?
Aku mencoba, tapi tidak mudah.
Kamu harus menemukan dia, paham?
Lupakan kejadian kemarin.
Apa yang akan kamu lakukan setelah ini?
Bagaimana?
Sudah lama aku ingin memakai ini.
Dahulu kamu menjahitkan ini di masa kejayaanmu
saat membuka bar.
Apa tidak sesak napas?
Dahulu aku memakai itu saat masih kurus.
Aku harus berusaha keras bernapas.
Pastikan kamu berhasil.
Menyerahlah.
Jangan asal bicara.
Aku tidak akan memaafkan
orang yang membuatku jadi begini.
Aku akan mencari dia dan membalasnya.
Bagaimana kamu akan membalasnya?
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Pastikan kamu menemukan dia, paham?
Kurasa dia akan terkena masalah.
Temukan dia, paham?
Sedang apa Anda di sini?
Lama tidak berjumpa.
Kurasa, makin tua, air mataku makin mengering.
Aku bahkan tidak bisa menangis.
Pergilah.
Kenapa Anda tidak tahu malu
untuk datang kemari?
Pergilah.
Pergi sekarang juga.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu? Bisakah kita bicara?
Astaga. Sepatuku.
Hei.
- Astaga.
- Taksi.
Astaga.
- Aku tidak mau pergi.
- Masuklah.
Naiklah ke taksi.
Apa yang kalian lakukan?
Ada apa dengan Anda?
Bagaimana jika seseorang melihat Anda?
Kenapa? Lantas kenapa jika seseorang melihatku?
- Bangunlah.
- Tidak.
Anda bilang ingin bicara.
Seharusnya kamu seperti ini lebih awal.
Percuma aku merusak mantelku.
Mantel ini mahal.
Kamu mirip siapa? Kuat sekali.
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Aku tidak menjawab panggilan dari nomor tidak dikenal.
Kamu tidak pernah sedingin ini kepada orang lain,
tapi selalu bersikap dingin kepadaku.
Di mana adik-adikmu? Kenapa sendirian?
Aku menyuruh mereka pulang setelah mereka bergadang.
Rupanya kini orang-orang
tidak lagi berkabung semalaman.
Katakan yang harus Anda katakan, lalu pergilah.
Aku sudah tua.
Aku ingin hidup bahagia bersama kalian.
Bahagia?
Bahagia bersama siapa?
Jangan begitu, Poong Sang.
Jangan sentuh aku.
Jangan begitu kepada ibumu.
"Ibu"?
Ya, aku ibumu.
Terkadang kamu mengatakan hal yang sangat aneh.
Apa pun pendapat mereka, aku tetap melahirkan...
Cukup.
Fakta bahwa Anda ibuku
cukup untuk membuatku merinding.
- Kamu akan dihukum.
- Tentu.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Semoga Anda tetap hidup hingga aku dihukum.
Poong Sang, tunggu.
Aku ingin bicara.
Ada apa?
Ayahmu meninggalkan sesuatu?
Dia meninggalkan sesuatu?
Dia mewariskan sesuatu?
Dia hanya mewariskan utang.
Dia tidak punya asuransi?
Dasar bedebah.
Dia menjalani kehidupan yang egois hingga meninggal.
Dia tidak memedulikan anak-anak dan istrinya.
Jangan menjelekkan Ayah.
Anda tahu alasan dia meninggal?
Dia meninggal karena kanker hati.
Dia selalu minum-minum terlalu banyak.
Jagalah levermu juga.
Kamu sangat mirip dengannya.
Andai bukan karena Anda,
dia tidak mungkin meninggal di jalanan.
Dia sengsara seumur hidup
karena Anda.
Aku tahu perbuatan Anda.
Aku melihat semuanya.
Apa maksudmu?
Kamu kadang sangat tidak masuk akal.
Aku juga kesulitan
setelah melahirkanmu saat berusia 18 tahun.
Aku tidak bisa melakukan apa pun karena kamu.
Kamu pikir aku tidak merasa kesal?
Apa kamu melihat emas batangan?
Emas batangan?
Emas batangan.
Kudengar keluarga ayahmu menyimpan emas batangan ini
untuk generasi ke generasi.
Aku bahkan tidak melihat sampah.
Kenapa kamu mendadak membahas sampah?
Aku permisi.
Bagaimana dengan uang belasungkawa?
Kupakai untuk melunasi utangnya!
Kreditur datang membawa surat perjanjian utang.
Anda kemari karena itu?
Bukan sepenuhnya untuk itu.
Aku merasakan ikatan kuat saat melihatmu.
Kurasa inilah yang namanya kasih sayang ibu.
Kasih sayang apa? Anda hanya melahirkan aku.
Anda harus membesarkan anak-anak Anda
untuk menumbuhkan kasih sayang macam itu untuk mereka.
Anda berani menanyakan asuransi
dan emas batangan,
tapi tidak pernah bertanya soal adik-adik.
Anda hanya memedulikan uang.
Itu yang Anda sebut kasih sayang ibu?
Mereka pasti baik-baik saja karena kamu menjaga mereka
dengan baik.
Beri aku ongkos taksi.
Lima, enam, tujuh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Hanya ini yang kupunya.
Totalnya 78 dolar.
Kumohon.
Jangan pernah muncul di hadapan adik-adikku.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Jangan mengganggu mereka.
Paham?
Menggelikan.
"Terserahlah"
Dia hanya punya ini di dompetnya?
Dasar pelit.
Tunggu sebentar. Aku akan ke kembali untuk membayar.
Baiklah.
"Mohon tunggu"
"Anda telah melampaui batas kredit Anda"
"Jeong Sang"
Kakak, aku baru saja mengirim uang untuk pemakaman.
"Ruang Iring-iringan"
Sepertinya Anda sakit perut.
Aku sudah melarang Ayah makan terburu-buru.
Ayah tidak makan terburu-buru.
Ini karena gigi ayah rusak.
Menyebalkan sekali.
Astaga.
Pak.
Ayo berangkat.
Kamu sendirian?
Ya.
Aku sendirian.
- Tidak.
- Ayah.
Permisi.
Kamu Pak Lee Poong Sang?
Ya, aku Lee Poong Sang.
Andai menerima implantasi lever,
dia pasti masih hidup.
Tapi dia menolaknya.
Dia bilang sangat tidak tahu malu
jika dia meminta lever dari anak-anaknya.
Kukatakan aku akan menghubungi anak-anaknya,
tapi dia memastikan aku tidak melakukannya.
Malam itu masa krisis terakhirnya,
tapi dia ingin bertemu anak-anaknya untuk kali terakhir.
Jadi, dia keluar saat turun salju.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Dia bilang
ada yang harus dia katakan kepada putra sulungnya.
Ada yang harus dia katakan?
Kepadaku?
Dia sungguh menyesal.
Dia bilang tidak bisa mati tanpa memberitahumu soal itu.
"Setahun yang lalu"
Ada yang ingin Ayah katakan kepadaku?
Ya, Pak Kim.
Kamu tidak mendengar suara mesin, bukan?
Semua akan baik-baik saja selama beberapa tahun.
Mari minum soju nanti.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia bilang sangat tidak tahu malu
jika dia meminta lever dari anak-anaknya.
Ada yang harus dia katakan kepada putra sulungnya.
Dia sungguh menyesal.
Ayah.
Tidak, Ayah.
Ayah!
Tapi darahnya mengalir di tubuh kami.
Ini hal terbaik yang bisa kami lakukan!
Sepertinya hanya Kakak yang berpikir begitu.
Aku lebih membenci Kakak!
Ayah apa?
Tolong aku!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Kenapa kamu mencuri ban?
Hwa Sang bodoh!
Aku harus menghasilkan uang apa pun caranya.
Kamu akan kedinginan jika mengirim kopi dengan itu.
Itu cara yang cerdas untuk mengirim.
Memusingkan sekali.
Aku sudah menyuruhmu berhenti memesan ini.
Aku hanya akan mencobanya, lalu mengembalikannya.
Seakan-akan aku tidak pernah memakainya. Mengerti?
Dia menghilang.
Kalian keluarlah dari rumah ini.
Kak, lakukan sesuatu.
Ada apa dengan wajah Kakak?
Ada apa dengan wajahku?
Kakak bisa menghubungi Ibu?
Semoga hidupmu bahagia bersama keluargamu tersayang!