Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
"Pengadilan Keluarga Seoul"
"Pengajuan Perceraian"
Kamu bilang tidak akan
menceraikan aku,
tapi berkata kepada Ayah
bahwa kamu muak denganku.
Haruskah kamu mengatakan itu?
Itu benar.
Aku baru bisa membahasnya,
tapi setiap kamu bersikap kejam kepada adik-adikku,
aku kecewa denganmu.
Aku bosan dengan omelanmu.
Aku merasa ngeri setiap kali
mendengar suara melengkingmu.
Aku muak denganmu saat kamu melakukannya.
Aku hidup denganmu hanya karena Joong Yi.
Mari bercerai.
Seperti yang kamu tahu,
aku tidak punya aset untuk kuberikan kepadamu.
Maaf soal itu.
Kamu boleh mengambil Joong Yi.
Kamu baik sekali.
Apa Joong Yi benda?
"Kamu boleh mengambil Joong Yi."
Aku juga tidak bisa memberimu tunjangan anak.
Mulai sekarang, aku ingin bebas
menjalani kehidupan keduaku.
Hiduplah selamanya
bersama adik-adikmu.
Kamu akan dikutuk, Bedebah.
Ya.
Aku akan dikutuk
dan mati.
"Studio Foto Ao"
Lihat kemari.
Kamu bilang ini untuk paspormu?
Ya.
Aku harus membuat paspor baru.
Kamu akan pergi ke tempat bagus?
Ya.
Angkat sedikit kepalamu.
Baiklah. Lihat kemari.
- Aku akan memotret.
- Tunggu.
Kamu bisa melakukan pembesaran?
Tentu saja,
Kamu bisa memperlebarnya sesuai ukuran yang kamu mau.
- Begitu, ya.
- Aku akan memotret.
Satu, dua.
Berkumpul!
Kita sudah lengkap?
Berhitung. Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima. Selesai.
Ayo berangkat.
Ayo.
Astaga.
Ada apa dengan Kak Poong Sang?
Siapa yang tahu? Tidak ada di antara kita tahu.
Kenapa dia menyuruh Chil Bok menjaga bengkelnya
dan mengajak kita berkelana alam bersama?
- Apa dia menjual kita?
- Tidak mungkin.
Ini gimbap tuna favoritmu.
Ada apa dengan Kakak? Terima kasih.
Kali ini apa yang kulakukan?
Ini gimbap teri dan cabai favoritmu.
- Terima kasih.
- Wanita keji.
Kamu akan melakukan apa pun demi makanan pedas.
Ini gimbap daging sapi favoritmu,
Wae Sang.
Berandal. Favoritmu paling sulit dibuat.
Sulit membuat jeyuk bokkeum ini.
Aku suka daging.
Aku ingin mati sambil makan daging.
Daging jawaban atas segalanya.
Kapan Kakak menyiapkan semua ini?
Kakak selalu membawa gimbap acar lobak.
Apa bekal Kakak?
Gimbap kakak terbuat
dari bahan sisa.
Kakak menyebutnya "gimbap campur".
Gimbap ini terasa sangat nikmat.
Ayo makan.
Kakak sangat senang saat kita semua berkumpul
untuk makan.
Wae Sang, makanlah. Beri aku sepotong.
Kak, katakan saja.
Ya. Ini racun, bukan?
Bukan.
Kalian kesulitan karena kakak.
Mulai dari bengkel hingga istri kakak,
kakak sensitif karena stres.
Kakak tidak akan lagi melampiaskan kemarahan kepada kalian
atau mengusir kalian.
Mari akur seperti di masa lalu yang indah.
Hubungan kita akrab satu sama lain.
Kita seperti Lima Musketir.
Bahkan saat kakak tiada,
kalian tidak boleh bertengkar dan harus selalu akrab.
Hanya itu keinginan kakak.
Sudah jelas ikatan kita kuat.
Kita harus diberi penghargaan oleh pemerintah.
Yang benar saja.
Kak, jangan mendadak berubah.
Konon orang berubah saat menjelang ajal.
Kakak tidak akan mati.
Bagaimana bisa kakak meninggalkan kalian?
Benar, bukan?
Aku senang kita sudah berbaikan.
Aku merasa tidak nyaman selama beberapa hari.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kita belum pernah
berlibur ke luar negeri bersama, bukan?
Mau melakukannya?
Entah soal hal lain,
tapi aku ingin melakukannya.
Mari melakukannya.
Kita tidak punya uang untuk itu.
Orang boleh bermimpi, bukan?
Sebanyak apa pun orang mengeluh soal miskin,
bandara selalu dipenuhi orang
selama liburan.
Wajar mereka mengidap gangguan panik.
Astaga.
Apa?
Gangguan panik
berawal dari bandara.
Harus kita apakan dia?
Carilah di ponselmu.
Gunakan ponselmu untuk belajar,
jangan mencari hal tidak penting.
Kurang ajar.
Tenanglah.
Bisakah dia tidak diundang dalam pertemuan kita?
Kenapa dia harus selalu datang?
Aku benci tatapan matanya yang merendahkan.
Dia meremehkan kita
dan merasa dirinya yang terbaik.
Hentikan.
Dia yang paling sukses di antara kita semua.
Suasana ini menyesakkan.
Baiklah.
Mari melakukan liburan itu.
Kakak juga ingin berlibur ke luar negeri.
Kakak belum pernah ke luar negeri?
Kakak juga belum pernah ke Pulau Jeju.
- Benarkah?
- Sungguh?
- Kakak pernah naik pesawat?
- Belum.
Bagaimana mungkin
padahal kita hidup di era global?
Kuno sekali.
Benar, bukan?
Kak, ayo berangkat!
Bagaimana soal uang?
Kamu harus membayar tiketmu sendiri.
Bayarlah karena kamu yang kaya.
Kamu tidak pengertian.
Berhati-hatilah saat kamu berjalan di malam hari.
Untuk apa dia berjalan?
Dia punya mobil.
Benar.
Apa namanya? Deprivasi sesuatu.
Deprivasi komparatif.
Benar, itu dia.
Itu selalu menyakitkanku setiap kali aku bersama dia.
Kakak akan bercerai.
Kami sudah bersepakat.
Ada apa?
Kakak merasa beban kakak hilang.
Bagaimana kelana alamnya?
Apa topik hari ini?
Mau minum bir?
Tentu, aku akan membuat hidangan pembuka.
Tidak, mari minum-minum saja.
Kak Poong Sang akan bercerai.
Kenapa?
Tentu karena kami.
Dia bilang merasa lega,
tapi aku yakin dia mengalami banyak kesulitan.
Dia mengatakan hal lain?
Tidak.
Dia tersenyum dan berkata merasa tidak terbebani,
tapi aku bersedih untuknya.
Aku memahami dia dan Kak Boon Sil.
Ingat ucapan dia kepada kita?
Bergantung pada sikap suami,
besan kita bisa menjadi musuh
atau keluarga kita.
Andai kami lebih mandiri,
mereka tidak mungkin bercerai.
Sepertinya dia juga kelelahan.
Dia yang minta bercerai.
Aku sangat kasihan kepadanya.
Dia menganggap dirinya orang tua kami.
Kuharap setidaknya kini dia akan menjalani hidupnya.
Aku cemas setelah bercerai,
dia akan mati begitu saja karena menua.
Dia belum pernah naik pesawat.
Bodoh sekali.
Kamu gila, ya?
Ini gedung dan asetku.
Jangan bersikap keras kepala.
Kenapa kamu menolak eksekusi wajibku?
Maaf.
Bisakah kamu membiarkannya kali ini saja?
Kami akan langsung pindah begitu cuacanya lebih hangat, jadi...
Kami sudah mengembalikan depositmu
dan ini sudah disetujui oleh pengadilan.
Kenapa kamu masih di sini?
Jika begini, kami akan bertindak lebih lanjut.
Kamu mau masuk penjara?
Kali ini saja.
Aku mohon kepadamu.
Dengarkan selagi aku bersabar.
Ini peringatan terakhirmu.
Kenapa bedebah itu ada di sini?
Dia bilang apa?
Dia menyuruh kita pindah.
Siapa dia berhak mengatakan itu?
Tentu saja dia pemilik gedung ini.
Pemilik gedung?
Bedebah itu pemiliknya?
Ya. Kenapa?
Dialah bedebah itu.
Apa?
Dialah bedebah yang ingin kubunuh!
Dialah yang menghancurkan hidupku!
Selamat datang.
- Kamu membawa jadwalmu?
- Ya.
Terima kasih, Bu.
Jangan cemas.
Dia pasti akan menyesuaikan diri dengan sekolah ini.
Joong Yi, selamat datang di sekolah barumu.
Kamu suka sekolahmu?
Gurumu juga sepertinya baik.
Kenapa Ibu bertanya?
Jika tidak suka, bolehkah aku berhenti sekolah?
Maka itu akan sangat merepotkan kita.
Bersekolahlah demi ibu sekalipun kamu tidak suka.
Kami akan bercerai.
Kami memutuskan itulah yang terbaik.
Aku tahu.
Kamu tidak terkejut?
Untuk apa aku terkejut?
Banyak orang tua temanku bercerai.
Kalian seharusnya berpisah lebih cepat.
Lebih baik berpisah jika kalian tidak bahagia.
Makin cepat, makin baik.
Benarkah kamu merasa begitu?
Ya.
Jangan cemaskan aku dan makanlah.
Kamu sudah dewasa.
Mulai sekarang, jangan salahkan aku.
Aku bukan tempat pelampiasan kemarahan Ibu.
"Ibu menahan diri karena kamu."
"Ibu tidak bisa melakukannya karena kamu."
Jangan mengatakan itu lagi.
Tidak akan.
Jalanilah kehidupan Ibu.
Hiduplah sendiri atau menikah lagi.
Jangan menjadikanku sebagai alasan.
- Apa?
- Jangan bilang Ibu ingin
aku punya ayah lain.
Menikahlah lagi jika Ibu ingin punya suami.
Aku sudah punya ayah.
Baiklah.
- Maaf, ibu...
- Sudahlah.
Selamat atas perceraian kalian.
Makanlah.
Baiklah.
Anak nakal. Kamu terlalu santai.
Ini sikapmu yang paling santai.
Aku sedang bekerja.
Katakan secara sederhana.
Kamu tidak bodoh.
Kenapa selalu ingin semuanya sederhana?
Ayo minum teh. Cuacanya dingin sekali.
Maaf.
Jika ini soal uang, jangan membahasnya.
Uang hadiah pernikahan itu masih kurang bagi Anda?
Aku sudah tidak sanggup bicara.
Jangan melebih-lebihkan. Jumlahnya bahkan tidak banyak.
Kamu tidak pernah berubah, ya?
Jangan begitu. Pria tidak akan menyukaimu.
Anda ingat tiga tahun silam
di tempat ini?
Anda bilang ingin memutuskan hubungan.
Itu mudah diucapkan, tapi sulit dilakukan.
Lihatlah diri ibu sekarang.
Kamu melarang Hwa Sang menemui ibu?
Ya.
Anda meminjam uang dari orang,
mengoceh bahwa putri Anda dokter.
Kreditur sering datang kemari.
Aku merahasiakannya dari Kak Poong Sang
demi dia.
Jika orang tuamu memberi pengaruh buruk,
lebih baik meninggalkan
atau mengabaikan mereka.
Ibu melahirkan kamu dan lihatlah dirimu sekarang.
Apa gunanya melahirkan
jika Anda tidak mau membesarkan aku?
Kebenaran terasa menyakitkan, bukan?
Kalau begitu,
jangan pernah mencari anak-anak Anda lagi.
Lupakan saja.
Bayar ibu karena melahirkan kamu.
Andai bukan karena ibu, kamu tidak mungkin
menjadi dokter.
Ambillah uang dari rekeningmu.
Cucilah piring di restoran.
Jangan memoroti anak-anak Anda,
lalu memberikannya kepada berandal muda.
Berandal muda apa?
Sudah lama ibu tidak berpacaran.
Ibu tidak tahan bekerja kasar.
Melakukan itu sangatlah kuno.
Hanya kaum rendahan yang melakukan itu.
Lebih baik memakai pikiran untuk menghasilkan uang.
Kumohon sadarlah.
Jeong Sang, kamu tidak kasihan kepada ibu?
Setiap kali ibu memikirkan kamu,
hati ibu terasa sangat sakit.
Mungkin kini sudah tua,
tapi ibu mirip denganmu saat masih muda.
Ibu juga mudah marah.
Ibu lebih akur denganmu
daripada dengan Hwa Sang.
Aku menemui Anda saat kelas 12
karena biaya kuliahku.
Anda ingat?
Anda cemas pria yang tidur dengan Anda
akan tahu.
Anda melarangku menemui Anda lagi,
mengusirku saat cuacanya dingin,
dan mengunci gerbangnya.
Suara gerbang itu ditutup
menghantuiku untuk sesaat.
Dalam cuaca dingin itu,
aku tidak punya uang untuk naik bus
dan harus berjalan pulang selama lima jam sambil menangis.
Anda tahu yang terlintas di benakku?
"Bagaimana jika aku gantung diri karena dia?"
"Apa yang akan dia rasakan jika dia membuka gerbang
dan menemukan seorang gadis tergantung
yang mirip dengannya?"
"Akankah dia merasa bersalah?"
Kamu begitu keji.
Wajar kamu menjadi dokter
yang harus melihat darah setiap hari.
Mungkin Anda tidak punya uang untuk membayar sewa,
tapi sepertinya punya cukup uang untuk membeli parfum.
Entah bagaimana cara hidup Anda,
tapi abaikan berandal muda itu
dan rencanakan masa depan Anda
kecuali Anda ingin mati sendirian.
Kurang ajar.
Kamu pikir akan selalu hidup sukses?
Jangan lupa bahwa ibu yang melahirkan kamu!
Lebih baik kamu mati.
Waspadalah, Wanita Keji!
Kamu sangat misterius.
"Waspadalah, Wanita Keji!"
Kejam sekali.
Hentikan.
Aku hanya cemas.
Jika kamu bicara lagi,
aku akan
menjambak rambutmu.
Ibu!
Dari mana kamu membeli baju itu?
Di mana saja aku melihatnya. Kenapa?
Kamu meniru tatapan tajam ibu.
Kamu tahu ibu sangat menyayangimu, bukan?
Setiap kali melihatmu, ibu merasa sedih.
Ibu ingin mengajakmu tinggal bersama ibu.
Benarkah?
Aku juga sangat ingin bersama Ibu.
Seharusnya Ibu melakukannya.
Uang ibu tidak cukup.
Kita berdua sangat akrab.
Siapa yang ditiru oleh Jeong Sang
hingga dia begitu kejam?
Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku tidak bisa mendapat pekerjaan paruh waktu.
Hampir lupa. Apa Ibu menjualku?
Apa maksudmu?
Saat aku kelas 12, Ibu mengajakku ke bar.
Dia bilang Ibu menerima uang dari manajer.
- Siapa yang bilang begitu?
- Yoo Heung Man.
Sinting.
Kamu percaya kepadanya?
Jika tetap di sana,
kamu pasti sudah punya bar sendiri.
Kamu cocok untuk pekerjaan itu.
Poong Sang tidak tahu apa-apa
dan hanya menghalangi adik-adiknya.
Mendapat nilai bagus tidaklah penting.
Banyak orang hidup makmur
walau tidak belajar dengan baik.
Benar.
Kenapa Ibu menanyakan pekerjaanku?
Ibu ingin memberimu pekerjaan paruh waktu.
Ada pria yang menghadiri pertemuan kami
mengenakan baju merek mewah.
Dia punya arloji dan cincin yang berkilauan.
- Serta kepala yang berkilau?
- Tidak.
Dia akan membayarmu hanya untuk makan dengannya.
Dia bahkan tidak menghitung.
Dia hanya mengambil uang dan memberikannya kepadamu.
Semua wanita sangat ingin berpacaran dengannya.
Lantas?
Ayolah, benarkah ibu harus mengatakannya?
Berkencanlah dengannya sebagai pekerjaan paruh waktu.
Ibu tidak bisa menyia-nyiakan ini.
Berapa usianya?
Usianya lima hingga enam tahun...
Tidak. Tujuh, delapan, sembilan tahun...
Katakan angka persisnya.
Dia tampak sekitar 10 tahun lebih tua daripada kamu.
Lupakan saja.
Usia tidak penting dalam hal pria.
Uang mereka yang paling penting.
Aku menginginkan pria yang tingginya 180 cm atau lebih,
bisa mengangkatku dengan satu lengan,
dan bisa berlibur ke luar negeri kapan pun dia mau.
Itu saja? Astaga.
Di sebelah sini!
Ibu!
Hai.
Ibu gila, ya? 10 tahun lebih tua?
Dia punya banyak gedung
dan terlalu banyak uang untuk dihabiskan.
Hanya pria kaya yang bisa menyelamatkan hidup wanita.
Ibu yang melahirkan kamu. Jadilah putri yang baik.
Aku menginginkan pria yang berbokong kencang!
Itu tidak penting.
Duduk dan tersenyum saja untuknya.
Dia tampak sangat cantik.
Dia tidak mirip denganmu.
Saat masih muda, aku juga cantik.
Aku terkenal akan bokong sintalku.
Aku tahu itu.
Dia mengeluarkannya.
Terimalah.
Beli makanan enak dengan itu
dan telepon aku.
Lihat, Anak Nakal.
Bokong tidaklah penting.
Ibu tidak mungkin menjualmu. Ibu akan memberimu pekerjaan.
- Dia cantik, bukan?
- Ya.
Berikan kepadaku.
Lihatlah dirimu.
Rayulah wanita jika kamu ada waktu untuk ini.
Bahkan orang yang tidak berharga
seperti Wae Sang punya pacar.
Bukan hanya itu.
Dia menghamilinya.
Apa kekuranganmu hingga tidak bisa punya pacar?
Kamu punya ibu,
kamu tampan, dan bokongmu sintal.
Tubuhmu bahkan tinggi dan besar.
Ibu tidak perlu ikut campur.
Kamu jauh lebih baik
daripada Wae Sang yang tidak punya apa-apa.
Tunggu saja.
Aku sedang mendekati seseorang dengan sekuat tenagaku.
Siapa? Hwa Sang? Berhentilah melantur.
Berandal seperti Hwa Sang akan menghancurkan
tiga generasi keluarga kita.
Kita tidak punya tiga generasi orang.
Aku mengambil sebungkus permen karet.
Tunggu. Aku akan bicara dengannya.
Jangan biarkan dia berutang.
Aku tahu. Kita tidak menjual secara utang.
Ya, aku datang.
Kamu tidak boleh berutang.
Jadi, bayarlah.
Dari mana saja kamu? Kenapa baru datang?
Aku menunggumu.
Kenapa?
Kamu membuatku kehilangan selera makan.
Sial.
Terima ini.
Apa ini?
Sial.
Apa-apaan?
Bagaimana menurutmu?
Cantik.
Kakak sangat cantik.
Tidak perlu menjilatku.
Aku akan menyukaimu jika Wae Sang menyukaimu.
Hari ini kamu menghabiskan banyak uang, bukan?
Aku menyimpan namamu sebagai "Wanita Cantik yang Mentraktirku Makan".
Benarkah?
Tidak.
"Kekasih Cantikku yang Makan Lahap."
Tunggu saja. Begitu menghasilkan banyak uang,
aku akan mengajakmu ke butik mewah
dan bilang, "Kekasihku, ambil semua yang kamu mau."
"Borong saja semuanya."
Aku seperti berbohong?
Tidak.
Memang begitulah kamu.
Jika punya uang, kamu akan melakukan apa pun untukku.
Tapi, kamu tidak perlu begitu.
Aku punya semua yang kuinginkan.
Aku tidak ingin apa pun lagi.
Kamu yakin?
- Ya.
- Ada sesuatu.
Kamu?
Tempo hari
kamu terkejut saat aku menceritakan kisahku, bukan?
"Semua sudah usai."
"Aku akhirnya mengencani pria ini dan dia seperti ini?"
"Sulit kupercaya aku berakhir dengannya."
Apa aku mengubur leluhurku di kuburan yang buruk?
Atau aku menjual negeriku di masa laluku?
Aku sibuk berterima kasih kepada leluhurku.
Aku tidak pernah bertemu dengan pria
yang sejujur kamu.
Lantas, kenapa kamu mengajakku berpacaran?
Kupikir aku tidak akan bertemu dengan pria lain sepertimu
jika aku kehilangan kamu di sana.
Singkatnya, rasanya tepat.
Waktu tidaklah penting
saat sesuatu terasa tepat.
Semua orang jatuh cinta pada pandangan pertama
dalam film.
Kamu jarang merasakan perasaan itu dalam hidupmu.
Kamu mungkin merasakannya satu kali.
Tidak, mungkin itu tidak pernah terjadi.
Jika kamu mengabaikan kesempatan luar biasa itu,
konon kamu akan dikutuk.
- Siapa yang mengatakannya?
- Aku.
Kamu tahu? Aku tidak peduli soal hal lain.
Aku tidak peduli kamu hanya lulusan SMP,
punya kekurangan,
dan tidak punya uang.
Mungkin hanya lulusan SMP,
tapi kamu tetap orang yang sangat hebat.
Aku tidak menginginkan apa-apa.
Aku hanya ingin kamu menemaniku
dalam keadaan aman dan sehat dalam waktu lama.
Itulah hadiah terbaik yang bisa kamu berikan kepadaku.
Terima kasih.
Kamu orang pertama yang mengatakan itu kepadaku.
Aku mendadak merasa sangat energik.
Sekarang aku tidak punya uang,
tapi aku akan menjadi kekasih yang membanggakan untukmu.
Kemarin aku memberitahunya.
Dia juga pindah sekolah.
Hubungan kita mungkin berakhir,
tapi kamu harus menjadi ayah baginya.
Baiklah.
Di mana sekolah barunya?
Begitu, ya.
Ayah menjijikkan dan bau.
Sungguh?
"Episode 20"
Aku tampak seperti pasien?
Aku tidak bisa menemui putriku
karena dia bisa menyadari sesuatu.
Kondisimu belum tampak begitu buruk.
Warna kulitmu tampak wajar.
Hanya ahli yang akan tahu.
Anak-anak tidak akan menyadarinya.
Sepertinya tubuhku bau.
Bukan bau minyak, tapi yang lain.
Kurasa napasku juga bau.
Perutmu tidak sehat.
Minum obat dalam waktu lama
akan menyebabkan bau badan. Tidak ada pilihan lain.
Jangan terlalu mencemaskan itu.
Entah kapan kamu bisa menjalani transplantasi.
Makanlah dengan lahap
dan rawat tubuhmu.
Aku belakangan memeriksa pasien mati otak.
Terima kasih.
Jangan beri tahu Jeong Sang.
Aku waspada setiap kali kemari
karena takut akan bertemu dengannya.
Kamu tidak akan belajar untuk surat izinmu?
Aku akan mengurusnya.
Wae Sang.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Antarlah dia.
- Aku?
- Kalau begitu, kakak saja?
Masuk dan dengarkan.
Kamu bisa mendengar suara detak jantung bayimu?
Bayi kalian akan sangat cantik,
seperti ayah dan ibunya.
Lepaskan aku!
Jangan berani menyentuhku.
Kamu menjijikkan.
Apa-apaan ini?
Siapa wanita dan bayi itu?
Apa yang terjadi?
Aku bisa menjelaskan. Aku akan mengatakan semuanya.
Tidak.
Jangan bicara sepatah kata pun.
Jangan tinggalkan aku.
Wae Sang, aku akan mengunjungi nenekku.
Mari bicara begitu aku kembali.
"Toserba Hanaro"
Hei, Wae Sang.
Kamu tidak boleh bekerja di tempat seperti ini.
Datangi aku kapan pun kamu butuh uang.
Sampai jumpa lagi.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Pak.
Kenapa Anda terus meminta dia bekerja untuk Anda?
Aku butuh memanfaatkan dia.
Tunggu saja.
Dia akan datang sendiri kepadaku.
Apa?
Bedebah.
Astaga.
"Kim Mi Ryun"
"Bedebah paling tengik dalam hidupku!"
"Bekerja pukul 9.00 lewat. Pulang kapan saja"
- Makanlah.
- Makanlah juga, Nak.
- Masuklah.
- Hati-hati di jalan.
Jangan bukakan pintu untuk orang asing.
Aku akan kembali pekan depan.
Mi Ryun, mari mati bersama.
Kumohon. Jangan lakukan ini.
- Siapa namaku?
- Jin Sang.
Siapa nama lengkapku?
Kamu Lee Jin Sang yang menyedihkan!
Benar.
Aku Lee Jin Sang yang menyedihkan.
Jangan sampai lupa.
Astaga. Lepaskan aku!
Jin Sang!
Lepaskan aku!
Kita mulai.
Aku semuanya.
Dia menggertak?
Ini. Sepasang kartu 8.
- Astaga.
- Tunggu.
Sepasang kartu 10!
Astaga.
Ini yang pertama.
Benarkah kamu mendapat uang?
Kubilang aku mengalami mimpi indah.
Chil Bok.
Aku sudah menetapkan tanggalnya.
Benarkah kamu akan melakukannya?
Terima kasih atas segalanya.
Jin Sang.
Harus kuapakan dia?
"Kekasih Cantikku Yang Makan Lahap"
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Silakan tinggalkan pesan...
Poong Sang.
Ya?
Entah apakah aku harus mengatakan ini atau tidak.
Soal apa? Hwa Sang?
Bukan.
Lantas, apa?
Kamu pasti kemari bukan untuk meminjam uang.
Masalahnya...
Jika tidak merahasiakan ini,
kamu yang pertama akan mati.
Ada apa?
Astaga.
Bukan apa-apa.
Aku tidak memberi tahu dia. Aku serius.
Kamu menuruti Kak Poong Sang. Kenapa tidak menuruti kakak?
Kamu tidak pernah menghormati kakak sebagai kakakmu.
Pulanglah jika kusuruh.
Ini yang pertama dan terakhir.
Memang dia siapa?
Hei.
Sepertinya kamu butuh minum-minum.
Itulah sebabnya kakak membeli daging.
Tata mejanya dan cuci seladanya.
- Bersulang.
Benarkah kita akan baik-baik saja?
Haruskah kita meminta Chil Bok untuk berjaga?
Teman Wae Sang bilang dia akan memberi peringatan.
Jangan cemas dan makan saja.
Kalau begitu,
mari benar-benar waspada
saat makan.
Astaga.
Hei.
Bukankah ini lebih enak daripda tempo hari?
Aku melum menyantapnya.
Ada acara apa?
Ini untuk menebus rapat keluarga
yang kacau tempo hari.
Seharusnya Kakak membeli daging sapi
atau mengajak kami makan di luar.
Makan di rumah sungguh merepotkan.
Kenapa ribut? Kamu bahkan tidak membantu.
Jangan membantah ucapanku.
Tidak ada anggota keluarga kita yang sopan.
- Sialan.
- Katakan yang sebenarnya.
Benarkah kamu tidak berjudi?
Harus berapa kali kukatakan?
Temanku membayar utangnya padaku.
Teman Kakak meminjam uang Kakak?
Jika aku berutang,
artinya orang lain juga berutang padaku.
Bisakah kalian makan saja
dan berhenti menginterogasiku?
Impianku adalah mendapat uang
agar bisa membeli daging untuk keluargaku
dan pergi ke luar negeri bersama kalian.
Sayangnya, impian itu berakhir sia-sia.
Masa awal hidup Kakak tidak begitu berhasil,
tapi mulai sekarang, situasinya akan berjalan lancar.
Perubahannya tidak akan banyak.
Apa itu?
Hampir lupa.
Sekarang
aku akan membagikan hadiah.
Aku membeli tonik untuk lever Kakak.
Jaga lever Kakak.
Ayah meninggal karena kanker hati.
Kakak juga harus berhati-hati.
Kakak sangat mirip dengannya.
Kakak tidak butuh ini.
- Minumlah ini.
- Terima saja.
Ini kali pertama dia membelikan kita barang.
Kakak harus tetap sehat
demi kami.
Kakak adalah pilar keluarga kami.
Terima kasih.
Sungguh tidak ada yang harus kukatakan pada Kakak
kecuali ini.
Jeong Sang.
Apa itu?
Alat pemanggang.
Saudara harus saling membelikan peralatan rumah tangga
saat mereka menikah.
Ini termasuk peralatan rumah tangga, bukan?
Jangan memboroskan uang Kakak.
Jeong Sang, kamu terlalu pintar
untuk menjadi anggota keluarga kami.
Itulah masalahnya.
Mungkin kami banyak kekurangan,
tapi maklumilah kami.
Selain itu,
kakak sungguh menyesal karena menjadi kakak yang buruk.
Seharusnya kakak patungan
dan membantu membayar biaya kuliahmu.
Maaf kakak tidak mampu.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku sudah membayar semua pinjaman pelajarku.
Semoga kamu bahagia karena sudah menikah.
Kakak tidak akan mencemaskan kamu,
tapi kakak akan mencemaskan Hwa Sang dan Wae Sang.
Ada apa dengan Kakak hari ini?
Kenapa kalian merenungkan masa lalu?
Kak Poong Sang juga pernah begini.
Berilah kakak kesempatan untuk bersikap baik.
Ini untuk Wae Sang.
Lupakan saja. Aku tidak butuh.
Terima saja. Dia membelikannya untukmu.
Kakak selalu menyesal
tidak bisa membantumu menjalani pengobatan
saat kamu cedera.
Saat itu kakak terlalu tidak cakap.
Sayangnya, kakak masih tidak cakap.
Syukurlah Kakak tahu.
- Apa ini?
- Mainan.
Berikan itu pada Sim Ran.
Astaga. Lupakan saja.
Aku minta tolong.
Aku akan bertanggung jawab atas bayi itu,
tapi jangan berusaha menjodohkanku dengannya.
Wae Sang, selesaikan makanmu dahulu.
Baiklah, kami tidak akan melakukannya.
Jangan memaksa dia untuk bersama Sim Ran.
Dia bilang tidak ingin bersamanya!
Baiklah. Aku tidak akan mengatakannya.
- Tetap saja...
- Kak.
Kita tidak boleh mencampuri kehidupan orang lain.
Alih-alih, bertanggungjawablah dengan tepat.
Jangan merepotkan Kak Poong Sang.
- Kita keluarga.
- Hentikan.
Berikutnya milikku, bukan?
Kira-kira apa, ya?
Kira-kira apa?
Astaga.
Aku baru saja kehabisan ini.
- Pakailah dengan baik.
- Baiklah.
- Bagaimana?
- Bagus.
Kamu cantik.
Kakak juga merasa bersalah padamu.
Kakak ingin membayar operasi bekas lukamu.
Lupakan saja. Aku akan membayarnya.
Kenapa sikap Kakak berbeda?
Kenapa Kakak meminta maaf kepada semua orang?
Di mana Jin Sang yang asli?
Jin Sang!
Di sini.
Baiklah.
Apa terjadi sesuatu?
Aku baik-baik saja.
Aku memang ingin melakukan ini.
Andai uangku cukup,
aku pasti menjalani hidup yang luar biasa.
Cukup.
Bagaimana jika malam ini kita pergi ke ruang karaoke?
Ruang karaoke ide yang bagus.
- Setuju?
- Kakak juga setuju.
Kakak akan membayarnya.
- Benarkah?
- Kakak harus membayar, ya?
Baiklah. Bersulang.
- Bersulang.
- Bagus.
- Ruang karaoke.
Aku sangat antusias!
Kita akhirya pergi ke ruang karaoke.
Kita akan bersenang-senang.
Ini kali pertama kita pergi bersama, bukan?
Ya, ini kali pertama kita.
Haruskah kita menumpuk sesuatu?
- Astaga.
- Temanku bilang,
dia akan menelepon sebelumnya.
Ya, ayo pergi saja.
Kita harus bersenang-senang selagi antusias.
- Baiklah, ayo.
- Ayo berangkat.
- Ayo.
- Baiklah.
"Benarkah kamu tidak bisa menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Jangan cemberut"
"Benarkah kamu tidak bisa menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa milikku"
"Kamu membuatku bersedih"
"Haruskah aku berpaling"
"Setelah melihatmu berwajah sedih?"
"Kamu tidak menangis"
"Kamu"
"Ada yang ingin kukatakan"
"Tapi kenapa aku tidak bisa memberanikan diri?"
"Aku ingin memberitahumu"
"Tapi tidak bisa melakukannya"
"Jantungku terus berdebar"
Bernyanyilah.
"Perasaanku akan sirna tertiup angin"
Teruslah menyanyi.
Wae Sang, kamu hebat!
Kamu sangat keren!
Hai, Semuanya.
Mari mulai!
Siapa yang lebih cantik? Jeong Sang atau Hwa Sang?
Jawabannya adalah Hwa Sang!
"Aku suka kamu merasa nyaman"
- Bagus!
- Itulah yang kusukai!
"Kupikir kamu pria yang baik"
Itulah yang kupikirkan!
"Tapi apa yang terjadi padaku?"
"Kamu perlahan mulai tampak menarik"
"Sepertinya aku jatuh cinta kepadamu"
"Sayang, lihatkah aku"
"Kenapa kamu sangat sibuk?"
"Hatiku sakit"
"Kenapa kamu tidak menerima perasaanku?"
"Sayang, kenapa kamu melihat dia?"
"Wanita keji itu tidak baik untukmu"
- Sadarlah.
- "Kini kamu bisa memilikiku"
"Kenapa kamu tidak memandangku sebagai wanita?"
Kamu akan pulang larut?
Ini hari peringatan kematian ayahku.
Kenapa kamu baru bilang?
Aku tidak mau kamu bertemu ibuku.
Dia tidak mau aku datang,
tapi baru saja meneleponku.
Aku akan ke sana dahulu.
Datanglah nanti.
Baiklah, aku akan datang.
Tunggu.
Kuharap kamu mengabaikan
ucapan ibuku kepadamu.
Aku akan berusaha untuk menghentikan dia.
Pakailah baju yang tidak perlu dicuci kering.
Baiklah, aku paham maksudmu.
Selamat datang.
Boleh minta obat untuk membantu pencernaan?
Pencernaan? Di sebelah sana.
Baiklah.
"Jika kamu akhirnya"
"Menyukai seseorang yang baru"
"Semoga kamu bertemu seseorang yang persis seperti kamu"
Hwa Sang, kamu hebat!
- Aku hebat!
- Kamu luar biasa.
Seharusnya kamu menjadi penyanyi. Kamu hebat.
- Sekarang, saatnya untuk...
- Saatnya untuk...
- Apa?
- Ke mana berandal itu?
Dia sudah kembali.
Giliranmu!
Aku harus pergi. Ada urusan mendesak.
Kamu pikir kami tidak punya urusan penting?
Kamu selalu seperti ini.
Aku permisi dahulu.
Di mana Kak Poong Sang?
Setidaknya nyanyikan satu lagu sebelum pergi.
Ini.
Ya, nyanyikan satu lagu saja.
Di lain waktu saja.
Jeong Sang.
Kamu meremehkan aku?
Apa? Kamu melarangku bersembunyi di balik bekas lukaku?
Berhentilah bersikap angkuh, Berandal.
Kamu mabuk.
Berandal!
- Hei.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Ada apa denganmu?
- Berandal.
- Astaga.
- Wanita keji!
- Kamu...
- Hentikan.
- Kamu bilang apa?
- Aku akan menghajarmu!
- Kemari.
- Minggir.
- Pegangi dia.
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan aku!
- Jeong Sang.
- Kamu!
- Berandal!
Hwa Sang!
Hentikan!
Kakak mohon
berhentilah bertengkar
dan hiduplah rukun.
Kakak bilang itu keinginan terakhir kakak.
Kalian tidak bisa melakukan itu untuk kakak?
Kamu harus berhenti dan kamu harus menahan diri.
Sampai kapan aku harus melakukannya?
Kamu tidak pernah menahan diri.
Selama ini kamu meremehkan aku
dan tetap kehilangan akal sehat!
Aku juga muak dengan ini.
Kalian berdua harus mengakhiri ini.
Perbuatan Hwa Sang salah,
tapi kamu memang melukai dia.
Benar.
Apa kesalahanku?
Kalian pikir aku tidak punya perasaan buruk terhadap kalian?
Apa yang pernah kalian lakukan untukku?
Aku bisa seperti ini karena berusaha keras.
Kalian tidak pernah membantuku untuk bisa seperti ini.
Siapa kalian bisa mengkritik dan meremehkan aku?
Jeong Sang.
Aku berbeda denganmu.
Kamu tidak pernah berusaha
dan hanya mendompleng pada hidup Kak Poong Sang.
Aku berbeda dengan kalian!
Kamu!
Ya, lanjutkan. Katakan semuanya sepuasmu.
Inilah harinya.
Sejak kita masih kecil,
kamu selalu mengecualikan aku dari semua kegembiraan.
Kamu akan berhenti tertawa begitu aku masuk,
memperlakukanku seakan-akan aku orang aneh.
Aku orang buangan di keluarga kita.
Kalian bilang aku terlalu gigih?
Kalian tahu berapa kali aku menangis sendirian?
Kalian berdua
tidak menghadiri pernikahanku.
Aku tahu pernikahan itu tidak direstui,
tapi ku merasa sengsara dan kecewa.
Siapa yang peduli aku murid pandai?
Siapa yang peduli aku masuk sekolah kedokteran?
Siapa yang peduli aku dokter di rumah sakit universitas?
Semua orang menyelamati dan memujiku,
tapi keluargaku mengejek dan tidak acuh.
Ini yang namanya keluarga?
Kalau begitu, haruskah kami memotong hewan
guna mengadakan pesta untuk lingkungan?
Kamu hanya melakukan keahlianmu.
Apa yang membuatmu superior?
Aku bisa seperti ini karena berusaha keras.
Aku kasihan pada Kak Poong Sang
hingga memberinya separuh dari gajiku.
Apa lagi yang kamu harapkan?
Kalian berdua.
Kalian tidak normal.
Kalian gila.
Aku pasti kabur andai bukan karena Kak Poong Sang.
Aku muak hidup sebagai keluarga kalian.
Keluarga ini
sungguh buruk dan sangat memalukan.
Kak Jeong Sang.
Kakak bilang apa?
Kakak malu akan kami? Kami buruk?
Cukup.
Kalian semua mabuk.
Sehebat apa diri Kakak?
Kami juga tidak membutuhkan Kakak.
Berani sekali kamu bicara seperti itu pada kakakmu?
Kakak lihat?
Abaikan aku mulai hari ini.
Apa pun yang terjadi, jangan menghubungiku lagi.
Berandal.
Hei, tunggu. Bawa ini!
Rupanya kamu tidak menginginkan benda seperti ini.
Bagus.
Ada apa dengan kalian.
Kita menyantap daging yang lezat,
lalu kemari untuk kali pertama.
Kenapa kalian tidak bisa bersenang-senang?
Ada apa dengan kalian?
Apa yang kita punya?
Kita tidak punya orang tua.
Kita tidak punya sepupu. Kita tidak punya uang.
Kita harus tetap bersama dan saling bergantung.
Kenapa kalian melakukan ini?
Kurasa hanya Kakak yang berpikir begitu.
Aku juga ingin keluar.
Mereka membantuku pergi tanpa penyesalan dunia ini.
Aku sangat berterima kasih.
Maaf soal itu.
Kenapa kamu melintas begitu saja?
Kamu pasti tidak beruntung.
Seharusnya tidak masalah karena ini air panas.
Lihatlah uapnya.
"Peringatan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Adakah kamar yang lebih murah?
Aku meneleponmu berkali-kali untuk mengabari
bahwa kami diusir dan pindah ke rumah atap.
Kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Ayah ingin melakukan lebih banyak hal bersamamu.
Kenapa Ayah seperti orang yang sekarat?
Maafkan ayah.
Aku harus menemui Kak Poong Sang.
Aku ingin melakukan banyak hal.