Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
Apa-apaan ini?
Tunggu, Kak Poong Sang.
Aku akan membunuh mereka.
Aku akan membunuh mereka!
Mengejutkan saja.
Kak, jangan tampak tertekan.
Kita tetap akan diusir.
Mari pergi ke sauna.
Kita tidak bisa tidur di sini.
Aku tidak peduli kalian pergi ke sauna atau ke penginapan.
Makanlah dahulu.
Terima kasih, Bu Jeon.
Bagaimana dengan Jin Sang?
Kami akhirnya kemari
saat mengalami situasi darurat.
Terima kasih atas keramahan Anda.
Ini kimchi sujebi favoritmu.
Makanlah.
Jangan berpikiran macam-macam.
Aku akan membunuh Kakak
sebelum Kakak membunuhnya.
Aku setuju dengannya.
Sujebi-mu akan melembek.
Tunggu.
Bisakah kamu mendengarku dahulu?
Sial.
Maaf, ya? Aku salah.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Aku sungguh hendak meneleponmu,
tapi pihak pelaksana langsung melakukannya.
Sial.
Astaga, Poong Sang.
Selamat tinggal.
Kamu berakhir sama denganku.
Astaga.
Ada apa dengan Kakak?
- Kamu!
- Kakak!
Sulit kupercaya.
Kak Poong Sang.
Kenapa tidak ada lift?
Aku sangat lelah.
Astaga.
Tempat apa ini? Sial.
Rumah kita bahkan lebih kecil.
Kita sama seperti pengemis.
Kak Poong Sang!
Di sini
ada yang bernama Lee Jeong Sang?
Kenapa?
Kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Ayo keluar.
Wanita terhormat ini
harus jauh-jauh kemari karena kamu mengabaikan teleponku.
Aku berkali-kali meneleponmu untuk mengabari
bahwa kami diusir dan pindah ke rumah lantai atap.
Karena hanya ada dua kamar,
pria dan wanita masing-masing satu kamar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Ayo bicara di luar.
- Aku sudah selesai bicara.
Aku kemari karena kesal kamu mengabaikan aku.
Berandal.
Berhentilah menatapku.
Aku hanya cemas.
Jika kamu menatapku lebih dari tiga detik,
aku akan membuat matamu lebam.
Astaga. Kamu bicara kotor
seperti sifat keluargamu.
Kudengar semua saudaramu absurd.
Pejudi, pramusaji bar, dan preman?
Sepertinya rumor itu benar.
Kamu dan saudarimu mirip.
Kalian absurd.
Astaga!
Benar.
Lantas apa jika kami absurd?
Diam!
Jika kamu mengoceh sekali lagi,
aku akan merobek bibirmu.
Aku yang akan merobek
dan kamu yang akan menjahit.
Itu keahlianmu.
Yoo Heung Man?
Kudengar dia pergi.
Aku tidak tahu ke mana tujuannya.
Selamat bersenang-senang.
"Minuman pereda pengar"
Tunggu! Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Astaga!
Ada apa?
Kamu tidak mengemudi?
Aku akan mengemudi seusai urusanku di sini.
Mau makan malam?
Tidak.
Kakak ingin meminta tolong.
Uangku tidak banyak.
Jika di bawah 100 dolar...
Bantu kakak mencari dia.
Jika menanyai mantan kolegamu,
kamu pasti akan menemukan dia.
Kali ini saja, ya?
Jangan mencari dia. Untuk apa mencarinya?
- Wae Sang!
- Kak.
Jangan mengasihani dia.
Serta jangan merindukan dia.
Dia tidak baik untuk Kakak.
Hei!
Kamu tidak tahu perasaan kakak!
Kak.
Kakak bisa tidur?
Kenapa?
Aku sungguh tidak ingin tinggal di sini.
Kekacauan apa ini?
Andai saat itu Kakak kuliah,
kita tidak mungkin berada di sini.
Kim Mi Ryun.
Joong Yi.
Omong-omong, Joong Yi.
Ada yang ingin ayah katakan.
Aku tahu. Kalian akan bercerai.
Maaf.
Cukup.
"Keseharianku"
Adakah
yang ingin kamu lakukan bersama ayah?
Tidak ada.
Ada banyak hal yang ingin ayah lakukan bersamamu.
Makan daging perut saat berkemah,
melihat bintang saat malam,
bersepeda bersama,
bepergian bersamamu
begitu kamu kuliah.
Ayah juga ingin
menggenggam tanganmu di pernikahanmu.
Aku tidak akan menikah.
Kenapa?
Takdir putri sama dengan ibunya.
Bagaimana jika aku bertemu pria seperti Ayah?
Aku tidak mau jadi budak seperti Ibu.
Sekalipun
ayah sudah tidak ada,
belajarlah yang giat
dan dengarkan ibumu.
Jangan bicara seakan-akan Ayah segera meninggal.
Aku akan mengurus masalahku.
Joong Yi.
Terima kasih telah menjadi putri ayah.
Berkat kamu, selama ini
- ayah sangat bahagia...
- Busnya datang.
Sampai jumpa.
Bedebah.
Bedebah!
Jin Sang sialan!
Sinting!
Kemari!
Bedebah!
Apa yang kalian lakukan?
Anda baik-baik saja?
Halo. Kami ingin bertanya.
Apa Lee Jin Sang tinggal di gedung ini?
Ya. Siapa kamu?
Kami polisi.
Polisi?
Aku kakaknya Jin Sang,
Lee Poong Sang.
Ini soal utangnya?
Di mana dia?
Dia dicari karena upaya pembunuhan.
Upaya pembunuhan?
Jin Sang tidak ada di rumah!
Jin Sang, ada polisi!
Kamu tidak di sini, bukan?
Diamlah.
Baik, Pak Polisi!
Geledah saja rumah ini.
Kubilang hari ini dia tidak pulang.
Jelas dia tidak ada di sini.
Jin Sang, kamu tidak di sini, bukan?
Jin Sang! Kamu tidak di sini, bukan?
Benar, bukan?
Jin Sang, lari!
Lari...
- Masih panas.
- Itu makananku.
Tadi aku menyantapnya.
Panas.
Jin Sang penakut.
Dia tidak bisa membunuh
atau melompat dari jendela.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kalian sudah makan?
Dia baru saja pergi.
Astaga, Jin Sang!
Sial!
Astaga!
Begitu dia pulang, kamu harus mengabari kami.
Melindungi penjahat merupakan tindak kriminal.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Berandal!
Bagaimana kamu bisa benar-benar melakukan itu,
Berandal?
Ini memusingkan.
Telepon kakak sebelum kakak membunuhmu!
Bagaimana ini?
Jin Sang.
Kakak tahu
perasaanmu,
tapi jangan lakukan ini.
Mari menyerahkan dirimu.
Di mana kamu?
Kakak akan menjemputmu.
Pak.
Ada apa?
Kami sudah mengusirmu.
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan bertindak.
Bukan begitu, Pak.
Aku
kakaknya Lee Jin Sang.
Siapa?
Sial. Sulit kupercaya.
Pergilah.
Aku sungguh menyesal, Pak.
Dia bodoh dan miskin.
Tamatlah riwayatnya jika dia menjadi penjahat.
Demi aku,
mohon maafkan dia kali ini saja.
Kamu tahu berapa lama dia akan dipenjara
begitu ditangkap karena upaya pembunuhan?
Jangan, Pak.
Dia anak malang
yang tumbuh tanpa orang tua,
Kumohon, Pak.
Jika kamu memaafkan dia, aku tidak akan pernah melupakan ini.
Kumohon.
Park Jin Sang.
Marganya bukan Park,
tapi Lee.
Bedebah.
Kakakmu berlutut di depanku. Aku harus bagaimana?
Kamu bilang apa?
Mi Ryun sialan.
Jangan beranjak.
Tentu aku tidak akan beranjak.
Kamu mengoceh
padahal tidak berani kemari.
Pak, mohon jangan marah.
Jangan acuhkan apa pun ucapannya.
Abaikan saja ucapannya.
Aku akan menghajarnya.
Bedebah!
Suruh dia pergi sebelum aku membunuhmu!
Diam!
Jin Sang, memohonlah!
Memohonlah kepadanya!
Bedebah!
Sialan! Suruh dia pergi!
Bedebah.
Sial.
Hei.
Bisakah kamu berjanji ini tidak akan terjadi lagi?
Tentu saja.
Jika dia berbuat onar lagi,
aku akan membunuhnya.
Aku bertanya-tanya
siapa yang dia tiru.
Pengacara Bae.
Tunda pengaduan yang kamu tulis
terkait upaya pembunuhan.
Kita bisa memberi tahu polisi
bahwa kita mengira dia orang lain.
Kita punya bukti kuat
untuk menuntut dia nanti jika perlu.
Baiklah.
Terima kasih!
- Terima kasih!
- Yang benar saja.
Sepatu ini buatan Italia. Kamu tahu itu?
Hei! Yang benar saja!
Saat keluar, tulislah memorandum.
Jika dia melakukan ini lagi, aku akan memenjarakan dia.
Baik.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Sial!
Astaga!
- Siapa itu?
- Jangan memalsukan suaramu.
Buka pintunya.
Ada yang mengikuti Kakak?
Misalnya, polisi.
Bagaimana kamu bisa melakukannya padahal sangat penakut?
Buka pintunya selagi kakak bersikap baik.
- Kakak akan memukulku?
- Buka pintunya.
Kenapa Kakak ke sana?
Kenapa Kakak berlutut dan memohon kepadanya?
Aku tidak akan membiarkan dia hidup.
Hentikan.
Upaya pembunuhan? Kamu gila, ya?
Jika kamu mengulanginya, kakak tidak akan memaafkanmu.
Kakak menulis memorandum
bahwa kakak tidak akan menanggung kesalahan jika ini terulang.
Kamu boleh keluar dari rumah ini.
Kak!
Untuk apa Kakak melakukannya?
Kamu...
Kakak tidak punya harga diri?
Dia mengusir kita!
Harga diri? Kakak tidak punya.
Begitu kamu lahir,
harga diri kakak hilang. Kenapa?
Aku tidak akan membiarkan dia hidup.
Walau miskin, aku masih punya harga diri.
Aku akan merebut kembali harga diri kita!
Tidak perlu melakukan itu, Sinting.
Aku tahu keluarga kita berantakan,
tapi tidak boleh ada penjahat.
Kenapa kamu terkesan tidak bersalah?
Semua itu salahmu.
Melihat orang yang menjadikanku seperti ini
bisa hidup makmur sangatlah menyebalkan.
Aku hanya meminta 100.000 dolar darinya,
tapi dia memperlakukan aku seperti sampah.
Sadarlah!
Kenapa kamu menginginkan uang kotornya?
Aku ingin memberikannya kepada Kakak.
Aku ingin bersikap
seperti manusia yang layak di hadapan Kakak.
Kakak selalu meremehkan aku
dan berkata bahwa aku tidak berharga.
Aku ingin membuktikan kepada Kakak bahwa aku berharga.
Kakak tidak tahu.
Sial.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mau menjadi anggota keluarga ini?
Aku sudah tidak sanggup.
Aku ingin keluar.
Aku berbeda dengan Kakak.
Kakak mengorbankan hidup Kakak demi adik-adik Kakak,
tapi aku tidak mampu atau bersedia
melakukan itu.
Aku kelelahan.
Kakak tahu betapa sulitnya ini bagimu.
Sejak masih kecil,
aku ingin meninggalkan keluarga ini.
Andai bukan karena Kakak, aku pasti sudah kabur.
Kak Jin Sang, Hwa Sang, dan Wae Sang.
Mereka tidak pernah melakukan apa pun untukku.
Berani sekali mereka memorotiku?
Tidak ada lagi yang bisa kutawarkan.
Kakak bilang aku perwakilan keluarga ini?
Kakak bilang aku kebanggan keluarga kita?
Tidak.
Aku membenci keluargaku
dan selalu malu akan mereka.
Ayah, Ibu, dan semua saudaraku.
Aku tidak pernah membahas soal mereka dengan temanku.
Aku menyerah.
Aku juga ingin menjalani hidupku.
Aku tahu Kakak kesulitan,
tapi aku tidak mau kembali.
Baiklah.
Jika itu yang kamu rasakan, lakukanlah.
Kamu tidak perlu melanjutkannya.
Hingga saat ini,
kamu sangat membantu.
Seharusnya sejak lama kakak menyuruhmu berhenti.
Maaf.
Jangan kembali
dan jalanilah hidupmu.
Selamat tinggal, Kak.
Tunggu.
Pergilah.
Aku tidak mau lagi melihatmu.
Kamu tidak akan melihatku lagi.
Kamu pasti kesulitan.
Aku hendak memberitahumu,
tapi terlalu takut akan kehilangan kamu.
Aku tidak menikah. Aku hanya melakukan kesalahan.
Aku bahkan tidak ingat.
Dia mendadak datang dan mengaku hamil.
Jangan menyalahkan dirimu dengan berpikir
"Aku memutuskan bedebah untuk menemui bedebah tengik."
"Ada apa dengan hidupku?"
Aku sungguh menyukaimu.
Jangan biarkan harga dirimu terluka.
Kamu wanita pertama yang bersikap baik padaku.
Aku tidak akan melupakanmu.
Mungkin aku bedebah,
tapi cintaku kepadamu bukan cinta bedebah.
Percayalah.
Aku bahagia
telah mencintaimu.
Tinggalkan saja aku.
Aku tidak akan meninggalkan kamu.
Aku ingin memilikimu.
Hidup masih panjang dan rasa sakit ini sementara.
Ini hanya suatu fase.
Aku tidak peduli jika ditipu.
Aku ingin memercayai cintamu.
"Episode 22"
Kak Poong Sang.
- Kak.
- Ya?
Berandal sialan.
- Hei.
- Kak Poong Sang.
Astaga.
Kalian sudah pindah.
Apa ini? Biar kubawakan.
Ini minyak wijen dan minyak perilla
buatan tangan,
bubuk lada merah,
labu,
dan ayam Korea.
Kamu pandai soal urusan rumah.
Terima kasih, Sim Ran.
Merawat dirimu sendiri pasti sulit.
Bagaimanapun, tidak ada kamar untukmu.
Aku bisa berbagi dengan Kak Hwa Sang.
- Bukan begitu, Kak?
- Apa?
Aku akan mengurus semua pekerjaan rumah.
Tidak penting betapa kami menyukaimu.
Wae Sang sama sekali tidak menyukaimu.
Lima buruh.
- Aku.
- Aku juga.
- Astaga.
- Masuklah.
- Permisi.
- Astaga.
Ayo.
- Ayo.
- Ayo berangkat.
Baiklah.
Halo?
Apa?
Aku segera ke sana.
Baik.
Joong Yi, kenapa kamu terus melakukan ini?
Joong Yi.
Apa Ibu marah?
Dia menjelekkan Ibu di grup obrolan kami
bahwa Ibu bercerai karena berselingkuh.
Aku memukuli dia karena marah.
Dia juga memukuli aku.
Aku ingin bersikap lebih baik setelah pindah kemari.
Bagus,
tapi jangan melakukan itu mulai sekarang.
Apa pun komentar orang,
terima saja sebagai bagian hidupmu.
Kamu ditakdirkan punya orang tua yang buruk.
Ibu akan berhenti berkata
bahwa ibu menyesal dan merasa bersalah padamu.
Ibu tidak peduli jika kamu marah pada ibu.
Apa pun komentar orang,
ibu akan hidup dengan percaya diri.
Kamu pun harus begitu.
Ibu tidak bisa memberimu banyak uang saku.
Aku akan bekerja paruh waktu.
Belajarlah daripada bekerja paruh waktu.
Ibu hanya bisa membesarkanmu.
Bukankah sudah saatnya kamu pergi ke tempat kursus?
Ayo.
Apa Poong Sang pergi?
"Toko Bahan Makanan Chil Bok"
Hei.
Kamu tahu ke mana Poong Sang pindah?
Astaga, aku sungguh menyesal.
Kamu gila, ya?
Aku tidak segila kamu.
Berani sekali kamu.
Kamu sengaja melakukan ini, bukan?
Tentu saja.
Aku ingin memberimu pelajaran.
Apa?
Kamu menganggap dirimu ibu mereka
hanya karena melahirkan mereka?
Binatang lebih baik daripada kamu.
Wanita gila. Tutup mulutmu.
Memang kamu tahu apa?
Kamu akan dihukum.
Sebagai seorang ibu,
seharusnya kamu takut pada langit.
Kamu tidak kasihan pada Poong Sang?
Dia harus merawat adik-adiknya sebagai penggantimu.
Aku akan mengawasimu
dan melihat bagaimana kamu mati.
Hei! Wanita kurang ajar!
Birnya tumpah sedikit.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku hanya melakukannya karena harus bekerja.
Kita tidak pandai melakukan pekerjaan fisik.
Cepat minum sebelum pemiliknya datang.
Belakangan ini kamu bertemu Ibu?
Kenapa?
Kakak tidak mau
kamu melakukan hal aneh karena dia.
Begitu mendapat banyak uang,
kakak akan membuka restoran seperti ini untukmu.
Kamu akan lebih baik dalam mengatur restoran.
Jangan cemaskan aku. Cemaskan diri Kakak sendiri.
Jangan terlibat dalam penipuan asuransi.
Kakak hanya akan terluka.
Andai punya mobil, kakak tidak akan terluka.
Tunggu saja. Begitu mendapat banyak uang,
aku akan membeli mobil untuk Kakak.
Aku punya ide.
Begitu aku membeli mobil untuk Kakak,
Kakak bisa memakainya untuk melakukan penipuan asuransi.
Maka Kakak bisa membuka restoran untukku.
Itu rencana terbaik yang bisa kamu pikirkan?
Kamu bodoh sekali.
Rencana itu masuk akal.
Omong-omong,
kenapa Kakak menuruti semua perintah Ibu?
Kakak kasihan kepadanya.
Jika kakak tidak menuruti dia,
sepertinya dia akan mendadak menghilang lagi.
Begitu pun aku.
Aku takut dia akan mendadak menghilang lagi.
Kakak masih memimpikan dia.
Kakak bermimpi dia meninggalkan kita.
Lalu kita memanggilnya dan mengejarnya.
Kakak juga memimpikan itu?
Bukankah kita terlalu tua untuk memimpikan hal itu?
Sebenci itulah kita pada momen itu.
Andai Ibu ada,
aku tidak perlu bekerja di dapur
dan pasti berkuliah.
Kakak berkesempatan kuliah. Kenapa tidak kuliah?
Aku marah setiap kali memikirkannya.
Kini apa yang bisa kakak lakukan soal itu?
Kita tidak akan mencapai apa pun
dengan mengobrol.
Sampai jumpa.
Minumlah ini!
Sayang sekali.
"1.000 dolar"
Apa saja kegiatanmu?
Kamu bahkan belum mencuci piring.
Nanti malam akan datang sekelompok pelanggan.
Tata mejanya lebih dahulu.
Kamu mau ke mana?
Aku berhenti.
Aku memecat diriku sendiri!
Hei!
Kendalikan dirimu dan tersenyumlah.
Halo, Pak.
Jangan memanggilku "pak". Panggil aku "kakak".
Abang.
Apa? Abang?
Aku punya banyak kakak.
Aku memanggil mereka "kakak".
Aku akan memanggilmu "abang" saja.
Panggilan kalian harus berbeda.
Pak... Bukan.
Abang, jika aku makan denganmu,
minum teh denganmu, dan menonton film denganmu,
apa balasanmu untukku?
Apa keinginanmu?
Aku akan menurutinya.
Kamu akan menuruti apa pun keinginanku?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Tentu saja.
Terima kasih.
Kak Poong Sang.
- Hwa Sang.
- Kak.
Astaga.
Kakak paling menyukai aku, bukan?
- Tentu saja.
- Aku yang terbaik, bukan?
Kamu yang terbaik.
Kakak lebih menyukai aku daripada Jeong Sang, bukan?
Tentu saja! Astaga.
Kakak!
Selamat atas pembukaan bisnis baru Kakak.
Inilah ayam Korea.
Ayam merah. Ayam Korea.
Inilah ayam yang kaya akan sari dan kenyal.
Halo?
Kamu Pak Lee Poong Sang, bukan?
Datanglah untuk mengklaim biaya diagnosis kankermu.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
"Boon Sil, Deposit untuk rumah baru Wae Sang"
"Biaya operasi Hwa Sang, Utang, Biaya liburan"
"Pengadilan"
Kenapa tidak langsung diceraikan?
Apa gunanya menjalani mediasi?
Mari kita bicara di suatu tempat.
Jumlahnya 30.000 dolar.
"10.000 dolar"
Kamu sudah menghabiskan depositomu.
Dari mana kamu mendapatkan uang ini?
Aku punya tabungan.
Maaf aku tidak bisa memberimu lebih banyak.
Omong-omong, kami sudah pindah.
Kami diusir dari rumah lama
dan pindah ke rumah lantai atap di sekitar sini.
Aku juga harus membeli rumah
untuk Wae Sang dan Sim Ran begitu mereka menikah.
Sekeras apa pun aku berusaha,
ini hal terbaik yang bisa kulakukan.
Kamu akhirnya sadar?
Kondisimu jauh lebih buruk daripada bangkrut.
Meski begitu,
aku masih harus membantu mereka menjalani kehidupan yang layak.
Aku sudah memikirkannya
dan sadar kehidupan itu bahkan bukan untuk mereka.
Aku melakukan semua hal atas keinginanku
dan begitulah aku menjalani hidupku.
Sudah terlambat untuk kembali.
Kemeja ini dari tiga tahun yang lalu?
Kamu membelinya untukku di hari ulang tahunku.
Bagaimana?
Mulai sekarang, aku akan berpakaian rapi.
Sepertinya orang sungguh tidak berubah.
Ada apa denganmu, Poong Sang?
Aku akan bertanya.
Jika kamu sakit
dan akhirnya membutuhkan organ,
kamu pikir adik-adikmu akan bertindak?
Tentu saja.
Mereka pasti bertindak.
Siapa? Jin Sang? Hwa Sang?
Jeong Sang? Wae Sang?
Jangan berharap.
Aku cukup yakin
mereka akan melarikan diri.
Mereka tidak akan melakukannya.
Walau ini bukan lagi urusanku,
berhentilah.
Mungkin kamu berpikir
adik-adikmu tidak bisa hidup tanpamu.
Begitu kamu merelakan mereka, mereka akan jadi lebih baik.
Kurasa kamu pun akan begitu
karena kita tidak akan bertemu lagi.
Bekerjakeraslah untuk hidup bahagia.
Selalu sehat dan berumur panjang.
Kamu bercanda?
Kamu hanya memberiku 30.000 dolar.
Kamu ingin aku sehat dan berumur panjang?
Jangan marah.
Kamu bisa menua.
Aku pamit.
Ini saja?
Bayangkan seburuk apa perasaan ayahku
sampai menyuruhku bercerai.
Sampaikan permintaan maafku padanya.
Aku tidak pernah bisa membelikan dia daging sapi.
Kini aku sungguh menyesalinya.
Berapa harga daging sapi?
Seharusnya aku bisa
membelikan dia daging sapi, bukan daging yang lain.
Dasar pelit.
Syukurlah kita bercerai.
Bagaimana aku bisa kabur dari malapetaka itu?
Kamu harus bertemu dengan pria
yang mampu membelikanmu daging sapi.
Itu bukan urusanmu.
Aku akan menemui siapa pun yang aku mau.
Jagalah Joong Yi dengan baik.
Dia putriku.
Dia bukan urusanmu.
Andai bisa, aku pasti mengeluarkan dia
dari kartu keluargamu.
Lakukan semaumu.
Tidak akan mudah mendapat uang
untuk biaya kuliah Joong Yi.
Andai tahu ini akan terjadi,
aku tidak mungkin membatalkan asuransiku.
Aku hanya memberimu beban.
Itu membuat hatiku sangat sakit.
Kita hanya bercerai,
tapi kamu akan dikira sekarat.
Jika hatimu begitu sakit,
bagaimana jika kamu mengajukan asuransi jiwa
yang bernilai sekitar satu juta dolar?
Andai bisa, pasti kulakukan.
Jika ada lagi yang ingin kamu katakan, katakanlah.
Katakan jika ada yang membuatmu kesal
atau makian yang ingin kamu tujukan kepadaku
agar kamu tidak akan mendendam.
Astaga.
Kamu pikir aku tidak bisa bicara?
Ada banyak yang harus kukatakan.
Dahulu,
saat kita pergi ke restoran Tionghoa untuk hari jadi pernikahan kita,
kamu ingat yang kamu lakukan setelah kita memesan
daging asam manis dan jajangmyeon?
Apa yang kulakukan?
Kamu bahkan tidak memedulikan aku.
Kamu hanya memberikan makanan kepada adik-adikmu dan berkata,
"Ayo, makanlah."
"Kakak merasa sangat senang saat kita semua
berkumpul dan makan bersama."
Itu hari jadi pernikahan kita.
Karena kamu pernah satu kali melupakannya,
itu hari jadi pernikahan kita yang ke-8.
Seluruh temanku tertawa
karena tanggal hari jadi pernikahan kita
29 Februari
yang hanya terjadi empat tahun sekali.
Kamu sengaja memilih tanggal itu, bukan?
Aku memilih tanggal itu karena pemilik bengkel bilang
aku boleh mengambil cuti.
Bahkan menurutku itu absurd.
Adik-adikmu selalu ada di hari jadi pernikahan kita.
Kamu bilang kita harus pergi ke luar negeri empat tahun sekali,
tapi kita bahkan tidak pernah bisa naik pesawat.
Berdirilah.
Kenapa? Kamu akan naik pesawat?
Ayo makan daging asam manis.
Baiklah. Kamu pikir aku tidak mau?
Aku bahkan belum sarapan.
Aku kelaparan.
Kamu cemburu karena aku
menyiapkan makanan untuk adik-adikku?
Pesanlah apa pun yang kamu mau.
Aku punya uang.
Kamu mau pesan apa lagi?
Kamu memenangi jackpot?
Ya.
Kamu tidak pernah menyadari saat aku potong rambut
atau mengeriting rambut.
Aku bahkan memintamu memasang koyok
di punggungku karena rasanya begitu sakit,
tapi kamu tidak peduli.
Kamu sangat cemas
saat kaki Jin Sang terluka
dan bahkan memasak sup tulang sapi untuknya.
Tunggu di sini.
Aku akan membeli koyok dan sup tulang sapi.
Kamu bercanda?
Aku bisa memaafkan kamu atas kesalahan lain.
Kamu tahu yang paling membuatku terluka?
Kamu menyuruhku aborsi
saat mengandung Joong Yi.
Saat mengandung,
kudengar istri diperlakukan seperti ratu oleh suaminya.
Tapi kamu membuatku
merasa telah melakukan hal yang sangat buruk.
Aku bahkan tidak bisa menyantap makanan yang kuinginkan.
Aku bahkan tidak bisa makan stroberi.
Kamu tahu apa yang aneh?
Kita seakan-akan sangat cocok.
Kita bahkan jarang tidur bersama,
tapi aku bisa hamil.
Kita mungkin dikira sangat saling mencintai.
Setelah melahirkan,
aku bahkan tidak bisa pulih dengan baik.
Aku harus langsung membersihkan mobil
dengan air dingin.
Dua hal sekaligus.
Maaf.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku sungguh bersalah padamu.
Maafkan aku.
Diam.
Adakah
yang ingin kamu lakukan denganku untuk kali terakhir?
Tidak ada.
Mau berlibur ke luar negeri?
Tidak denganmu.
Kamu juga belum pernah naik pesawat.
Aku bahkan tidak bisa memimpikan
berlibur ke luar negeri.
Aku
hanya bermimpi
soal hidup bersamamu dan Joong Yi.
Kamu selalu berusaha tidur denganku,
tapi bagaimana aku bisa
jika adik-adikmu ada di kamar sebelah?
Itulah sebabnya aku selalu menjauhimu.
Kamu tahu itu?
Ikutlah bersama kami.
Aku berjanji untuk pergi ke luar negeri bersama adik-adikku.
Kamu menyuruhku pergi bersama adik-adikmu?
Kamu sungguh berusaha keras
untuk membuatku membencimu, ya?
Sebelumnya, aku mengira adik-adikmu gila.
Tapi aku baru sadar, kamulah yang paling gila.
Sebenarnya, dalam perjalanan kemari,
aku bersedia menerimamu kembali
jika kamu berjanji untuk merelakan adik-adikmu
dan meminta maaf atas segalanya.
Aku pasti sudah gila.
Habiskan makanan ini, Sayang.
Jangan memanggilku "sayang".
Sedetik pun aku tidak mau
bersama pria sepertimu lagi.
Ubah nada deringmu.
Kamu selalu menyalahkan dirimu,
tapi tidak pernah berubah.
Aku benci orang seperti kamu.
Jangan hidup seperti itu.
Apa?
Apa ini?
Hari ini aku pergi ke pengadilan.
Kami cukup mengajukan dokumen akhir
begitu masa mediasi usai.
Astaga.
Ayah mengatakan ini
saat aku menikah.
Aku hanya boleh bercerai
saat aku merasa
ingin bunuh diri
atau saat aku berusaha
membunuh pasanganku.
Sinting.
Aku akan menjadi sinting.
Aku akan mengelola toko penatu.
Sekarang Ayah bisa bersantai.
Bersulang.
Jangan merasa tertekan
atas apa pun komentar orang.
Aku akan membeli gigi baru untuk Ayah.
Menyebalkan sekali.
Andai tahu ini akan terjadi,
ayah pasti memintanya untuk membayarnya.
Kamu
harus menikah sekali lagi.
- Apa?
- Karena sudah lajang,
kamu harus mencari pria
yang kaya raya
dan tidak hidup bersama orang tua atau saudaranya.
Lupakan saja.
Aku lajang saat bertemu dengan Poong Sang.
Situasinya hanya akan memburuk karena aku sudah punya anak.
Aku akan bertahan dengan hal yang kumiliki.
Kini siapa yang hidup seperti itu?
Kini orang bahkan membeli gigi baru.
Lebih baik aku memasang satu set gigi palsu
daripada ada implan yang selalu menempel di tubuhku.
Aku hanya ingin punya kekasih
dan berkencan sesekali.
Orang yang bisa
kamu kencani tanpa syarat?
Aku tidak mau menikah lagi.
Kamu harus menikah dengan pria yang tepat.
Apa hebatnya berpacaran dengan pria
tanpa syarat?
Kamu menggoreng ini dengan bensin?
Rasanya sangat pahit.
Menyebalkan.
Kami akan pergi berlima.
Ada tempat yang bagus dan murah?
Kamu akan pergi bersama temanmu?
Tidak.
Aku akan pergi bersama adik-adikku.
Kami berlima.
Kalian pasti sangat akrab.
Kalian ingin pergi ke mana?
Bagaimana dengan tanggalnya?
Ada apa, Kak?
Jangan meneleponku. Harus berapa kali kukatakan?
Tunggu, Jeong Sang.
Kapan kamu bisa mengambil cuti?
Kakak ingin kita berlima pergi ke luar negeri bersama.
Kak, sadarlah.
Jika Kakak punya uang, lunasi utang Kakak.
Anggaplah ini yang terakhir.
Ikutlah bersama kami.
Aku muak dengan ini.
Kubilang aku tidak mau menjadi anggota keluarga itu.
Jangan meneleponku kecuali ada yang meninggal.
Jeong Sang.
"Kantor Dokter, Kang Yeol Han"
"Nama, Lee Poong Sang"
"Hasil MRI, tiga tumor selebar 3 mm"
"Ditemukan di lever"
Kamu menghiburku untuk sif malamku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu.
Tetap saja, kamu harus memberitahuku.
Aku dokter.
Kapan kamu tahu?
Setelah kita menikah.
Dia butuh transplantasi hati,
tapi bilang tidak sanggup menanyai adik-adinya.
Bagaimanapun, dia tidak mau mendengarkanku.
Maaf.
Jeong Sang.
Jangan mengemudi dalam kondisi ini.
Aku harus menemui Kak Poong Sang.
Aku harus menemui dia.
Tunggu. Kamu harus tenang.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Dia pasti sangat kesulitan.
Aku tidak tahu.
Bagaimana ini? Astaga, Kak Poong Sang.
Bagaimana nasib kakakku?
Kakakku yang malang.
Apa yang akan terjadi kepada Kak Poong Sang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Anak merasa sangat senang
saat disayangi oleh orang tuanya.
Dia tidak bisa dioperasi. Terlalu berbahaya.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Kembalikan uangku!
Kamu tahu rasanya mendadak
didiagnosis mengidap kanker?
Kamu tahu perasaan kakak?
Dia bertekad untuk mati.
Aku tidak bisa merelakan dia begitu saja.