Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
- Halo?
- Kakak ada di mana?
Aku sangat lapar.
Bisa Kakak membeli ayam sekalian pulang?
Baiklah, aku mulai.
Ya!
Aku mendapat yut! Yut!
Ini bukan yut.
- Ini gul.
- Lee Hwa Sang.
Lee Jin Sang, ini gul.
- Wae Sang, bukankah ini gul?
- Jelas.
Kamu bercanda?
Kalian bersekongkol dalam permainan go-stop ini?
Kami bersekongkol dalam permainan yut ini.
Apa? Tuntut kami jika Kakak merasa ini tidak adil.
- Payah.
- Kakak akan menuntut kalian.
- Bagaimana ini gul?
- Ya, silakan.
Wae Sang, ini gul, bukan?
Ini gul.
- Jelas ini yut.
- Gul.
Kak Poong Sang datang. Kak, lihat ini.
Menurut Kakak, ini yut atau gul?
Kakak harus adil. Ini taruhan.
Mereka bersekongkol dan melakukan ini padaku.
- Di mana Sim Ran?
- Sauna. Dia suka sauna.
Cepat katakan. Menurut Kakak apa ini?
Kakak harus adil.
Yut! Ini yut!
Lihat? Ini yut.
Hei, kamu...
Itu bukan yut.
Dia tadi melakukan ini. Itu yut.
Ayo makan ayam.
- Baiklah.
- Mari melakukannya.
Baiklah.
Masih tersisa satu paha ayam
karena Jeong Sang tidak ada di sini.
Kalau begitu, aku akan menyantapnya.
Aku hendak menyantapnya.
Kakak juga suka paha ayam.
Kakak tidak suka paha ayam.
Kakak suka leher ayam.
Kakak bisa makan keduanya.
Ini.
Mendengar keluargaku tertawa bersama
sungguh menyenangkan.
Pasti menyenangkan andai Jeong Sang ada di sini.
Nafsu makanku hilang.
Kenapa Kakak membahas dia?
Pembawa sial.
Nona Lee Jeong Sang.
Ya?
Bawalah ini ke ruang pemeriksaan
dan tunggulah di kursi.
Baik.
Dingin sekali.
Kamu belum tidur?
Aku harus mengerjakan ini.
Kamu pasti lapar.
Makanlah diam-diam.
Penciuman Jin Sang tajam.
Makanlah juga.
Kakak sudah makan banyak.
Belajar pasti terasa sulit.
Bertahanlah sebentar lagi.
Paham?
"Penyangkalan Tubuh"
Tanda tangani.
Kamu tidak punya uang. Ini tidak bisa gratis.
Aku butuh jaminan.
Aku tidak punya apa pun yang bisa kujadikan jaminan.
Nyawamu.
Apa?
Kamu tidak paham?
Setidaknya kamu harus menjual organmu.
Ini penyangkalan tubuh.
Lihat?
Kakak bisa menyediakan untuk biaya kuliahmu.
Kakak meminta gaji di awal dari bos kakak
dan dia memberikannya.
Kamu akan menjadi dokter yang hebat.
Hanya itu yang kakak butuhkan.
Kak...
Apa istrimu sakit?
- Aku hanya cemas.
- Apa?
Kita sudah menjalani pemeriksaan,
tapi dia melakukannya lagi.
Astaga. Sepertinya kamu tidak tahu.
Aku hanya cemas.
Ibu.
Ibu sungguh tidak mau meminta bantuanmu,
tapi jika tidak membayar deposit tambahan,
ibu akan diusir.
Ke mana ibu harus pergi saat cuaca dingin ini?
Berapa ini?
2.500 dolar. Hanya ini yang kupunya.
Maaf.
Begitu uangku lebih banyak, mari tinggal bersama.
Kita bisa melakukan itu nanti.
Bisa kamu mendapatkan 5.000 dolar lagi?
Astaga.
Poong Sang.
Kamu tahu Wae Sang menemui ibunya?
Apa?
Aku melihat Wae Sang memberinya uang di belakang sana,
Wanita itu harus sadar.
Dia akan menerima hukuman berat.
Dia sopir saat malam,
melakukan pekerjaan kasar saat siang,
dan bekerja di toserba saat pagi buta.
Bahkan wanita keji seperti dia mendapat uang darinya.
Kenapa putraku tidak melakukan hal yang sama?
Chil Bok!
Hati-hati, celanamu bisa robek!
Ibu sangat muak soal celana robekmu.
Ritsletingkan celanamu.
Bisakah kamu meniru Wae Sang?
Kenapa aku harus melakukannya?
Ibu bilang aku lebih baik daripada dia.
Kenapa Ibu sangat plinplan?
Dia bekerja keras untuk memberi ibunya uang.
Ibunya bahkan tidak membesarkan dia.
Kenapa kamu tidak melakukan hal yang sama?
Ibu iri soal itu?
Akhir adalah yang terpenting.
Tidak penting sebanyak apa pun uang
yang mereka hasilkan di awal.
Tunggu saja. Seperti namaku,
aku akan segera mendapat jackpot.
Jadi, jangan kasihan padaku.
Mendapat jackpot apanya.
Ibu yakin hari itu akan tiba.
- Jangan memukulku.
- Sadarlah.
- Sial.
- Astaga.
Aku menang.
- Sial.
- Kamu lihat itu?
- Benarkah?
- Hentikan.
Kenapa kamu terburu-buru?
Dia menang. Astaga.
Semalam aku bermimpi indah.
Jangan coba menipuku!
Aku tidak menipumu.
Ada banyak saksi di sini.
- Kemari!
- Astaga.
Tolong!
Astaga!
Keluar.
Hei! Astaga.
Kamu persis seperti ayahmu.
Kamu menarikku keluar selama puncak permainan.
- Berikan uangnya.
- Kamu meminjamiku uang?
Kembalikan uang Wae Sang!
Uangnya tidak ada.
Aku bertengkar dengannya karena sepertinya
dia memakai trik.
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Hei.
Uangnya tidak ada.
Dia berusaha keras untuk menghasilkan uang.
Dia sopir saat malam
dan bekerja kasar saat subuh.
Kenapa Anda tega mengambil uangnya?
Aku tidak berani memakai uang adik-adikku.
Uang didapat untuk dipakai.
Selain itu, Wae Sang adalah putraku.
Jika tahu kalian saudara tiri,
dia akan ingin tinggal bersamaku.
Aku menahan diri agar tidak memberi tahu dia.
Jika Anda memberi tahu dia,
kita berdua akan mati.
Kamu pasti menganggap mati adalah hal mudah.
Orang tidak mati semudah itu.
Aku akan mengembalikannya begitu menghasilkan uang!
Kamu memberi tahu Poong Sang soal meminjami ibu uang?
- Tidak.
- Dia menemui ibu
Dia memarahi ibu dengan kejam
hingga ibu merasa begitu terhina.
Baiklah.
Aku bersedia memberikannya, jadi, tidak masalah.
Kamu bekerja keras untuk itu. Tabunglah uangmu.
Wajar bagi seorang putra untuk membantu ibunya.
Aku berbeda dengan Kakak.
Kenapa akhir-akhir ini kamu berulah?
Ada apa dengannya?
Dia tidak belajar untuk surat izinnya
dan bersikap seperti orang asing padaku.
Bisakah kamu bicara dengannya dan mencari tahu alasannya?
Tanyakan apakah ada masalah.
Tidak ada yang berhasil untuknya
dan seorang wanita mengandung bayinya.
Kakak mampu mengatasinya?
Mari berkata jujur.
Dia tidak ditakdirkan untuk memperbaiki mobil.
Dahulu dia menjadi mafia.
Jika menempuh jalan ini, dia akan berakhir seperti Kakak.
Itu tidak cocok untuknya.
Dia akan berakhir seperti Kakak?
Benar.
Ada apa?
Apa maksud Kakak?
Ada yang aneh.
Kenapa kamu memperlakukan Kak Poong Sang seperti itu?
Jangan ikut campur.
Apa rencanamu jika tidak mendapat surat izin?
Kamu mau kembali?
Kakak tidak akan membiarkanmu.
Kamu hanya akan berakhir di penjara.
Kakak dan Kak Jin Sang gagal, tapi kamu tidak.
Sial.
Andai punya uang, kakak akan membuka bar
dan memberimu uang saku.
Kakak juga akan memberi Sim Ran uang...
Kakak belum selesai bicara.
Hei!
Ini ubi bakar.
Satu.
Dua.
Panas.
Ini untukku.
Ini.
Ubi bakar.
Tempo hari kamu membelikan ibu hotteok.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ubi bakarnya kelihatan enak.
Kenapa? Ibu tidak mau?
Belikan makanan yang lebih mahal.
Akhir-akhir ini pencernaan ibu terganggu setelah menyantap ini.
Ibu masih merasa mual setiap kali melihatnya.
Di lain waktu, aku akan membelikan yang lebih baik.
Ibu sudah bicara dengan pemilik tanah Ibu?
Ibu memohon padanya.
Dia akan menaikkan depositnya saat musim semi.
Bertahanlah.
Aku akan mendapat banyak uang dan mengajak ibu pulang.
Sampai jumpa.
Kapan itu terjadi?
"Terserah, aku tidak peduli"
Kamu pulang lebih awal.
- Sudah makan malam?
- Sudah. Duduklah.
Aku ganti baju dahulu.
Kamu menjalani pemeriksaan?
Ya.
Kenapa kamu tidak mendiskusikannya denganku?
Aku hendak memberitahumu saat hasilnya keluar.
Seharusnya kamu memberitahuku sebelumnya.
Bayangkan aku melakukan itu tanpa memberitahumu.
Aku tidak keberatan.
Kenapa harus kamu?
Kamu punya dua saudara.
Kamu tahu lever yang lebih besar itu lebih baik.
Aku hanya bertekad untuk menyelamatkan dia.
Seperti yang kamu tahu,
penghasilanku yang terbesar dalam keluarga kami.
Saudara-saudaraku pasti memilih aku.
Dia tidak bisa meminta lever kami
dan lebih memilih mati.
Aku tidak bisa membiarkan dia meninggal seperti itu.
Aku sangat kasihan padanya.
Kamu biasanya berpikir logis.
Kenapa bersikap begitu emosional?
Orang yang mampu harus melakukannya.
Aku juga kasihan padanya.
Aku yakin dia harus segera menjalani transplantasi.
Tepat.
Izinkan aku memilih diri sendiri.
Jangan bicara begitu. Kita sudah menikah.
Ini alasanmu ingin menunda punya anak?
Mari tidak membahas ini lagi.
Aku tidak mau berdebat soal ini denganmu.
Tidak perlu mendebatkan ini.
Percayakan
semuanya kepadaku.
Kumohon.
Siapa kamu?
Entah apakah tidak sopan jika mengatakan ini,
tapi kamu begitu cantik.
Kamu pasti terkenal selama masa mudamu.
Pengemis.
Usir dia.
Kim Mi Ryun!
Astaga.
Aku mencium sup rumput laut.
Kamu bermimpi buruk?
Sudah kukatakan.
Aku selalu memimpikan hari sebelum
biaya kuliahku jatuh tempo.
Aromanya enak.
Kamu mau?
Tentu saja.
Aku tidak memahami orang bodoh yang menunda makan.
Ternyata hasilnya enak.
Mulutmu bisa terbakar.
Kenapa kamu begitu bersemangat soal makan?
Aku juga tidak memahami orang bodoh
yang berpikir logis di hadapan makanan.
Enak?
Ya.
Sudah cukup.
Jin Sang, hari ini adalah
ulang tahunmu.
Aku tidak tahu.
Selamat ulang tahun.
Tidak perlu mengucapkan itu pada seseorang yang nilainya
lebih rendah daripada sandal.
Kakak harus memakiku.
Jangan bilang begitu. Saat itu kakak tidak serius.
Setiap orang di dunia ini
terlahir karena suatu alasan.
Kamu berharga.
Mungkin kesulitan selama 42 tahun,
tapi kelak kamu bisa menebus dirimu.
- Aku boleh makan atau tidak?
- Makanlah.
Jangan memarahiku.
Saat kakak pergi,
kamu akan menjadi anak sulung dan kepala keluarga.
Jagalah adik-adikmu
dan jangan melakukan hal bodoh.
Kenapa Kakak bicara seakan-akan mau pergi?
Abaikan saja aku.
Mana mungkin kakak mengabaikan kamu?
Keluarga kita mungkin kacau,
tapi kita tidak boleh menjadi penjahat.
Sekejam apa pun dia,
semua sudah berlalu. Lupakan saja.
Begitulah kamu akan bertahan.
Bukankah kamu suka mobil?
Kenapa?
Itu akan menjadi kado ulang tahunku?
Teman kakak menjual mobil bekas.
Kamu mau bekerja di sana?
Aku tidak bisa bekerja terlalu lama di satu bidang.
Kakak tahu itu.
Kamu tampan dan pandai bicara.
Begitu mengenakan setelan, kamu pasti berhasil.
Datanglah di pagi hari.
Kakak sudah bicara dengannya.
Aku tidak akan mendapat banyak uang jika bekerja di sana.
Jangan berpikir begitu.
Berhentilah berjudi.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Kamu butuh pengobatan untuk kecanduan judimu.
Kakak menganggapku pasien?
Aku selalu bisa berhenti jika mau.
Semua pencandu berkata begitu.
Kakak pikir memasakkan ini untukku
membuat Kakak berhak mengomel?
Sejujurnya,
Kakak akan lebih baik tanpa aku.
Menyerahlah soal aku.
Setelah membunuh dia, aku akan bunuh diri.
Aku sangat bertekad dan rasanya menyenangkan.
Tarik kembali ucapanmu.
Kak.
Hidup lama tanpa uang adalah
siksaan terburuk.
Mau aku berkata jujur?
Aku berharap
bisa mati dalam kecelakaan mobil
atau didiagnosis mengidap kanker.
Kenapa Kakak menamparku?
Haruskah Kakak menamparku di hari ulang tahunku?
Inilah alasan nasibku sangat sial
dan gagal dalam segala hal.
Kakak selalu memukulku.
Bagaimana aku bisa sukses
jika Kakak memperlakukanku seperti ini?
Aku tidak akan bisa memakai sepatu mewah.
Aku ditakdirkan memakai sandal sampai mati!
Berhentilah bertengkar.
Izinkan aku tidur.
Ada yang membeli sepatu mewah?
Mau kuberi tahu tempat penjual barang palsu?
Kamu benar.
Kita bisa mati jika miskin. Tapi,
jika kita mati, uang tidak penting lagi.
Pergilah ke rumah sakit.
Di sana penuh pasien.
Kamu tahu harapan mereka?
Tidak merasa sakit sehari saja
agar mereka bisa
makan, bernapas, dan berjalan.
Itulah harapan mereka.
Kamu tidak tahu betapa beruntungnya kamu.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Kamu tidak tahu rasanya
mendadak didiagnosis mengidap kanker.
Kamu tahu betapa kakak...
Apa maksud Kakak?
Kakak mengidap kanker?
Kakak asal bicara.
Kakak tidak membahas diri kakak.
Ada apa dengannya?
Ini karena perceraian.
Kamu makan apa di malam hari?
Kamu sungguh absurd.
Sekarang aku terjaga.
Sial.
"Kecanduan judi"
"Pembunuh"
"Utang adik-adik"
Apa ini?
Hanya itu yang kupunya.
Aku hanya bisa membayar 50 persen
utang pokoknya.
Hanya ini?
Kamu meminta kami memaklumimu.
Tidak bisa begini.
Jin Sang meminjam 10.000 dolar padaku,
tapi kamu ingin aku menerima 5.000 dolar?
Kamu tidak tahu betapa banyak utang Hwa Sang padaku?
Lupakan. Aku tidak peduli soal bunga,
tapi aku ingin utang pokoknya.
- Benar.
- Bayarlah penuh!
Maaf.
Sungguh hanya ini yang bisa kuberikan.
Maafkan kami.
Bedebah!
Kembalikan uangku!
Putraku bekerja keras untuk mendapatkan uang itu!
- Sial.
- Kembalikan!
- Hei!
Kembalikan!
Tunggu.
Tenang.
Tujuan kita adalah mendapatkan kembali uang kita.
Benar. Kita harus mendapatkannya kembali.
Mari menuntut mereka.
Bedebah.
Kalian pikir bisa hidup bahagia
setelah mencuri uang kami?
Jika kalian tidak membayar hingga akhir pekan ini,
kami akan memenjarakan kalian.
Kami akan di sini hingga mati.
Ingat itu!
Kami tidak akan melepaskan kalian.
Sial.
- Sial.
- Astaga.
"Boon Sil"
Lama tidak berjumpa.
Benar. Sudah lama sekali.
Kamu jadi lebih cantik.
Kalian tampak makin muda.
Kamu masih mengelola jasa penatu?
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Bersulang.
Kudengar suamimu hebat.
Apa?
Kenapa mantan suamiku meneleponku?
Halo?
Dia bukan kekasihku.
Bukankah kalian berdua berpacaran?
Bicaralah jika kamu menelepon.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku merindukanmu.
Aku ingin mendengar suaramu.
Sinting.
Jika ini bukan soal Joong Yi. tutup teleponnya.
Tunggu, Boon Sil.
Ada banyak hal
yang ingin kulakukan bersamamu.
Sayang.
Maaf.
- Aku serius.
- Dia bicara dengan siapa?
Aku ingin pergi
ke tempat yang tidak ada orang lain
dan tinggal di sana bersamamu selama sebulan saja.
Aku ingin meninggalkan semua orang yang mengusik kita
dan mendapat kesempatan
untuk hidup berdua bersamamu sebelum aku mati.
Kenapa
ada banyak hal
yang ingin kulakukan bersamamu?
Boon Sil, cepat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu sebentar.
Baiklah. Bersulang!
Apa?
Kamu ingin melakukan apa?
Sinting.
Kalian memang sama saja.
Kamu menyuruhku ke hotel, lalu kamu pulang.
Sekarang apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Kamu menyepelekan mantan istrimu?
Jangan membenciku.
Itu hanya akan mempersulit hidupmu.
Jika
bisa punya
satu kesempatan lagi,
aku ingin...
Aku ingin membuatmu bahagia.
Kamu bilang
tidak pernah bahagia saat hidup bersamaku.
Itu sangat
melukai hatiku.
Apa yang dia katakan?
Jika kamu mabuk, pulang dan tidurlah.
Aku tidak mau bicara dengan mantan suamiku.
- Maaf, teman-teman.
- Minumlah.
Setelah ibu meninggal,
buku ini akan menjadi warisanmu.
Apa ini?
Daftar orang yang berutang pada ibu.
Ibu punya semua surat utangnya.
Begitu ibu pergi, pastikan kamu menagihnya.
Kenapa Ibu pergi?
Kita tidak pernah tahu yang akan terjadi.
Orang meninggal dalam semalam.
Ibu mungkin mati malam ini.
Ibu orang yang hebat,
tapi harus belajar cara berbicara lebih lembut.
Wanita di kedai teh itu berutang 3.000 dolar pada ibu.
Lihat.
Sulit kupercaya.
Dia pasti mendapatkan pria tua kaya di suatu tempat.
Pastikan kamu memperhatikan sisi itu.
Mereka akan segera menjemput mobil mereka.
Baik.
Poong Sang.
Poong Sang. Hwa Sang.
Maksudku, Hwa Sang.
- Paham?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Kakak.
Bu Jeon lagi yang mengadu?
Chil Bok.
Aku akan membunuhnya.
Siapa ini?
Dia kakakku yang baru saja kuceritakan.
Kak, sapalah dia.
- Bangun.
- Tidak mau.
Ini identitasku.
Tidak perlu.
Bangun!
Jangan membentakku.
Akhir-akhir ini Kakak terus membentakku.
Kamu pasti kakaknya yang gagal
setelah mengelola bengkel mobil.
Benar. Kamu sangat tanggap.
Aku bisa membantumu membuka bengkel mobil baru.
Kakak.
Bukan urusan Anda.
Ada apa dengan Kakak?
Kakak. Maksudku, Abang. Telepon aku nanti.
Aku harus membawa ini.
Ada apa dengan Kakak?
Astaga.
Kapan kamu akan sadar?
Sekarang kamu mengencani kakek-kakek?
Ini hidupku. Aku tidak boleh hidup semauku?
Kak Hwa Sang.
Kakak ingin menghasilkan uang. Kenapa?
Kakak hendak mengencani dia beberapa kali demi uang.
Pria itu kaya.
Dia tidak bisa tidur karena sibuk memikirkan
cara menghabiskan uangnya.
Dia tertarik padaku dan ingin memberiku uang.
Kenapa Kakak mencegahku?
Akankah dia memberimu uang secara gratis?
Semua itu karena dia mengincar sesuatu.
Kamu sudah punya kakak di rumah.
Kenapa kamu ingin mengencani kakek-kakek?
Dia bukan kakek-kakek, tapi abang.
Kakak bahkan tidak tahu itu.
Apa maksudmu?
Aku memanggil saudaraku dengan "kakak"
dan mantan kekasihku itu dengan "abang".
Aku membedakan orang.
Kak Hwa Sang, hentikan.
Kamu harus mengendalikan diri.
Apa yang akan kamu lakukan saat kakak tidak ada?
Aku mengendalikan diriku.
Mungkinkah aku mengencani kakek itu karena menyukainya?
Siapa yang mau mengencani pria berbokong kendur?
Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Apa lagi pilihanku? Aku butuh uang!
Kenapa kalian sangat tamak?
Menggilai uang adalah kejahatan
saat kamu tidak cukup kompeten.
Ini karena aku ingin membuat Kakak bangga.
- Kenapa?
- Apa?
Aku ingin memberi Kakak bengkel mobil baru.
Harga diri Kakak akan hilang jika bekerja untuk orang lain
setelah mengelola bengkel Kakak sendiri.
Kita tidak bisa memaksa Wae Sang untuk menikah.
Aku hendak memberi Sim Ran uang
agar dia mengambil anak itu dan membesarkannya sendiri.
Aku juga ingin memberi Kak Jin Sang uang.
Jika tidak, dia akan melukai diri sendiri
dengan berusaha melakukan penipuan asuransi.
Aku ingin mendapat uang untuk mengontrak rumah.
Aku ingin pindah dari rumah ini
yang membuat hidung dan kakiku dingin.
Aku ingin pamer pada keluargaku
yang selalu meremehkan aku.
Aku ingin membuat Kakak bangga atas perbuatanku.
Kakak tidak ingin bangga
dengan mengorbankan hidupmu.
Kamu tidak perlu memberi kakak bengkel mobil.
Pastikan saja kamu hidup dengan benar.
Benar.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi kakak tidak ingin uang yang kamu hasilkan dengan cara itu.
Aku juga.
Kenapa?
Kalian pikir uangku kotor?
Kakak mau memakai uang Jeong Sang,
tapi tidak uangku?
Aku ingin mendengar
Kakak bilang aku yang terbaik.
"Lee Hwa Sang."
Aku ingin mendengar Kakak mengatakan itu padaku.
Hal yang lebih menyakitkan
daripada bekas luka bakarku adalah dibedakan.
Kakak sudah lupa semuanya, bukan?
Aku belum melupakannya.
Hanya itu yang bisa kulakukan
sebagai orang yang tidak punya bakat atau keterampilan.
Aku ingin
disayangi seperti Jeong Sang.
Aku ingin Kakak bangga padaku.
Dia sangat terluka.
Bahkan aku bisa melihatnya.
Mereka kembar. Dia pasti merasa dibedakan.
Andai saja aku tidak menjalani hidupku seperti ini.
Bedebah.
Tunggu. Jin Sang!
Siapa kamu?
Halo. Kamu tahu siapa aku, bukan?
Hei.
Kamu pasti suka merayu pria
dengan memamerkan betapa kayaknya dirimu.
Pergilah. Kamu sangat tidak sopan.
Tidak sopan?
Konyol.
Berapa usiamu?
Pergilah.
Tidak ada yang harus kukatakan padamu.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kamu 12 tahun lebih tua daripada aku, bukan?
Usiaku 23 tahun.
Artinya usiamu 35 tahun.
Wanita tua cenderung berpikir
pria yang lebih muda menyukai mereka karena cantik.
Tapi itu kesalahpahaman.
Mereka tidak gila.
Mereka mengencani wanita yang lebih tua
karena bisa mendapatkan banyak hal dari mereka.
Aku kasihan pada wanita sepertimu.
Berkencanlah dengan pria yang seusia denganmu.
Harga dirimu tidak terluka saat membayar
karena mengencani pria yang lebih muda?
Kamu sendiri pasti menghabiskan banyak uang.
Kamu tampak muda untuk usiamu.
Hentikan sikap tidak sopanmu dan pergi dari rumahku.
Jika tidak, aku akan memanggil polisi.
Silakan saja.
Kamu harus menyadari sesuatu.
Aku dan Wae Sang
harus menghadapi hal yang tidak bisa kamu bayangkan.
Kamu bisa berkencan dan bersenang-senang dengannya.
Tapi kami harus
bertanggung jawab atas kenyataan,
masa depan, dan impian kami.
Kamu paham maksudku?
Kuperingatkan.
Jangan ganggu kekasihku.
Kamu hanya wanita tua.
Mari kita putus.
Mendadak sekali. Ada apa?
Ini bukan mendadak.
Aku hanya menyadari kenyataanku.
Aku belum pernah merasa begitu dipermalukan.
Apa yang terjadi? Katakan.
Ibu dari bayimu baru saja kemari.
Baiklah.
Abaikan saja dia. Aku akan mengurusnya.
Tidak.
Kamu tidak akan bisa meninggalkan dia
atau bayimu.
Mari mengakhirinya.
Young Pil!
Sim Ran.
Jangan lakukan ini.
Aku belum pernah merasakan ini.
Aku sungguh berusaha keras agar ini berhasil.
Namun, kamu mengandung bayiku.
Aku tidak bisa menjauhimu.
Tapi aku sungguh tidak menyukaimu.
Jangan ganggu dia.
Kumohon.
Itulah yang terjadi. Aku harus berurusan
- dengan gerombolan berandal.
- Astaga.
Dia datang, Pak.
Astaga, kamu datang.
Aku senang berjumpa denganmu.
Kamu membawa semuanya?
Kamu tidak akan bisa keluar dari sana hidup-hidup.
Kamu bahkan pernah nyaris mati di ICU.
Jika terjadi hal buruk kepadamu,
kakak akan bunuh diri.
"Toko Bahan Makanan Chil Bok"
Semua ini karena ibumu.
Dia selalu memakai cara mudah untuk mendapatkan uang.
Tidak mudah baginya untuk memperbaiki kebiasaan itu.
Ibumu adalah alasan
Jin Sang mulai berjudi
dan Hwa Sang mulai bekerja di bar.
Kamu harus mengatakan semuanya pada adik-adikmu.
Bagaimanapun, mereka dibesarkan oleh dia.
Mereka tidak akan tahu apa yang baik untuk mereka.
Aku ingin adik-adikku
mengingat dia sebagai ibu yang baik.
Sekalipun itu palsu,
setidaknya mereka berhak memiliki
satu kenangan indah.
Adik-adikmu harus tahu perasaanmu.
Aku tidak pernah menyuruh mereka menghasilkan uang.
Aku tidak paham alasan mereka bersikap begitu.
Aku tahu kami miskin,
tapi aku tidak pernah mengeluhkan itu.
Itu karena mereka ingin diakui olehmu.
Anak-anak sangat senang saat mereka disayangi
oleh orang tua mereka.
Menurutmu kenapa anak-anak dilahirkan?
Mereka dilahirkan untuk dicintai.
Aku anak ketiga dari tujuh bersaudara.
Kami bertujuh selalu berusaha keras
agar diakui
dan menerima pujian
dari orang tua kami.
Lihatlah adik-adikmu.
Mereka tidak pernah disayangi oleh orang tua mereka.
Jadi, mereka berusaha untuk disayangi olehmu.
Mereka ingin kamu menyayangi dan mengakui mereka.
Kamu seperti ayah dan ibu bagi mereka.
Tentu saja.
Aku kasihan pada adik-adikmu.
Poong Sang, kamu sakit?
Apa?
Kamu tampak kurang sehat.
Sepertinya berat badanmu berkurang.
Mungkin karena stres.
Andai menjadi kamu, aku pasti sudah mengidap kanker.
Jangan terlalu stres.
Tidak ada apa-apa dalam hidup.
Berikan bukti pembayarannya.
Buktinya tidak ada padaku,
tapi aku yakin memberikannya kepadamu.
Lihat.
Tidak ada di buku besar.
Kamu tidak memakai komputer?
Ini lebih akurat daripada komputer.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku memeriksa seluruh pakaian
dan buku besar, tapi tidak ada di sini.
Artinya kamu tidak menaruhnya di sini.
Aku belum pernah mengalami ini.
Kakek, aku yakin menaruhnya di sini.
Kamu membuatku gila.
Akulah yang akan menggila.
Kenapa kamu mengotot?
Aku mungkin akan menuntutmu
jika kamu terus bersikap seperti ini.
- Silakan saja.
- Ada apa?
Dia membuat ayah gila.
Ayah tidak bisa bicara dengannya.
Aku yakin menaruh
mantelku di sini sebulan yang lalu.
Mantelmu tidak ada di sini dan bahkan
tidak tertulis di buku besar.
Maksudmu aku berbohong?
Kamu menyebalkan.
Kenapa kamu bicara dengannya seakan-akan dia temanmu?
- Apa?
- Kamu punya bukti pembayaran?
Tidak.
Mantelmu tidak ada di sini, tidak punya bukti pembayaran,
dan tidak tercatat di buku besar.
Artinya kamu tidak menaruhnya di sini.
Kamu pikir ayahku penurut?
Kamu pikir dia memberimu uang
jika kamu kemari dan mengamuk?
Berandal kurang ajar.
Bagaimana aku bisa memercayai buku besar?
Pantas dia bercerai.
"Penatu Bogoo"
Kamu dengar itu?
Aku tidak keberatan.
Semua ini terjadi karena kamu.
Ayah belum pernah mengalami ini.
Karena kamu kemari setelah bercerai,
orang kemari untuk meremehkan kita.
Ayah.
Ini menyebalkan.
Kamu kemari bersama putrimu.
Cukup jelas.
Bahkan orang bodoh tahu bahwa kamu kemari
karena kamu bercerai.
Ibu melupakan janji kita?
Kapan kamu datang?
Ibu berjanji akan percaya diri.
Ibu yang menyuruhku untuk menerima kenyataan
bahwa Ibu dan Ayah bercerai.
Ibu tidak boleh minum saat belum makan.
"Penatu Bogoo"
Ayah.
Aku memasak kimchi jjigae.
Makanlah saat pulang.
Komputer akan tiba nanti siang.
Kita harus mengikuti teknologi.
Joong Yi bilang akan menghajariku.
Dia sangat pandai soal komputer.
Dia pandai menari dan baik hati.
Aku melahirkan putri yang luar biasa.
Apa pendapatmu
soal Chil Bok?
Dia anak buah Kak Jin Sang dan anak kesayangan.
Dia juga pengangguran dan miskin.
Namanya sangat tidak berguna.
Sama sekali tidak membuatnya beruntung.
Kak, ini hanya di antara kita.
Mungkin Chil Bok masih perjaka.
Kenapa Kakak bertanya?
Apa pendapatmu soal dia sebagai pria.
Sebagai pasanganmu.
Kak.
Dia baik hati. Itu yang terpenting.
Dia tidak punya uang.
Itu kekurangan terbesar.
Dia masih muda dan bisa menghasilkan uang.
Dia mengenalmu sejak kamu masih kecil
dan dia menyukaimu.
Jangan membuatku mengulangi ini.
Sudah kukatakan. Dia tidak punya uang.
Ibunya mungkin punya tabungan.
Kelak Chil Bok akan mewarisi semuanya.
Aku tidak tertarik.
Ini
formulir pendaftaran kursus kecantikan.
Kakak sudah membayar pendaftaranmu.
Kamu harus belajar keterampilan.
Hanya dengan itu kamu bisa mencari nafkah.
Gunakan kesempatan ini untuk membuang kebiasaan burukmu.
Berhentilah pergi ke bar
dan berkencan dengan kakek-kakek itu.
Aku benci belajar.
Aku tidak punya impian.
Perlukah untuk menjadi sesuatu?
Apa aku tidak boleh hidup seperti rumput yang tanpa nama?
Astaga.
Aku merinding.
Kalimat itu terdengar hebat.
Kamu tidak perlu memiliki impian besar.
Setidaknya kamu punya rencana
dan memutuskan
untuk menjadi apa
dan bagaimana kamu kaan menjalani hidupmu.
Aku menjalani hidupku dengan baik-baik sajsa tanpa itu.
Kamu sebut ini baik-baik saja?
Kakak tidak akan hidup selamanya.
Bagaimana kamu akan hidup saat sendirian?
Kakak sadar akhir-akhir ini bersikap aneh?
Kakak selalu membentakku.
Kamu bilang ingin belajar kosmetik.
Kapan aku mengatakannya?
Itulah alasan kamu pergi ke kampus kecantikan.
Harus berapa kali kukatakan?
Aku pergi ke sana
hanya karena Kakak menyuruhku menyerah
dengan berkata Jeong Sang harus masuk sekolah kedokteran.
Aku juga ingin menjadi dokter.
Sekarang aku punya impian.
Aku ingin menjadi dokter. Masukkan aku ke sekolah kedokteran.
Kamu sudah terlambat untuk masuk ke sekolah kedokteran.
Kakak meremehkan aku lagi.
Aku bisa melakukan apa pun kegiatan berandal itu.
Kami kembar. Kakak lupa itu?
Otak kami hampir sama.
Berhentilah mengatakan kamu merasakan deprivasi komparatif
dengan terus membandingkan dirimu dengan Jeong Sang.
Kamu harus mencari bakatmu sendiri.
Tidak sembarang orang bisa menjadi dokter.
Kakak serius?
Hei!
Aku tidak akan meminta uang Kakak.
Aku akan enyah dari hadapan Kakak.
Kamu akan menemui bedebah itu lagi?
Jangan ikut campur!
Hwa Sang!
"Mencarikan Jin Sang pekerjaan, Menghentikan dia berjudi"
"Meyakinkan Hwa Sang untuk menikah dengan Chil Bok"
"Mendaftarkan Hwa Sang ke kursus kecantikan"
Di mana Heung Man?
Ini nomorku.
- Berikan ini kepadanya.
- Baiklah.
Mari mengadakan pernikahan
begitu aku mendapat uang.
Aku akan membuatmu memakai gaun pengantin yang cantik.
- Hwa Sang!
- Astaga.
Kemari.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Hentikan.
- Kamu serius?
Tidak.
- Ada apa denganmu?
- Heung Man.
Kenapa kamu melakukan ini?
Heung Man!
Jangan pukul dia!
Heung Man.
Heung Man!
Sebagai pria, kamu harus bertindak.
Nyatakan perasaanmu.
Jika kamu tidak menyatakannya, tidak akan ada yang tahu.
Aku ingin bicara denganmu.
Apa maumu?
Ada satu hal yang kupelajari dari ibuku.
Kita akan bangkrut
jika berfoya-foya dan pamer.
Lantas?
Aku akan menabung dengan rajin dan menghabiskannya hanya untukmu.
Ini. Lihatlah.
Apa ini?
Buku besarku.
Aku menulis setiap kali
orang berutang padaku.
Ini seluruh hartaku.
Aku sungguh tidak peduli.
Chil Bok, udaranya dingin. Berhentilah berakting
dan mari membeli sup hangat.
Kamu meremehkan aku, bukan?
Aku yakin kamu begitu.
Sial.
Aku ingin tampak menarik bagimu.
Tapi setiap kali berusaha membuatmu terkesan,
aku malah membuat diriku tampak bodoh.
Aku yakin kamu tidak menyukaiku.
Maaf, Hwa Sang.
Lupakan saja.
Sial.
Astaga!
Ke mana kamu pergi dengan berpakaian begitu?
Kamu tidak makan?
Celanamu robek lagi.
Apa bokongmu tidak kedinginan?
Bokongmu akan segera kedinginan.
Terserah. Jangan ikut campur.
Ayo makan.
Apa gunanya makan?
Semua ini salah Ibu.
Apa salah ibu?
Aku terlahir dengan bokong besar karena Ibu.
Omong kosong apa itu?
Bokongmu adalah berkat terbaik.
Tunggu, itu salah satu berkatmu.
Kamu akan bertemu wanita yang tahu nilainya.
Tentu saja.
Di mana Chil Bok?
Kenapa kamu mencarinya?
Dia tidak mau makan dan hanya berbaring.
Berhentilah memanggilnya Chil Bok.
Aku tidak menamainya agar kamu memanggilnya.
Konon kita harus sering menyebutkan nama orang
agar dia lebih beruntung.
Adikku.
Apa?
"Wae Sang", maksudku ini kredit.
Chil Bok.
Berani sekali kamu masuk ke sana?
Kenapa kamu masuk ke kamar itu?
Apa yang dia lakukan?
Buka pintunya! Buka!
Apa yang kamu lakukan? Hwa Sang, keluar.
Buka pintunya!
- Apa yang dia lakukan?
- Minumlah ini.
Aku malu. Pergilah.
Chil Bok, keluarlah. Paham?
- Apa yang mereka lakukan?
- Ini bukan kali pertama.
Kenapa kamu malu?
Aku hanya melihat satu bagian dalam hal pria.
Bokong.
Bokongmu adalah bokong terbaik yang pernah kulihat.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu mengunci pintunya? Apa yang kamu lakukan?
Kenapa Anda peduli aku mengunci pintu atau tidak?
Anak nakal.
Anda membuatku kesal.
Lupakan saja.
Kenapa kamu memperlakukanku seperti ini selama berhari-hari?
Karena aku terluka.
Sekalipun dia memintamu untuk merahasiakannya,
seharusnya kamu memberitahuku.
Dia sangat bersikeras soal ini.
Kamu pasti merahasiakannya andai melihat tatapannya.
Aku tahu,
tapi aku dokter.
Saat memberitahumu bahwa aku menjalani pemeriksaan,
aku tidak tidak menyangka
kamu akan bereaksi seperti itu.
Hasil tesnya sudah keluar.
Ya?
Hasilnya sudah keluar?
Ini.
"Hasil Biopsi Lever"
Artinya kita bisa segera melakukan operasi.
Hasilnya menunjukkan kalian berdua cocok
dan levermu juga cukup sehat,
tapi ada masalah.
Apa itu?
Seperti yang kamu lihat,
ukuran levermu terlalu kecil.
Lihat ini.
Terlalu berbahaya. Aku tidak bisa melakukan operasi.
Dia akan naik pesawat pertama pagi ini.
Karena ada urusan mendesak,
dia akan langsung ke kantor.
Kak Poong Sang.
Terima kasih Kakak menerimaku dan membesarkanku.
Aku hanya merepotkan Kakak.
Tapi aku harus membalaskan dendamku dan dendam Kakak.
Aku tidak akan melupakan kebaikan Kakak bahkan setelah aku mati.
Kakak adalah kakak dan ayah bagiku.
Seperti aku yang pertama bagi Kakak,
Kakak juga yang pertama bagiku.
Terima kasih, Kak.
Serta
maaf.
- Sampai jumpa, Pak.
- Sampai jumpa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub