Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jin Sang.
Jin Sang!
Jin Sang, tidak!
Jin Sang, sadarlah.
Jangan mati.
Maaf.
Yeol Han, ini aku.
Datanglah
ke IGD.
"Episode 25"
Sadarlah.
Ayo.
Jin Sang.
Jin Sang, kamu sudah sadar?
Di mana aku? Bedebah!
Jin Sang.
Kakak yang melakukannya?
Tidak.
Lepaskan aku!
Jangan, Jin Sang.
Kubilang lepaskan.
Jin Sang, kamu harus diobati.
Kamu sungguh bisa mati.
Dengarkan kakak kali ini saja.
Aku tidak peduli!
Aku tidak takut mati!
Dialah alasan hidup kita seperti ini!
Andai bukan karena dia,
bengkel mobil kita pasti masih ada.
Aku akan mengikuti dia ke neraka jika perlu.
Kenapa kamu menyalahkan dia atas kesalahanmu?
Jin Sang, ayo kembali dan berobat.
Kamu bisa mati!
Kak, biarkan aku membalas dendam.
Jika tidak bisa melakukan ini,
lebih baik aku mati saja.
Sudah lama aku menantikan hari ini.
Setelah membunuh dia,
aku akan bunuh diri.
Jangan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal semacam itu
soal nyawa berhargamu?
Bagaimana kamu bisa melakukannya, Bodoh?
Hargai nyawa berhargamu.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh
ingin membuang nyawamu karena bedebah itu?
Sial!
Jin Sang!
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan!
Aku akan membuat bubur kimchi favoritmu.
Beristirahatlah.
Lupakan saja.
Hanya itu cara agar menang.
Bedebah itu akan dihukum.
oleh dewa.
Dewa apanya.
Dewa tidak pernah menjaga kita.
Jangan membunuhnya dan tunggu saja.
Jika menunggu dengan sabar,
kamu akan melihat musuhmu menerima balasan atas perbuatannya.
Percayalah kepada kakak.
Yang benar saja.
Hiduplah seperti itu.
Aku berbeda dengan Kakak.
"Cuci kering"
- Lihat.
- Ada apa?
Sepertinya dia baik dan gagah.
Lihatlah.
Aku sudah melihatnya. Dia bukan tipeku.
Kamu tidak pandai menilai pria.
Pantas kamu berpisah dengan dia.
Lihatlah baik-baik.
Dia menikah selama lima tahun,
tapi bercerai tanpa anak.
Saat aku masih kecil, dia kemari
untuk mengambil bajunya dan menaksir aku.
Bagaimana kamu tahu?
Kemarin aku mendengar kalian bertelepon.
Setidaknya, telingamu tajam.
Dia bilang akan membelikan ayah daging sapi setiap hari.
Ayah ingin menjual putri tua Ayah
hanya untuk daging sapi?
Kamu tidak tua, baru 47 tahun.
Kamu tidak boleh tinggal sendirian.
Terimalah daging sapi itu sebelum orang lain.
Aku akan membelikan Ayah daging sapi.
Lagi pula, ini masa perpisahanku.
Aku tidak pernah berpikir untuk menikah lagi.
Perbaikilah hidupmu selagi kamu masih muda.
Kamu akan bekerja di sini hingga akhir usiamu?
Ayah tidak akan mengizinkannya.
Malam ini mau makan daging panggang?
Kita tidak boleh membeli daging sapi dengan uang sendiri.
Rasanya berbeda saat orang lain membelikannya.
Aku akan membelinya.
Kita keluarga.
Tunjukkan pada mereka bahwa kamu tidak bisa diremehkan.
Itu berbeda dengan memperbaiki hidupku.
Kini situasinya sudah berubah.
Aku akan mempelajari keterampilan Ayah
dan sukses dalam bisnis ini.
Kamu tidak tahu sesulit apa pekerjaan ini?
Jangan bilang kamu masih berharap.
Aku?
Sepertinya begitu.
Kurasa bedebah itu sudah melupakan kamu
dan bersenang-senang dengan adik-adiknya.
Begitu dikhianati oleh mereka,
dia akan tahu betapa berharga istrinya.
Jika benar begitu, sadarlah.
Kamu melakukan ini seharian.
Kamu payah dalam menyetrika.
Menyebalkan.
Hei.
Lama tidak berjumpa. Kita harus bertemu.
Baiklah.
Di mana kakak harus menemuimu?
Makanlah.
Makanlah dahulu.
Mungkin ini terdengar konyol,
tapi kakak menunggu teleponmu
seakan-akan kamu kekasih kakak.
Kakak terlalu takut untuk menelepon dahulu.
Kakak takut dan berharap.
Maaf, Kak.
Tidak.
Kakak yang harus minta maaf.
Akhirnya bisa bertemu lagi denganmu
membuat kakak sangat senang.
Kakak pasti sakit hati karena aku.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Kakak paham perasaanmu
dan merasa bersalah.
Aku terlalu sensitif.
Seharusnya aku tidak bicara begitu kejam.
Jika benar menyesal,
bisakah kamu membantu kakak?
Tentu, apa saja.
Segeralah memiliki anak.
Begitulah cara melunakkan hati ibu mertuamu.
Itu solusi terbaik untukmu.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kakak tahu kamu sibuk,
tapi saat kamu sempat,
sesekali kunjungilah Joong Yi.
Kakak hanya bisa meminta tolong kepadamu.
Baiklah.
Aku harus merawat satu-satunya keponakanku.
Jangan cemas.
Makanlah.
Jangan anggap serius ucapan kakak
di tempat karaoke tempo hari.
Kamu yang terpintar di antara kami.
Itulah alasannya.
Berdamailah dengan Wae Sang, ya?
Jangan sampai dia memberi ibunya uang lagi.
Kenapa permintaan kakak banyak sekali?
Mintalah apa saja.
Aku akan membantu Kakak semampuku.
Kamu aneh sekali.
Kenapa kamu begitu patuh?
Aku memutuskan untuk bersikap seperti itu.
Kakak pasti kecewa dan terluka
oleh semua ucapan kejamku.
Aku tidak dihukum dengan benar.
Omong kosong.
Setiap ucapanmu benar.
Kamu berkata begitu karena peduli.
Kak, ayo pergi ke luar negeri.
Aku yang akan membayar.
Kalian mengagumi aku.
Jadi, aku akan mentraktir kalian.
Mari pergi berlima.
Benarkah? Kamu serius?
Kita akan pergi bersama?
Sebelumnya ada yang harus dilakukan.
Mari melakukan itu dahulu.
Hingga kita berlibur,
Kakak harus sehat.
Jangan sampai terserang flu sekalipun.
Tentu. Kakak tidak akan terserang flu.
Jangan memikirkan apa pun
selain hidup Kakak sendiri.
Berhentilah merawat atau memikirkan kami.
Kakak hidup hanya sekali.
Jalanilah hidup Kakak sepenuhnya.
Benar.
Jika diingat-ingat,
kakak menyesali banyak hal
dan kecewa akan banyak hal.
Terkadang kakak yakin tindakan kakak benar,
tapi semua tindakan kakak melukai kalian.
Kakak melakukannya lagi.
Jangan memikirkan hidup kami, tapi hidup Kakak.
Keduanya sama saja.
Kakak tidak pernah membayangkan
hidup tanpa kalian.
Tidak ada gunanya
hidup sendirian.
Kak.
Saat aku mengalami kesulitan,
Kakak membelikanku daging dan mengatakan ini.
"Jika orang melemparimu dengan batu,
biar kakak yang menerimanya."
"Bersembunyilah di belakang kakak."
Ucapan itu menyelamatkan aku.
Jadi,
Kakak harus berumur panjang dan selalu sehat
agar aku bisa bersembunyi di belakang Kakak.
Aku permisi ke toilet.
Ukuran levermu terlalu kecil.
Kita butuh donor lain.
Dia harus menjalani transplantasi sebelum kankernya menyebar.
Waktunya tidak banyak.
"Berdamai, punya anak"
"Merawat Joong Yi, berdamai dengan Wae Sang"
Ada apa?
Maaf atas tempo hari.
Itu kali pertama kita karaoke bersama
dan aku mengacaukannya.
Sepertinya kakak hidup terlalu lama.
Sulit kakak percaya kamu meminta maaf.
Artinya kamu mengakui bahwa kamu salah.
Jangan begitu. Bagaimanapun, aku manusia.
Kakak tidak tahu.
Wae Sang, maaf.
Mari akur sekali lagi.
Bukan ide yang buruk.
Sepertinya kalian tidak baik-baik saja.
Sial. Kakak sangat frustrasi.
Kakak benci memakai apa pun di kepala.
Kapan kakak akan sembuh?
Kudengar Kakak dijahit di IGD.
Apa yang terjadi?
Kakak dipukuli.
- Oleh siapa?
- Seseorang.
Kakak tidak bisa mengutuki dia dan itu membuat kakak gila.
Kakak juga tidak bisa keramas.
Hari ini kakak juga diobati.
Kakak kesal dengan benda di kepala kakak ini.
Kapan kamu terserang flu?
Aku mulai batuk sejak tadi malam.
Flu akhir-akhir ini kuat.
Bukankah kamu terlalu muda untuk sakit?
Hei.
Bukankah kamu memanggil kami untuk mentraktir makan?
Aku ada urusan mendesak.
Makanlah tanpa aku.
Kamu pelit sekali.
Kalian masing-masing
bisa makan dua porsi daging sapi Korea dengan itu.
Kumohon kepada kalian.
Berhentilah membuat Kak Poong Sang cemas.
Aku tidak bisa sungguh menyukai dia.
Seharusnya dia dinamai "Jin Sang".
Kenapa kamu memanggilku?
Aku ingin minta maaf atas tempo hari.
Ada apa denganmu?
Sepertinya aku terlalu tegang
karena itu karaoke pertama kita.
Aku juga agak mabuk.
Sepertinya aku harus memaafkan sikap berandalmu.
Aku memang berandal.
Bagaimana kondisimu?
Kamu terserang flu?
Seperti yang kamu lihat, aku sehat bugar.
Syukurlah.
Mulai sekarang, mari akur dan tidak bertengkar.
Kamu mengancamku, bukan?
Tempat ini tampak bagus.
Kamu pasti selalu kemari.
Ini kali pertamaku.
Kita harus merayakannya.
Merayakan apa?
Sebentar lagi kita berulang tahun.
Aku ingin merayakan lebih awal.
Sejak kapan kita melakukan itu?
Kita tidak pernah merayakan bersama.
Pilihlah yang kamu mau.
Aku terlalu bodoh untuk membaca ini.
Pesanlah karena kamu yang pintar.
Ayo minum-minum dahulu.
- Permisi.
- Tunggu.
Jangan minum-minum.
Aku akan memberimu uang saku bulanan.
Aku tidak bermimpi, bukan?
Tunggu.
Apa ini diracuni?
Tidak mungkin.
Aku punya hadiah lain.
Hadiah? Apa itu?
Enak, bukan?
Kemari!
Astaga.
Wanita gila.
- Dia Dokter Lee, bukan?
- Ya.
Apa yang mereka lakukan?
Dia berbahaya.
Aku tidak tahu
apakah sebaiknya aku memberitahumu atau tidak.
Kamu tahu aku bukan pengadu, bukan?
Aku melakukan ini untuk melindungi sebuah keluarga.
Aku terlalu cemas.
Ini soal Dokter Lee?
Benar.
Istrimu bersama Dokter Jin
di kafe seberang jalan.
Mereka bersatu kembali dan istrimu menangis.
Terima kasih.
Mengejutkan sekali.
Aku tidak tertarik dengan kekasih wanita lain.
Pergilah.
Kamu mabuk.
Masuklah.
- Kita akan bicara besok.
- Lupakan saja.
Untuk apa kekasih wanita lain ingin bicara denganku?
Aku bukan kekasih wanita lain.
Kupikir aku kekasihmu.
Kupikir begitu, tapi aku salah.
Kamu tidak paham perasaanku?
Ya, aku tidak tahu.
Aku bisa memahami hal lain,
kecuali perasaanmu.
Sepertinya perasaanku terlalu rumit.
Masuklah.
Aku kemari untuk bicara,
tapi besok saja.
Kenapa kamu berpacaran denganku?
Katakan sejujurnya.
Kamu memanfaatkan aku?
Kamu mabuk.
Sedikit pun tidak.
Kamu tidak merugi karena berpacaran denganku.
Aku santai dan mudah menghabiskan uang.
Kamu akan tetap berpacaran denganku andai aku miskin?
Mari kita putus.
Jujurlah dan katakan padaku
bahwa kamu berpacaran dengan wanita tua ini demi uangnya.
Kubilang mari kita putus!
Apa yang ingin kamu dengar?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Kamu begitu polos.
Ini terlalu buruk.
Kita tidak bisa
menghancurkan diri kita lebih lama.
Aku sudah hancur.
Apa ini belum cukup?
Mari kita berhenti.
"Ibu"
Kamu mengejutkanku.
Kenapa tidak menyalakan lampu?
Sudah makan malam?
Kamu suka hal sederhana,
maka aku akan berterus terang.
Aku melihatmu di kafe.
Kamu duduk di depan Ji Ham sambil menangis.
Bagaimana aku harus memahaminya?
Tidak ada yang perlu dipahami.
Aku hanya tidak mau menjelaskan semuanya.
Jangan salah paham.
Kamu masih berkomunikasi dengannya?
Aku benci harus menanyakan ini.
Aku benci, tapi harus memastikan.
Aku tidak pernah menghubunginya.
Aku menemui dia karena Kak Poong Sang.
Dia ahli dalam bidang ini.
Ada banyak ahli di rumah sakit kita
dan aku pun dokter.
Apa harus orang itu?
Aku tidak peduli dia mantan kekasih, mantan suami,
atau preman.
Aku akan menemui mereka demi kakakku.
Dia tahu keadaan keluargaku,
dia tahu perasaanku,
dan yang terpenting, dia dokter yang terampil.
Apa kamu tahu
betapa ucapan jujurmu
bisa melukai perasaan orang lain?
Kenapa kamu tidak memikirkan pihak lain?
Kamu tahu yang membuatku gila?
Seingin apa pun aku memberikan leverku kepadanya,
aku tidak bisa mewujudkannya.
Itu membuatku gila.
Aku juga sudah memastikan kondisi Jin Sang dan Wae Sang,
tapi saat ini mereka tidak bisa menjalani pemeriksaan.
Aku tidak bisa membiarkan Kak Poong Sang wafat begitu saja.
Kak Poong Sang tidak pernah hidup untuk dirinya sendiri.
Aku tidak bisa merelakannya begitu saja.
Ini akan menghantuiku selamanya.
"Rumah Sakit Universitas Susam"
Kamu sudah siap?
Aku tampak cantik memakai apa pun, bukan?
Lakukanlah dengan benar karena ini pemeriksaan khusus.
Aku tahu.
Kamu bilang pemeriksaan khusus ini hanya untuk VIP.
Sudah lama aku ingin melakukan
pemeriksaan sekujur tubuh.
Aku hanya bisa mengandalkan tubuhku untuk mencari nafkah.
Aku tidak boleh sakit.
Akhir-akhir ini kamu menjadi sangat dewasa.
Apa kepalamu cedera?
Aku normal sepenuhnya.
Aku tahu kamu normal.
Semua orang tahu.
Aku kelaparan
karena belum makan sejak semalam.
Aku akan mentraktirmu makan setelah pemeriksaanmu.
Baiklah.
Aku tidak bisa memercayai keberuntunganku.
Namun,
jangan harap aku akan memaafkanmu karena ini.
Pikirkan semua perbuatanmu.
Kamu tahu, bukan?
Baiklah. Pastikan kamu menyelesaikan pemeriksaan ini.
Baiklah.
Hwa Sang.
Kenapa kamu di sini, Adik Ipar?
Benar, kamu dokter di sini.
Kakak ipar, bukan adik ipar.
Berhentilah pamer. Kamu sama seperti Jeong Sang.
Ada perlu apa kemari?
Jeong Sang memintaku melakukan pemeriksaan fiisk,
Kakak Ipar.
Dia memberiku perawatan VIP.
Aku bertemu saudarimu.
Dia mengira sedang menjalani pemeriksaan fisik.
Kamu tidak memberi tahu dia?
Mustahil melakukan ini kecuali bersifat sukarela.
Ini melanggar etika.
Belum ada keputusan.
Kita harus menunggu hingga hasilnya keluar.
Kamu dokter. Ini salah.
Sebelum menjadi dokter, aku saudarinya.
Begitu juga dengan Hwa Sang.
Jeong Sang.
Diamlah jika tidak ingin membantu.
"Menjauhkan adik-adikku dari Ibu"
- Ada apa?
- Jangan bertanya
atau mengatakan apa pun.
Mulai sekarang, jangan menemui Ibu lagi.
Kakak melakukan ini lagi.
Duduk.
Duduklah.
Pasti ada fakta
yang tidak menyenangkan di balik ini.
Jika Kakak merasa tidak nyaman,
katakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Kakak tahu maksudku.
Lee Wae Sang.
Kenapa dia bersikap begitu?
Aku tidak tahu soal kita,
tapi menyuruh Wae Sang berhenti menemui Ibu
sama seperti memberinya hukuman mati.
Dia tidak pernah disusui saat masih bayi.
Kakak tidak kasihan padanya?
Lupakan saja.
Kali ini, kakak harap kalian menuruti kakak.
Bukankah dia sangat kejam?
Dialah yang paling sering bertemu Ibu
dan menyuruh kita berhenti menemui Ibu.
Apa dia tahu betapa sedihnya
tidak punya ibu sejak masih kecil?
Tidak ada yang terlalu hebat soal Chil Bok,
tapi aku iri padanya karena dia punya ibu.
Aku bahkan tidak sempat memanggilnya "Ibu".
Semua ini karena Ayah.
Andai Ibu tinggal di rumah,
kita tidak akan menjadi begini.
Omong-omong,
Kak Poong Sang terus melarang kita menemui Ibu.
Apa karena uang?
Dia pasti dendam pada Ibu
karena sangat menderita saat Ibu tidak ada.
Pasti ada alasan lain.
Mau menelepon Ibu dan makan malam bersama?
Setuju.
Ibu sedang apa?
Keluarlah. Ayo makan malam bersama.
Ketiga pembuat onar berkumpul di sini.
Kenapa Ibu bertanya?
Jin Sang, Hwa Sang, dan Wae Sang.
Baiklah.
Dia sibuk.
Apa kegiatan Ibu?
Dia belum menelepon.
Siapa yang tahu?
Sepertinya dia tidak akan membiarkan Ibu menemui kita.
Aku tidak suka pria itu.
Itu tidak penting.
Yang penting dia baik pada Ibu.
Benar.
Haruskah kita membungkus makanan untuk Ibu
dan mengantarkannya?
Setuju.
Kami pesan seporsi gamjatang untuk dibawa pulang.
Sayang?
Ada apa?
Coba kulihat.
Dia melakukan ini? Sinting.
Di mana bedebah itu?
Jangan menyebutnya bedebah.
Ibu akan mengurusnya.
Jangan berdiri di situ dan pergilah.
Ibu tenang saja.
Kami harus menunjukkan kepada bedebah itu
bahwa Ibu punya anak-anak seperti kami.
Kita harus menunjukkan kemampuan kita.
Wae Sang.
Jangan menghajarnya dengan keras hingga dia diopname.
Buatlah saja dia takut. Paham?
Jangan lakukan itu.
Sayang, lari.
Apa?
Tangkap dia!
Lari!
Tunggu, astaga.
Sialan.
Ada apa dengan kalian?
Jika tinggal bersama ibu kalian, aku sudah seperti ayah kalian.
- Astaga!
- Tunggu.
- Sialan.
- Maaf.
- Bedebah.
- Tunggu sebentar.
"Episode 26"
Coba pikirkan,
tolong.
Ini tidak masuk akal.
Aku pria yang hidup bersama ibumu.
Cukup.
Dia bilang menyesal memukul ibu.
Dia tidak akan mengulanginya.
Jika sekali lagi kamu menemui ibuku,
aku tidak akan tinggal diam.
Keluar.
Apa?
Pergi.
Tidak. Sayang.
Sayang, tunggu.
Kalian sangat kejam.
Akankah kalian bertanggung jawab atas ibu?
Ibu gila, ya?
Untuk apa Ibu berpacaran dengan sampah seperti dia?
Kenapa pemuda mau bersama Ibu?
Dia akan kabur
begitu Ibu menjadi tidak berguna.
Ibu tidak butuh semua ini.
Apa kalian akan merawat ibu?
Akankah kalian merawat ibu begitu ibu menua?
- Aku akan merawat Ibu.
- Diam.
Ibu akan mengurus diri sendiri. Pergi dari sini.
Anak-anak memang tidak berguna.
Kalian tidak pernah merawat ibu
saat ibu sakit.
Ibu serius?
Kami tidak pernah berkesempatan merawat Ibu
karena Ibu tidak pernah ada.
Ibu ada benarnya.
Kita tidak bisa merawat Ibu.
Pasti sangat menyenangkan jika kita bisa menyewa
apartemen dua ruangan dan tinggal bersama Ibu.
Aku hanya perlu menang.
Kamu punya uang?
Shin Saimdang!
Laksamana Yi Sun-Shin!
Bisakah kalian menampakkan diri?
Kakak puas? Aku tidak punya uang.
- Kakak paham.
- Bagus.
Kamu mau ke mana? Hei.
Kenapa dia selalu pergi tanpa pamit?
Dia pasti merasa tampak keren jika melakukannya.
Kenapa dia sama saja?
Kakak mau ke mana?
Dilihat dari situasinya,
sepertinya kamu digaji lebih banyak.
Kamu sangat tidak sabar.
"Pimpinan, Ma Cho Nam"
Kamu tidak mau bekerja untukku,
tapi ingin aku mengutangimu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Hei, kenapa kamu menempuh jalan sulit
padahal ada jalan mudah di hadapanmu?
Manfaatkan keahlianmu.
Kamu terlahir untuk bertarung.
Begitu kamu bergabung, aku akan menuruti keinginanmu.
Bagaimana?
Aku hanya ingin meminjam uang.
Astaga.
Kalau begitu, lakukan satu tugas untukku.
Permisi.
Apa Yoo Heung Man meneleponmu?
Ada yang bilang berhenti bekerja.
Ada juga yang bilang dia diopname
karena alkoholisme akut.
Bahkan ada rumor
bahwa dia meninggal.
Kamu ingin melaporkan orang hilang?
Ya, kamu harus menemukan dia. Tolong temukan dia.
"Pusat Keamanan Masyarakat"
Kami tidak bisa membantumu jika dia mantan suamimu.
Heung Man.
Heung Man!
Heung Man! Itu kamu, bukan?
Chapssaltteok.
- Ibu.
- Chapssaltteok.
Ibu.
Keluarlah.
Astaga.
Dingin sekali. Ada apa?
Ini.
Aku membelikanmu chapssaltteok.
Terima kasih.
Hwa Sang.
Jika kamu sulit tidur,
mau berjalan-jalan saat turun salju bersamaku?
Kamu gila, ya?
Tidak hanya enggan berjalan-jalan saat turun salju,
aku juga enggan berjalan-jalan bersamamu.
Yang benar saja.
Hei, makanlah chapssaltteok.
Dingin sekali.
Chil Bok!
- Kemari.
- Baiklah.
Itu untuk chapssaltteok darimu.
Hei, bedebah!
- Siapa kamu?
- Tangkap mereka!
Gunakan uang ini untuk menyewa apartemen dua kamar.
Astaga.
Dari mana kamu mendadak mendapat uang sebanyak ini?
Putuskan pria itu dan tinggallah bersama kami.
Ibu bangga padamu.
Ibu akan menyewa tempat bagus
untuk tinggal bersama kalian.
Sayang, di mana kamu? Kemarilah.
Gunakan uang ini agar kalian
bisa menyewa tempat sendiri.
Kalian juga harus menikah
sebelum perutmu mulai membesar.
Benarkah?
Tidak.
Wae Sang.
Wae Sang, kakak akan tidak meminta hal lain.
Kakak hanya ingin melihatmu menikah.
"1.000 dolar"
Penatu.
Kenapa kalian kemari?
Menurutmu kenapa?
Kamu ingin kami puas hanya dengan separuh dari jumlahnya?
Kudengar
kalian bahkan mengajukan perceraian palsu.
Aku tahu kamu mengambil semua uang suamimu.
Ambil uang kalian dari Jin Sang dan Hwa sang.
Kami tidak berkaitan dengan itu.
Poong Sang mengaku bersedia bertanggung jawab.
Jadi, dia yang harus membayar semuanya.
Jika dia tidak bisa,
kamu harus membayar kami karena kamu istrinya.
Kami tidak akan mengabaikan ini.
Mari lihat siapa yang akan memenangi pertarungan ini.
Astaga.
Apa kabar Joong Yi baik?
Kabarnya lebih baik daripada sebelumnya.
Kupikir mereka membatalkan utang. Apa yang terjadi?
- Semua sudah beres.
- Tidak ada yang beres.
Kreditur datang jauh-jauh ke rumahku.
Kudengar sudah kamu beri separuhnya. Dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Aku punya tabungan.
Jika kamu punya uang lebih, berikan kepadaku
daripada melunasi utang adik-adikmu.
Suruh mereka melunasi utang mereka sendiri.
Mereka tidak punya uang untuk melunasinya.
Kenapa kamu bersedia bertanggung jawab?
Jika tidak, mereka pasti dipenjara.
Jika benar begitu, mereka seharusnya dipenjara.
Mereka harus dipenjara
agar sadar.
Aku tahu mereka tidak berkaitan denganku,
tapi jangan melibatkanku ke dalam kekacauan ini.
Itulah sebabnya aku meneken surat perceraian itu.
Aku akan memastikan kamu tidak terlibat.
Aku lapar.
Kamu mau makan?
Untuk apa aku makan
bersama mantan suamiku?
Halo?
Sepertinya aku harus memeriksanya sendiri.
Mampirlah dan ganti oli mesinmu.
Aku akan lakukan pemeriksaan total.
Baiklah.
Kamu akan berlibur?
Benarkah kamu serius?
Aku hanya hidup sekali.
Aku harus naik pesawat sebelum meninggal.
Kamu pasti sudah gila.
Kamu bahkan tidak mampu melunasi utangmu.
Kamu bilang apa di telepon tempo hari?
Aku tidak bisa mendengarmu karena berisik.
Lupakan saja soal itu.
Jangan meneleponku kecuali soal Joong Yi.
Baiklah.
Aku hanya akan mengirimimu berita kematianku.
Jangan kirimkan itu juga.
Aku tidak akan tinggal diam jika kreditur datang
sekali lagi.
Hei, lama tidak berjumpa.
Bagaimana kabar si Bodoh itu?
Kamu pikir bisa lolos
dengan menghancurkan hidup seseorang?
Hanya karena kamu masih hidup,
bukan berarti semua baik-baik saja.
Aku akan melihat sendiri
bagaimana caramu mati.
Selain itu,
namanya bukan si Bodoh, tapi Lee Jin Sang.
Aku memaklumimu karena kasihan padamu.
Aku paham alasan kalian bersaudara.
Sampaikan salamku
untuk orang bodoh yang hanya berjalan-jalan
memakai sandal.
Kim Mi Ryun!
Jangan menjelekkan adikku.
Sulit kupercaya kamu menganggapnya adik.
Astaga!
- Hei!
- Pak.
- Tangkap dia!
- Tangkap bedebah itu!
Astaga, sial!
- Dia pergi ke sana.
- Yang benar saja.
Jin Sang!
Kakak membuat bedebah itu mimisan!
- 5.000 dolar.
- Sekaligus?
Inti hidup adalah momen genting.
Semuanya atau tidak sama sekali.
Ayo lakukan.
Astaga. Yang benar saja.
Sial.
Kak.
Ada yang bisa kupinjam uangnya?
- Permainanku bagus.
- Sinting.
Kamu tahu kegunaan uang itu?
Kenapa Kakak memukulku?
Kepalaku sudah cedera.
Kenapa memukulku lagi?
Sakit sekali.
Sadarlah, Gila!
Kakak menabung uang itu
agar Wae Sang bisa menyewa rumah sendiri.
Bagaimana kamu bisa menghabiskan uang itu untuk berjudi?
Kamu tahu betapa berharganya uang itu?
Kakak mendapatkan uang itu sebagai ganti nyawa kakak.
Kenapa Kakak tidak memberiku uang itu?
Untuk apa kamu butuh uang?
Kamu makan dan hidup dengan nyaman.
Aku ingin menyewa rumah
agar kita bisa tinggal bersama Ibu.
Kenapa Kakak selalu mencegahku?
Kakak melarangku membalas dendam pada bedebah itu.
Kakak juga melarangku tinggal bersama Ibu.
Izinkan aku hidup dengan caraku!
Apa hebatnya Kakak?
Kakak hanya memperbaiki mobil rusak.
Kakak tidak berhak mencampuri hidupku!
- Apa?
- Hidupku sudah hancur.
Aku tidak punya harapan untuk hidupku.
Suatu saat,
aku akan membunuh bedebah itu dengan tanganku.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Dewa?
Aku akan mati lebih dahulu
jika menyerahkan dendamku kepada dewa.
Mungkin Kakak percaya kepada dewa,
tapi aku tidak percaya.
Jeong Sang.
Soal ucapan kakak tempo hari,
kurasa kita harus melakukannya hari ini.
Dia benar-benar sudah gila.
Jika kita membiarkan dia seperti ini,
sepertinya dia sungguh akan membuat dirinya terlibat masalah.
Baiklah.
Jin Sang.
Aku tidak ingin bicara dengan Kakak.
Sungguh menyakitkan kakak harus
memutuskan hal semacam ini.
Tapi,
hanya dengan cara ini kakak bisa menyelamatkanmu.
Apa maksud Kakak?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Kak, ini salah!
Kak!
Lepaskan aku!
Astaga. Kak!
Astaga!
Kakak bedebah!
Hei!
"Toko Bahan Makanan Chil Bok"
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan aku!
Buka! Buka pintunya, Gila!
Keluarkan aku dari sini!
Hei!
Ini absurd.
Kenapa Kakak tega melakukan ini?
Kak.
Kakak bilang keluarga harus saling menerima
sekalipun seseorang melakukan pembunuhan.
Kita akan melakukan itu jika dia sudah membunuh.
Tapi jika dia bersiap untuk membunuh seseorang,
kita harus mencegahnya.
Keluarga tidak boleh
saling mengabaikan kesalahan.
Mereka harus saling mencegah
agar tidak salah jalan.
Kamu wanita gila yang sok pintar!
Cukup.
Jeong Sang tidak melakukan apa pun.
Ini keputusan kakak.
Dia hendak lepas kendali,
- jadi, kakak mengurungnya.
- Tapi dia keluarga kita!
Itulah alasannya.
Sulit bagi kami untuk memutuskan ini.
Kenapa kalian tidak meminta pendapat kami?
Aku dan Wae Sang juga anggota keluarga ini.
Pernahkah
kamu memikirkan perasaan Kak Jin Sang?
Selama ini dia hidup dengan mengantongi pisau
dan sekarang masuk rumah sakit jiwa.
Pernahkah kamu memikirkan betapa hancur perasaannya?
Aku sering memikirkannya
sebelum memutuskan hal ini.
Hidup dengan mengantongi pisau
sudah merupakan penyakit mental parah.
Berandal.
Kak Jeong Sang benar soal ini.
Membawa pisau ke mana-mana tidaklah wajar.
Kak Jin Sang harus diobati.
Dia bisa membunuh orang dalam sekejap.
Maka Kak Jin Sang akan kehilangan sisa hidupnya.
Di mana tempat itu?
Dia suka berkeliaran.
Dia pasti tersiksa selama dikurung.
Dia pasti gelisah karena tidak bisa berjudi,
tapi ibu lega Poong Sang memutuskan ini.
Ini hal terbaik yang pernah Poong Sang lakukan.
Tentu saja.
Kakak baik-baik saja?
Kakak tampak baik-baik saja?
Kakak tampak lebih baik.
Jangan kurang ajar.
Aku bahkan tidak bisa bicara dengannya.
Ini japchae favoritmu.
Makanlah.
Aku belum pernah melihatmu
menolak makanan.
Karena ini sudah terjadi,
Kakak harus berubah selamanya.
Hilangkan kebiasaan berjudi Kakak.
Kalian memperlakukanku seperti pasien.
Ini absurd. Sulit kupercaya.
Kenapa aku berada di sini?
Kenapa dia tega melakukan ini padaku?
Kalian sama saja.
Jika kami membiarkan Kakak, Kakak bisa masuk berita.
Apa boleh buat?
Makanlah ini.
Ibuku bilang, penyakitmu akan sembuh...
Cukup! Aku tidak sakit!
Kenapa kalian juga bilang begitu?
Kakakmu menangis setelah mengirimmu kemari.
Dia mengirimmu kemari sambil menangis.
Kakak apanya.
Itu hari terakhir kami sebagai saudara.
- Kak.
- Sampai jumpa.
Apa kamu tahu betapa Poong Sang...
Pergi!
Aku tidak butuh kalian!
Sialan!
- Kak!
- Hei, Jin Sang!
- Tangkap dia!
- Jin Sang!
Jin Sang! Hei!
- Astaga.
- Sial.
- Lepaskan aku!
- Pegang dia.
- Tangkap dia.
- Tangkap dia. Astaga.
- Lepaskan!
Lepaskan aku! Aku tidak gila!
Wae Sang, dasar preman!
Aku akan membunuhmu dahulu begitu bebas!
Lepaskan aku!
Jin Sang.
Lihatlah tatapan matanya.
Dia gila.
Dia sungguh gila.
Halo.
Kamu mau membeli itu?
Ya.
Aku sudah dekat, Pak.
"Kekasih Cantik yang Makan Lahap"
Terima kasih telah meneleponku.
Ibuku...
Ibuku meninggal.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Aku bilang "go" tiga kali dengan pibak dan gwangbak.
Bu, ini rokok Ibu.
Letakkan di situ.
Ibu sangat sibuk.
- Kocok lagi kartunya.
- Ambil saja kembaliannya.
Hore.
Berikan uangmu.
Hei, Bocah. Siapa namamu?
Namaku Jin Sang. Lee Jin Sang.
Baiklah, Jin Sang. Belikan aku sebotol soju.
Boleh kusimpan kembaliannya?
Dia sangat nakal,
sama seperti kamu.
Tentu saja. Anakku meniru aku.
Siapa lagi.
Hore!
Ikuti kakak.
Kak, maaf.
Kakak sudah melarangmu. Kenapa tidak menurut?
Kakak melarangmu menemui Ibu!
Kak! Keluarkan aku.
Aku takut. Aku sungguh takut.
Kakak.
Kak, keluarkan aku.
Kakak!
Apa dia cocok?
Ya. Aku memeriksa hasilnya di rumah sakit.
Levernya juga sangat sehat.
Aku sangat lega.
Seperti katamu,
aku dan Hwa Sang bisa melakukan ini bersama.
Ini agak rumit,
tapi terkadang dua donor menyumbang untuk satu orang.
Sepertinya dia ditakdirkan untuk hidup.
Apa pendapat Hwa Sang?
Aku
belum memberitahunya.
Pastikan kamu meyakinkan dia.
Meskipun dia keluarga, keputusan itu sulit.
Kamu tidak boleh bersedih jika dia tidak mau menyumbang.
Menyumbang adalah keputusan luar biasa.
Aku tahu ini tidak mudah.
Aku sering melihatnya di rumah sakit.
Kamu harus segera menetapkan tanggal operasinya.
Baiklah.
"Berandal Psikopat"
Sial.
Apa?
Aku ingin bertemu dan bicara denganmu.
Aku menjadi sial
selama 100 hari kapan pun bertemu kamu.
Jangan begitu dan keluarlah.
Aku ingin bicara dan memberimu sesuatu.
Aku tidak mau.
Pergilah.
Ada yang ingin dia bicarakan.
Dia hanya pamer kapan pun kami bertemu.
Aku tidak mau.
Dia juga ingin memberimu sesuatu.
Sepertinya Jeong Sang ingin akur denganmu.
Kalian berdua akur adalah keinginan kakak.
Astaga.
Kamu dengar itu?
Aku akan keluar hanya karena Kakak, Berandal.
Ya, bagus.
Aku tidak mau bertengkar denganmu,
tapi kita selalu berselisih.
Maaf atas kejadian yang menimpa Kak Jin Sang.
Soal itu,
aku pergi ke sana dan berpikir keputusan itu biajksana.
Orang bisa jadi gila dalam sekejap.
Kondisinya harus membaik sebelum makin parah.
Tapi,
kamu tahu masalahmu?
Kamu sangat suka pamer.
Aku bukannya suka pamer, tapi memang sukses.
Kamu mulai lagi.
Aku benci orang yang hanya mengatakan hal benar seperti kamu.
Kamu harus belajar rendah hati.
Kesimpulannya, kamu menyebalkan.
Kamu ingin memberikan itu padaku?
Ya, bukalah.
Aku terus mengintipnya,
berusaha agar tidak terkesan melihat...
Astaga. Sulit kupercaya.
Astaga.
Aku sangat menginginkan ini.
- Apa ini tiruan?
- Aku bukan dirimu.
Tidak mudah mendapatkannya.
Hanya sedikit yang masuk ke Korea.
Luar biasa.
Kamu yakin ini untukku?
Aku suka melihat betapa dewasanya kamu sekarang.
Hwa Sang, kamu mau berlibur?
Berlibur? Bersama keluarga kita?
Tidak, kita berdua saja.
Berdua saja? Tidak akan seru.
Kita bisa membuatnya seru.
Ke mana?
Karena tidak bisa mendadak pergi ke luar negeri,
mari bepergian di negeri ini.
Kamu cukup datang.
Aku akan mengatur sisanya.
Aku akan memesan hotel,
mencari restoran enak,
dan menciptakan kenangan yang tidak terlupakan bersamamu.
Kamu tampak sangat mencurigakan.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu mendadak bersikap baik padaku?
Bukankah begitu?
Kamu merahasiakan sesuatu dariku, bukan?
Aku pandai membaca pikiran
dan akalku sangat cemerlang.
Katakan sejujurnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Kak, keluarkan aku dari sini.
Mari bertahan sebentar saja.
Pak Lee Poong Sang, kamu ditangkap karena penipuan.
Kenapa aku mendadak merasakan ini?
Sepertinya aku tidak akan bertemu
- Kak Poong Sang lagi.
- Sayang, ada apa?