Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
- Jin Sang.
- Kakak.
Kenapa bertemu Kakak
di sini terasa menyenangkan?
Makanmu lahap?
Lupakan soal makanan.
Keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Mari menyembuhkan penyakitmu selagi kakak masih ada.
Kondisimu tidak boleh memburuk.
Kondisiku akan memburuk jika aku tetap di sini.
Kak, aku akan membaik.
Aku akan berhenti berjudi
dan berhenti berencana untuk membunuh dia.
Keluarkan aku dari sini, ya?
Aku akan melakukan apa pun perintah Kakak.
Maaf. Aku serius.
Mari bersabar sebentar saja.
Aku akan mati jika tetap di sini!
Jin Sang, tenanglah.
Sial. Ini membuatku gila!
Kenapa Kakak tidak mau mendengarkan aku?
Aku akan mati!
Jin Sang, Kakak akan menjemputmu.
Aku takut ruangan tertutup.
Dikurung di tempat
seperti ini membuatku gila.
Bedebah!
Aku akan membunuhmu begitu bebas.
Aku akan membunuhmu dahulu!
Kamu bahkan bukan kakak bagiku!
Lepaskan aku!
Ini kakak.
Kakak ada di mana?
Kakak mengunjungi Jin Sang.
Kenapa Kakak ke sana?
Lupakan dan jangan ganggu dia.
Kakak ingin melihat apakah dia makan dengan baik.
Kakak tidak sanggup kembali.
Entah apakah tindakan ini tepat.
Sadarlah, Kak.
Dia bilang takut ruangan tertutup.
Kapan dia mengidap itu?
Mungkin dia hanya membuat alasan.
Mereka akan meneleponku jika terjadi sesuatu.
Jangan cemas.
Selain itu,
aku dan Hwa Sang akan berlibur.
Benarkah?
Kami berusaha untuk akur.
Bagus. Bagus sekali.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kenapa kamu di sini dan tidak bersih-bersih?
Karena kamu merindukan Jin Sang?
Bisa dipahami karena sahabatmu
mendadak menghilang.
Menyantap makanan yang kamu sembunyikan
tidak lagi menyenangkan.
Cepat bersih-bersih.
Aku tidak peduli.
Bodoh.
Apa pendapatmu?
Soal apa?
Soal ibumu menikah lagi.
Aku tidak peduli.
Bagaimanapun, itu hidup Ibu.
Dia ingin menikah lagi?
Itu solusi terbaik untuknya.
"Ayah"
Joong Yi.
Kenapa Ayah tidak bersikap baik pada Ibu?
Aku tidak bisa apa-apa sekalipun Ibu menikah lagi.
Joong Yi.
"Beristirahat dengan tenang"
Mari menikah.
Minumlah.
Seharusnya kamu meneleponku.
Kamu selalu sibuk.
Kamu tahu betapa jahatnya aku?
Aku bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Itu telepon terakhirnya.
Karena keluarganya,
aku tidak pernah bisa memanggilnya "Ibu".
Hanya setelah dia meninggal aku bisa memanggilnya begitu.
Aku harus bagaimana?
Mengetahui dia hidup di suatu tempat
membuatku terhibur.
Aku takut menyadari bahwa aku sendirian.
Aku akan menikah.
Kamu mulai lagi.
Siapa? Maksudmu, dia?
Hanya dia yang bisa kuandalkan.
Dia meyakinkanmu untuk menikah?
Bukankah kamu bilang dia punya bayi?
Aku harus bertanggung jawab.
Kamu sudah gila.
Rupanya orang tidak pernah berubah.
Kenapa kamu selalu melakukan kesalahan yang sama.
Sekalipun kamu mencintai dia,
dia sudah punya wanita.
Apa rencanamu soal wanitanya?
Aku akan menuruti apa pun keinginan wanita itu.
Jeong Sang.
Kamu mungkin bisa hidup sendiri di dunia ini,
tapi aku tidak bisa.
Jika tidak bisa bergantung pada seseorang,
aku merasa gugup dan takut.
Itulah sebabnya aku selalu mengencani pria yang salah.
Jika tidak bergantung padanya,
kurasa aku akan menyesal selamanya.
Kamu melakukan ini karena merasa hampa.
Inti pernikahan bukanlah itu.
Setidaknya kamu harus memihakku.
Dia menelepon Kakak juga?
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Kira-kira apa?
Jika dia tidak bisa membahasnya di rumah,
berarti sudah jelas.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa rencana?
Perkenalkan dirimu dahulu.
Kita harus melanjutkan ini.
Tunggu.
Penampilanku rapi?
Ya.
Astaga.
Sudah kuduga.
Kami akan menikah.
Menyapalah.
Senang berjumpa dengan kalian.
Namaku Jo Young Pil.
Ini sungguh membingungkan.
Aku kakaknya.
Ini tidak masuk akal.
Maaf.
Duduklah.
Dia kemari karena aku.
Setidaknya Kakak menerima salamnya.
Apa pun ceritanya,
aku memihak Wae Sang.
Dia bahagia. Apa boleh buat?
Bukankah begitu?
Halo? Ya.
Benarkah? Baiklah.
Wae Sang, maaf. Kakak harus pergi.
Sampai jumpa.
Duduklah.
Maaf aku mengatakan ini dalam pertemuan pertama kita.
Kurasa lebih baik kita jujur.
Kamu tahu
dia berhubungan dengan seseorang
dan bahkan punya bayi, bukan?
Dia tahu semuanya.
Jika memang tahu,
bagaimana kamu bisa mendengarkan pemuda ini?
Bukankah kamu cukup dewasa untuk lebih bijaksana?
- Kak.
- Diam.
Dia bisa dibilang sudah menikah
karena anaknya akan segera lahir.
Jika tahu dia bersikap keras kepala,
seharusnya kamu merelakannya.
Kamu hidup lebih lama daripada dia
dan
sepertinya kamu dari keluarga kaya.
Untuk apa kamu melakukan hal yang memalukan?
Andai orang tuamu tahu, mereka akan bersedih.
Akhiri hubungan kalian.
Kumohon.
Kamu lihat itu?
Aku harus sesedih apa lagi?
Rencana ini tidak akan berhasil.
Aku tidak mau terluka lagi.
Bersamamu hanya akan melukaiku.
Jangan meneleponku lagi.
Haruskah Kakak bicara seperti itu?
Kakak tidak memedulikan dia.
Kakak hanya memedulikan ibunya bayimu.
Jangan membuatnya stres saat dia sedang hamil.
Dendam itu akan bertahan seumur hidup.
Kamu akan dihukum karenanya.
Ini hidupku.
Dia tidak bisa hidup tanpa aku
dan begitu pun aku.
Wae Sang.
Putus memang sangat menyakitkan.
Kamu pasti merasa dia satu-satunya bagimu.
Tapi seiring waktu berlalu, kamu akan bisa hidup tanpa dia.
Akhiri hubungan kalian.
Pria harus bertanggung jawab.
Jika mengabaikan dia,
kamu akan menjadi preman yang tidak berguna.
Kakak lupa memang itulah aku?
Kakak ada di mana?
Kakak menunggu seseorang.
Bagaimana hasilnya?
Kalian bertengkar, bukan?
Kakak kasihan pada kedua wanita itu.
Baiklah, kakak segera ke sana.
Dingin sekali.
Heung Man!
Kamu masih hidup.
Bagaimana kamu menemukan aku?
Aku menanyai orang-orang.
Aku mencarimu ke mana saja.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Kamu bahkan mengganti nomormu.
Pulanglah. Aku tidak mau melihatmu.
Apa karena kejadian di kantor polisi?
Tidak ada pilihan lain. Kamu tahu itu.
Jangan marah padaku.
Aku merindukanmu.
Jangan sentuh aku.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Tanyai adikmu si preman.
Aku hanya punya satu nyawa.
Apa maksudmu?
Kakak.
Bedebah.
Berani sekali kamu.
Berani sekali kamu melakukan itu padanya?
Kamu juga meremehkan kakak?
Kamu tahu betapa berartinya dia bagi kakak.
Kakak pikir...
Kakak pikir kamu akan paham.
Kenapa kamu tega?
Kakak tidak mau bertemu lagi denganmu.
Kamu bukan lagi adikku.
Apa yang dilakukan anak-anakmu?
Suruh mereka memberimu uang!
Mereka tidak mau mendengarkan.
Aku tidak punya alasan untuk tinggal bersamamu.
Apa aku hanya budak bagimu?
Maaf, Sayang. Jangan marah.
Mana mungkin aku tidak marah?
Suruh preman itu memberi kita uang!
Beberapa hari yang lalu dia memberiku uang.
Mana bisa aku melakukannya?
Kenapa tidak bisa?
Kamu tidak menyayangi anak yang tidak tidak kamu besarkan.
Benar.
Mana bisa aku menyayangi dia saat tidak membesarkan dia?
Awalnya terasa canggung.
Seakan-akan dia anak tetangga.
Dia beda ayah dengan kakak-kakaknya, bukan?
Sayang, mari minum-minum dan membicarakannya.
Aku akan membeli alkohol.
Sial!
Astaga.
Kapan kamu datang?
Apa yang baru saja kudengar
benar?
Aku beda ayah?
Kamu mendengar itu?
Berandal itu melantur.
Apa itu benar?
Jangan membentak.
Siapa ayahku?
Apa gunanya mengetahui itu sekarang?
Apa?
Memang benar.
Kamu sudah dewasa. Kenapa itu penting?
Jangan marah.
Jangan mendekat padaku.
Wae Sang.
Jangan cemas.
Ucapkan salam.
Kakak!
Jangan pergi!
Wae Sang.
Kamu mau ke mana?
Aku akan pergi dari sini.
Sampai jumpa.
Jangan lakukan ini.
Apa karena kejadian hari ini?
Bagaimanapun, kita bukan saudara kandung.
Siapa yang mengatakan itu?
Wae Sang.
Tunggu.
Ada yang ingin kakak katakan.
- Dengarkan kakak dahulu!
- Wae Sang!
Wae Sang.
Tunggu!
Wae Sang!
Wae Sang.
Tidak! Wae Sang!
Tidak, Wae Sang!
Wae Sang!
Sampai jumpa.
Apa rencanamu?
Aku akan menyelamatkan kakakku.
Kamu bahkan tidak memberi tahu dia.
Sekarang aku tidak memedulikan apa pun.
Sekalipun Hwa Sang menolak, tidak ada solusi lain.
Aku akan memaksa dia.
- Kamu gila.
- Andai aku sungguh gila.
Aku hidup sengsara setiap hari.
Bagaimana jika dia kehabisan waktu?
Hanya ini solusi untuk menyelamatkan dia.
Aku tidak akan menyerah.
Kedua adik lelakinya bisa melakukannya.
Kami berdua sudah bisa menjadi donor.
Kenapa aku harus memikirkan gender kami?
- Jeong Sang.
- Jangan ikut campur.
Kenapa Kakak ada di sini?
Hei. Ingin saja.
Hwa Sang tidak mau berlibur
dan berbaring di rumah.
- Kenapa?
- Entahlah.
Dia tidak mau memberi tahu kakak.
Hwa Sang.
- Sedang apa kamu?
- Pergilah tanpa aku.
Apa serunya itu? Bangunlah.
Ya, pergilah.
Ini akan jadi liburan bersama pertama kalian.
Aku tidak mau melakukan apa pun.
Apa pun itu,
berbaring seperti ini tidak akan membantu.
Mari melepaskan stres kita.
Benar. Hiruplah udara segar.
Benar.
Kesempatan seperti ini jarang datang.
- Ayo.
- Kamu memang hebat.
Ayo.
- Astaga, gadis itu.
- Bawa koperku!
Pasti lebih menyenangkan
andai kalian akur lebih awal.
Bersenang-senanglah.
Belilah makanan lezat.
Sudahlah.
Kakak ingin memberi kalian. Terimalah.
Terima kasih.
Aku belum bertemu Sim Ran.
Untuk sementara waktu, dia menginap di rumah temannya.
Tinggal di rumah sekecil ini pasti menyesakkan.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kenapa aku tiba-tiba merasakan ini?
Merasakan apa?
Seakan-akan aku tidak akan bertemu Kakak lagi.
Perasaan yang sangat tidak menyenangkan.
Aku hanya bercanda.
Jaga rumahnya baik-baik!
Baiklah.
Sampai jumpa, Kak!
Mari melupakan hal lain
dan bersenang-senang.
Aku melihat koper besar di bagasi.
Kenapa kamu membawa banyak barang?
Bukankah kita hanya semalam di sana?
Ya, dua hari satu malam.
Di berita, ada orang-orang
yang menaruh mayat di koper besar seperti itu.
Tetap saja, pergi dari rumah terasa menyenangkan.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Wae Sang, kakak akan menjemputmu.
Jangan menempuh jalan ini.
Jangan berpikiran macam-macam dan mari bicara.
Kakak harus mengatakan sesuatu kepadamu.
Tunggu kakak.
- Taksi.
- Pak Lee Poong Sang.
Apa? Aku Lee Poong Sang, tapi...
Aku polisi.
Kamu ditangkap karena penipuan.
Apa?
Kamu berhak untuk tetap diam
dan berkonsultasi dengan pengacara.
Semua ucapanmu akan digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Siapa yang mengatakannya? Penipuan? Aku tidak pernah melakukannya.
Kenapa kalian melakukan ini?
Ada apa?
Lihat dia.
Aku benar.
Sudah kuduga dia akan kabur.
Dia membiarkan keluarganya kabur,
menutup bengkel mobilnya,
dan menceraikan istrinya hanya secara tertulis
untuk memberikan asetnya kepada istrinya.
Dia sangat jahat.
Itu uang berhargaku.
Dia pantas membusuk di penjara.
Dia akan segera kabur jika kalian melepasnya.
Kami akan tetap di sini
hingga mendapatkan kembali uang kami.
Bisakah kamu diam?
Pak Lee, kamu mengenal mereka?
Tidak.
- Apa?
- Apa katamu?
Baru-baru ini kamu menemui kami untuk membayar utang.
Lihat betapa tidak tahu malunya dia.
Pak Lee.
Di mana Wae Sang?
Wae Sang.
- Dia bersandiwara.
- Wae Sang.
Dia berusaha menunjukkan bahwa dia tidak sehat?
Sinting.
Apa pun yang kamu lakukan, kamu tidak bisa kabur.
Kamu tidak boleh melakukan ini di sini.
Diam.
Pak Lee, keluarkan semua barangmu.
Kami akan menginterogasimu begitu kamu sadar.
Aku sangat kenyang.
Kita harus minum-minum di hari seperti ini.
Tahan dirimu hari ini saja.
Apa ini?
Aku menyiapkan acara seru.
Biar kututup matamu.
Haruskah aku melakukan itu?
Mari membukanya saja.
Ini harus menjadi kejutan.
Mari besenang-senang malam ini.
Ini hal baru.
Memberiku kejutan bukanlah sifatmu.
Tunggu di sana, ya?
Baiklah.
Aku sungguh tidak ingin tahu yang kamu lakukan.
Kejutan. Buka matamu.
Apa ini?
Aku meminjamnya.
Mari berdandan seperti saudari kembar
dan melakukan pesta piama.
Ini luar biasa!
Cantik sekali.
Ini sangat lucu.
Kita tidak pernah memakai baju kembar sejak masih kecil.
Kita tidak punya uang untuk membeli baju kembar.
Kita selalu mendapat sumbangan dari orang lain.
Ada satu hal yang kamu lakukan dengan baik.
Kamu memberiku baju yang lebih cantik.
Karena kamu cantik.
Ada apa denganmu?
Aku hanya bicara jujur.
Sakit.
Pernahkah kamu senang bahwa kita kembar?
Aku sungguh membencinya.
"Jeong Sang anak yang pintar."
"Ada apa denganmu?"
"Kamu yakin kalian kembar?"
Semua orang mengatakan itu padaku.
Orang-orang di kota, guruku,
dan bahkan teman-temanku. Aku muak mendengarnya.
Kamu benci jadi kembaranku, bukan?
Dahulu aku membencinya,
tapi beberapa hari yang lalu aku mulai menyukainya.
Apa yang kamu sukai?
Bahwa kita sama.
Penampilan kita berbeda.
Penampilan kita berbeda,
tapi hal lain di dalam kita mungkin sama.
Dari tulang hingga organ kita?
Mungkin dadaku lebih besar.
Baguslah, Jalang.
Tamatlah riwayatmu, Lee Jeong Sang.
- Hentikan, maaf.
- Kemari.
Ini menyenangkan.
Aku ingin tinggal di hotel selamanya.
Aku sangat suka ranjang seperti ini.
Haruskah aku mendekati CEO waralaba hotel?
Lakukanlah.
Suasana hatimu bagus?
Suasana hatiku sangat bagus.
Aku datang ke hotel, berdandan seperti saudari kembar,
dan berpesta piama berkat kamu.
Suasana hati burukku sudah ilang.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena mengadukanmu kepada istri mantan kekasihmu.
Aku sungguh marah dan mengadukannya padanya.
Pahamilah aku karena kamu lebih terpelajar.
Masalah itu menjadi genting dan aku sungguh takut.
Kak Poong Sang juga marah padaku.
Aku hampir tidak diakui.
Semua itu sudah berlalu.
Kamu mau memaafkan aku?
Ya.
Kamu tahu,
aku akan sekalian mengatakan satu hal lagi.
Dahulu,
saat kamu menabung uang untuk membayar biaya kuliahmu,
aku memakainya.
Aku sudah tahu.
Seharusnya kamu bilang tidak tahu.
Aku akan membayarmu jika sudah menghasilkan uang.
- Jeong Sang.
- Ya?
Boleh aku mengaku padamu?
Jangan berpikiran buruk soal aku.
Ada apa?
Kamu tahu,
aku selalu iri padamu.
Aku kesal dan iri
pada semua yang kamu lakukan.
Aku marah karena tidak bisa kuliah,
tapi aku bukan murid yang pintar
dan tidak pernah sungguh peduli.
Aku ingin meniru kamu,
tapi upayaku tidak berjalan lancar.
Terkadang aku becermin
dan menirukan kamu.
Saat belajar, kamu cemberut. Apa ini cemberut?
Kamu cenderung cemberut.
Bahkan itu pun tampak keren dan aku diam-diam menirumu.
Ini memalukan.
Aku iri padamu.
Benarkah?
Ada apa denganku?
Kamu populer di kalangan pria.
Benar.
Kamu juga iri pada hal yang kumiliki.
Hwa Sang, kamu tahu?
Ada yang ingin kukatakan.
Sudah kuduga kamu akan mengatakan itu.
Ada apa?
Kak Poong Sang
sakit parah.
Dia mengidap kanker hati.
Kak Poong Sang
mengidap kanker hati?
Benarkah?
Kamu berbohong, bukan?
Tidak mungkin.
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Aku juga baru tahu.
Aku tidak tahu walau kami tinggal bersama.
Kenapa dia tidak memberi tahu kita?
Dia tidak mau kita menderita.
Kak Poong Sang...
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa yang akan terjadi pada Kak Poong Sang?
Berhentilah menangis. Dia tidak akan meninggal.
Bukankah pengidap kanker akan meninggal?
Dia akan hidup jika menjalani transplantasi lever.
Transplantasi lever? Apa itu?
Pengambilan lever dari orang lain
dan memindahkannya ke tubuh Kak Poong Sang.
Lantas kenapa kita bersantai?
Kita harus melakukannya!
Kami sedang mencari donor yang cocok.
Maka, carilah seseorang yang cocok.
Kenapa kamu di sini dan bermain ala anak kembar bersamaku?
Kamu menyebut dirimu dokter?
Bagaimana kita bisa berlibur
sementara Kak Poong Sang sekarat karena kanker?
Ayo.
Kami sudah menemukannya.
Kamu.
- Apa?
- Hasil pemeriksaan
menunjukkan bahwa kamu donor yang cocok.
Kapan aku diperiksa?
Apa pemeriksaan fisik VIP
yang kamu berikan
padaku?
Kamu berusaha melihat
apakah leverku cocok?
Ya. Tidak akan terlalu berbahaya
karena teknologi sudah berkembang pesat.
Jika kita memakai laparoskop,
bekas lukamu tidak akan terlalu lebar.
Kamu akan kembali normal
dalam dua atau tiga bulan paling lama
dan levermu akan kembali pulih
dalam enam bulan hingga setahun.
Jadi,
kamu membelikanku barang bermerek
dan mengajakku ke hotel untuk bersandiwara
karena ingin
mengambil leverku?
Kamu tidak pernah memberitahuku?
- Maaf.
- Kamu minta maaf?
Memang kamu siapa?
Siapa kamu bisa memeriksa leverku?
Bukan hanya kamu.
Aku juga melakukannya.
Kita akan memberikan lever kita kepadanya.
Kenapa aku harus memberikanya kepadanya bersamamu?
Kamu adik kesayangannya. Kamu saja yang memberikannya!
Kamu pasti sangat meremehkan aku
hingga bisa mengatur tubuhku semaumu.
Kamu psikopat.
Kamu hendak mengambil leverku
selagi aku tidur?
Menjadi saudari kembarmu membuatku takut.
Benar.
Kalian berdua merencanakan ini, bukan?
Itulah sebabnya dia menyuruhku berlibur.
Dia bahkan bukan seorang kakak. Bedebah itu melakukan ini?
Jangan menyebutnya begitu. Dia tidak tahu apa-apa.
Tentu saja dia tahu!
Seharusnya aku tahu saat kalian melakukan ini bersama.
Dia menginginkan leverku karena tidak peduli
sekalipun aku mati?
Kalian saudara yang kejam.
Kenapa kalian tega menipuku seperti ini?
Aku muak
pada kalian berdua.
Hwa Sang, ini salah paham.
Dengarkan aku.
Lepaskan aku!
Hwa Sang, jangan begini.
Dia akan meninggal jika kita membiarkan dia.
Apa hubungannya denganku?
Hwa Sang!
Berani sekali kamu mendekati suamiku?
Aku tidak mendekati siapa pun.
Aku bahkan tidak bisa mendekati siapa pun, Jalang.
Kamu hanya wanita tua.
Kamu bilang apa? Jalang.
Astaga, sudah cukup.
Tidak bisa begini. Masukkan mereka ke sel terpisah.
- Baik.
- Bawa dia.
Lewat sini.
Lepaskan aku.
Aku akan membunuhmu begitu bebas.
Apa yang Anda lakukan?
Astaga.
Sampai kapan Anda akan hidup seperti ini?
Ada apa denganmu?
Anda tahu orang yang membuat hidupku seperti ini?
Pak Polisi.
Aku terlalu takut berada di sini.
- Keluarkan aku.
- Anda tidak boleh pergi.
Anda tidak pantas disebut ibu.
Anda tidak malu bertemu anak-anak Anda?
Ada apa denganmu? Aku tidak punya anak.
Berhentilah melantur.
Semua ini karena Anda.
Hidupku tidak akan kacau andai bukan karena kamu.
Aku geram
dan frustrasi.
Aku bahkan tidak bisa menjalani hidupku sendiri.
Aku tidak bisa tidur atau makan.
Aku hanya bekerja
dan akhirnya mengidap kanker.
Anda harus bertanggung jawab.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda sebagai ibu?
Anda akan mati bersamaku.
Ayo mati!
Apa-apaan ini?
Ada apa dengannya?
Astaga, apa dia mabuk?
- Dia sungguh gila.
- Dia tidak mabuk.
Hubungi ambulans!
Pak Lee.
Pak Lee?
Ayah giat belajar.
Ayah bahkan tidak menonton TV.
Ayah bisa gemuk.
Zaman sekarang semua orang menonton TV sambil makan.
Ayah bisa meninggal karena berusaha makjan seperti mereka.
Ayah tidak mau meninggal karena makan berlebihan.
Ayah akan menulis autobiografi ayah sampai mati.
"Suami"
Apa? Kenapa kamu meneleponku?
Halo?
Ini dari kantor polisi.
Kantor polisi?
Kenapa kamu meneleponku?
Aku menelepon karena namamu tersimpan sebagai "istri"
di ponsel Pak Lee.
Apa kamu istri
dari Pak Lee?
Ya, ada apa?
Pak Lee pingsan
dan dibawa ke IGD.
Apa?
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Poong Sang, buka matamu.
Ada apa denganmu?
Tunggu sebentar.
Ada apa dengannya?
Kamu tidak tahu, bukan?
Dia mengidap kanker. Kanker hati.
Kanker...
Tunggu.
Dia...
Dia mengidap kanker hati?
Astaga.
Dia sudah lama mengetahuinya.
Untungnya, kankernya tidak menyebar.
Sel kankernya tidak berkembang.
Dia bisa hidup jika menjalani transplantasi lever.
Transplantasi lever?
Dia bisa hidup
jika menjalani transplantasi lever?
Dia bilang tidak bisa meminta tolong kepada adik-adiknya
dan berakhir seperti ini.
Dia
tetap saja bodoh.
Koma hepatik biasanya terjadi di stadium akhir,
tapi sepertinya ini koma hepatik akut.
Dia mungkin mengalami delirium sementara.
Sepertinya tidurnya tidak nyenyak
dan sangat stres.
Dia sudah menjalani enema
dan diberi pertolongan pertama.
Kami harus terus mengamati kondisinya.
Lihatlah dirimu.
Kenapa kamu kemari?
- Pergilah.
- Apa?
Kita sudah bercerai dan menjadi orang asing.
Kenapa kamu kemari?
Bagaimana jika kreditur mengejarmu?
Pergilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Entah kenapa aku menemui orang gila
yang tidak sadar sedang sekarat
karena sibuk mengurus adik-adiknya.
Aku bahkan tidak berhak menjelekkan siapa pun.
Aku hidup bersamamu selama 18 tahun,
tapi tidak tahu kamu sakit.
Bagaimana kamu bisa menahan semuanya?
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
hingga tubuhmu menjadi kacau?
Kamu akan meninggal sendirian
setelah berpisah denganku?
Aku
tidak tahu kamu sakit
bahkan saat bertemu denganmu tempo hari.
Kamu bilang lapar.
Kamu pasti sangat lapar
hingga mengajakku makan bersamamu.
Aku tidak menyadarinya.
Aku mengutukimu karena melantur.
Aku wanita yang kejam.
Sayang.
Aku merindukanmu.
Kamu orang pertama yang terlintas di benakku.
Aku ingin menangis
di pelukanmu.
Sayang.
Apa yang terjadi?
Dia dibawa ke kantor polisi
karena laporan kreditur dan pingsan di sana.
Di mana Hwa Sang?
Aku gagal meyakinkan dia.
Jangan terlihat lemah di depan kakakmu.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sana?
Aku menerima telepon dari kantor polisi.
Mereka bilang namaku tersimpan sebagai "istri" di ponselmu.
Di mana adik-adikmu?
Kamu bilang mereka akan melakukan apa pun demi kamu.
Sulit kupercaya tidak ada siapa pun di sini.
Aku mengirim Jin Sang ke rumah sakit jiwa.
Seharusnya sejak dahulu dia masuk ke sana. Yang lain?
Jeong Sang dan Hwa Sang berlibur.
Berlibur? Nyaman sekali hidup mereka.
- Di mana Wae Sang?
- Aku tidak tahu.
Aku ingin mati.
Poong Sang, kamu tidak boleh mati.
Siapa yang akan membayarku
atas penderitaanku selama bertahun-tahun?
Aku tidak akan membiarkan kamu mati.
Sebagai dokter,
bagaimana kamu tidak tahu kakakmu sedang sakit?
Maaf.
Kumpulkan semua saudaramu.
Kudengar dia bisa hidup jika menjalani transplantasi lever.
Kita harus menyelamatkan dia.
Turun salju.
Kamu masih terjaga? Kamu pasti lapar.
Sedikit lapar.
Makanlah ini sebelum mereka bangun.
Makanlah karena kamu harus belajar.
Para anak nakal itu tidak berhak menyantap ini.
"Pinjaman"
Lihat? Kakak sudah bilang akan mendapat uang untuk biaya kuliahmu.
Serahkan pekerjaan rumah pada Hwa Sang.
Fokuslah belajar.
Kak Poong Sang.
Kakak pikir kamu tidur.
Kak, beri aku uang juga.
Uang apa?
Berilah aku uang sebanyak
uang kuliah Jeong Sang.
Kenapa kamu butuh uang?
Kamu bahkan tidak diterima di universitas.
Aku butuh untuk sesuatu.
Bisakah Kakak memberiku tanpa bertanya?
Hentikan omong kosongmu.
Lakukan pekerjaan rumah dan jagalah Wae Sang.
Kenapa Kakak memberi uang hanya kepadanya?
Aku juga adik Kakak.
Dia akan berkuliah.
Ada apa denganmu? Kamu tidak melakukan apa pun.
Besok bangunlah pagi dan siapkan sarapan
agar Jeong Sang bisa makan dan mendaftar.
Buatkan telur goreng untuknya. Paham?
Aku mau telurnya setengah matang.
Kamu mau telurnya setengah matang?
Kakak akan berusaha semampu kakak untuk mendapatkan uang
agar kamu bisa membuka rumah sakitmu sendiri.
Kamu tahu
kakak lebih menyayangimu daripada yang lain, bukan?
Kita cukup menemukan donor yang tepat.
Hwa Sang.
Mari keluar dan bicara.
Kakak tidak berhak meminta leverku.
Kakak lupa perlakukan Kakak padaku?
Kakak merasa berhak
meminta leverku?
Apa maksudmu?
Ayo keluar. Kamu harus bicara denganku.
Jangan ikut campur, Pencuri.
Kakak selalu memberi hal bagus kepada Jeong Sang.
Dialah yang selalu bisa
menyantap semua makanan lezat.
Kakak bahkan berutang dengan jaminan tubuh Kakak
agar mendapat uang untuk biaya kuliahnya.
Tapi apa yang Kakak katakan
saat aku meminta uang
agar bisa mengobati bekas lukaku?
"Untuk apa kamu butuh uang?"
"Kenapa gadis bodoh sepertimu
membutuhkan uang?"
- Kapan kakak mengatakan itu?
- Kakak sudah lupa?
Mungkin aku bodoh,
tapi masih ingat ekspresi wajah Kakak
dan cara bicara Kakak kepadaku pada hari itu.
Kakak memukul dan memarahiku saat aku masih kecil
karena selalu mengompol.
Kakak bahkan tidak membantuku belajar
dan selalu menyruhku melakukan pekerjaan rumah.
Kakak juga selalu memperlakukan dia lebih baik daripada aku.
Kakaklah
yang menghancurkan hidupku.
Semua yang Kakak lakukan dan ucapkan kepadaku
masih membekas di hatiku.
Saat Jeong Sang dipecat dari rumah sakit,
Kakak bahkan bilang rela melakukan apa pun
guna membuka rumah sakit untuknya.
Pernahkan Kakak
mengatakan itu padaku meski tidak serius?
Aku tidak bisa memberikan leverku.
Sekalipun punya 12 lever,
aku tidak akan memberikannya.
Kamu terus berkata
tidak bisa memberikan levermu.
Tapi,
kakak tidak mau menerima levermu
agar bisa tetap hidup.
Kakak pikir aku tidak tahu bahwa ini siasat?
Dia menyuruhku melakukan pemeriksaan medis
agar bisa memberikan leverku kepada Kakak.
Apa maksudnya?
Sudah kuduga ada yang aneh.
Kamu membelikanku makanan, tas merek desainer,
dan bahkan mengajakku berlibur.
Kakak juga mendorongku untuk pergi
karena kalian bersekongkol.
Jeong Sang.
Bukan hanya kamu yang menjalani pemeriksaan.
Jeong Sang melakukan pemeriksaan lebih dahulu.
Kamu melakukan pemeriksaan hanya karena
levernya terlalu kecil.
Agar kalian berdua bisa menyumbang.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini tanpa memberi tahu kakak?
Apa Yeol Han tahu soal ini?
Kenapa dia harus tahu bahwa aku memutuskan
untuk menyumbangkan leverku kepada Kakak?
Kalian sudah menikah.
Kamu tidak boleh memutuskan itu sendiri.
Begitu, ya.
Levernya terlalu berharga karena dia sudah menikah.
Sepertinya itu tidak berlaku bagiku
karena aku tidak menikah.
Sudah cukup.
Pergilah. Aku tidak butuh apa pun.
Pergilah.
Pergi dari sini.
Kamu sangat kejam.
Haruskah kamu melakukan ini di hadapan orang yang sekarat?
Jangan ikut campur.
Kamu bukan ibu dalam keluarga kami.
Kalian bahkan sudah bercerai.
Poong Sang menjadi sakit
karena kamu dan saudara-saudaramu.
Andai kalian
tidak membuatnya mengalami masa sulit,
dia tidak mungkin mengidap kanker.
Bagaimana mungkin tidak ada satu pun di antara kalian
tahu soal penyakitnya?
Lantas, bagaimana denganmu?
Kamu istrinya
dan seharusnya menjadi yang pertama tahu.
Ayo keluar.
Kamu bisa menyalahkan semuanya kepadaku.
Kak Poong Sang dan Kak Boon Sil tidak tahu apa-apa.
Jangan sentuh aku!
Kamu membuatku merinding.
Aku sudah menegaskan
bahwa aku tidak bisa memberinya leverku.
Tidak.
Aku tidak mau!
Kenapa kamu melakukannya?
Apa-apaan ini?
Kamu pikir kakak akan merasa nyaman
meski menjalani transplantasi dan hidup?
Kenapa kamu melakukan itu tanpa bertanya pada kakak?
Kakak tenang saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Aku bukan hanya adik Kakak, tapi juga seorang dokter.
Jangan lakukan ini.
Kakak tidak ingin hidup.
Apa maksudmu?
Kamu harus hidup.
Kamu harus melakukan apa pun agar tetap hidup.
Apa gunanya hidup seperti ini?
Aku mau pulang.
- Sayang.
- Kak.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Kamu tidak boleh meninggalkan rumah sakit begitu saja.
Berbaring di rumah sakit tidak akan mengubah apa pun.
Aku akan menjemput Jin Sang.
Jangan.
Hanya dia peluangmu untuk bertahan.
Kita tidak akan bisa mengirim dia kembali ke sana
jika kamu membiarkan dia keluar.
Pikirannya tidak akan pernah waras.
Aku bahkan tidak bisa meninggal dengan tenang
karena dia.
Kenapa kamu berpikir soal mati?
Pikirkan soal hidup.
Usiamu baru 47 tahun.
Menyelamatkan kamu lebih penting daripada nyawa Jin Sang.
Serahkan kepadaku.
Sayang.
Pak, tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Jin Sang.
Terima kasih sudah datang,
tapi aku tidak mau bertemu siapa pun.
Jangan begitu.
Mereka punya alasan untuk mengirimmu kemari.
Aku tidak peduli.
Sebenarnya, Poong Sang...
Aku tidak mau mendengar soal dia.
Kamu akan mengerti begitu mendengarkan aku.
Tunggu di sini.
Mari bicara dalam perjalanan pulang.
Jin Sang!
- Jin Sang!
- Jalankan mobilnya!
- Ayo.
- Taksi!
Taksi!
Poong Sang.
Poong Sang!
Poong Sang, keluarlah!
Apa kamu manusia?
Kenapa kamu tega mengurungku di rumah sakit jiwa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Katakan alasanmu selalu bersikap kejam kepadaku
sejak aku masih kecil.
Kamu selalu menjadikanku pelampiasan emosionalmu.
Kamu mengurungku
di gudang yang gelap
dan tidak memberiku makanan.
Kamu tahu betapa takutnya aku?
"Bagaimana jika dia melupakan aku dan meninggalkanku di sini?"
Aku tidak bisa berpikir karena aku kelaparan.
Aku begitu takut hingga berpikir akan mati.
Saat itulah aku takut ruangan tertutup.
Saat itu aku baru kelas 5 SD.
Usiaku 12 tahun.
Maaf, Jin Sang.
Saat itu aku terlalu muda.
Usiaku 17 tahun
dan baru masuk SMA.
Apa yang mungkin kuketahui?
Kamu terus melarikan diri
dan aku harus mengurungmu.
Kupikir
hanya itu solusi untuk melakukannya.
Kupikir itulah solusinya.
Mungkin aku juga melakukan kesalahan.
Mungkin kamu juga melakukan kesalahan?
Kamu pikir itu solusinya?
Kamu pikir kenapa aku selalu berulah?
Kamu selalu memberi makanan kepada adik-adik dahulu
dan kamu selalu menyuruhku menahan lapar.
Mana bisa aku melakukannya padahal kelaparan?
Setiap kali ada yang melakukan kesalahan,
akulah yang dipukuli.
Aku masih menangis jika memikirkannya.
Kamu tahu alasanku mengikuti Ibu
ke rumah judi?
Karena aku lapar.
Aku membeli roti dengan uang kembalian yang kudapatkan
setelah membeli rokok
dan alkohol untuk orang dewasa.
Aku berjudi karena tahu
kita bisa hidup bahagia
jika aku memenangi banyak uang.
Cukup.
Jangan begitu kejam kepada kakakmu.
Dia sakit.
Dia mengidap kanker.
Kanker hati.
Apa?
Jadi, berhentilah menyalahkan dia atas kejadian di masa lalu
dan bantulah dia agar tetap hidup.
Dia bisa hidup jika menjalani transplantasi lever.
Hanya kamu
yang bisa menyelamatkan dia.
Kamu jelas yang paling cocok
di antara adik-adikmu dalam keluarga ini.
Paling cocok?
Tunggu.
Ya.
Akhirnya aku paham.
Kamu menulis namaku sebagai yang pertama
karena aku paling cocok untuk transplantasi levermu?
Kumohon, Jin Sang.
Dengarkan aku, Kak Boon Sil.
Bedebah itu
tidak pernah memperlakukanku seperti manusia yang layak.
Dialah yang melakukan ini terhadap kepalaku.
Dia bahkan mengurungku
di rumah sakit jiwa dalam keadaan ini.
Pernahkah kamu percaya kepadaku?
Pernahkah kamu bertanya
apakah aku baik-baik saja?
Kamu selalu memedulikan adik-adik yang lain,
tapi tidak pernah memperhatikan aku.
Tapi sekarang,
kamu ingin aku menyelamatkan nyawamu?
Sulit kupercaya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub