(Episode 29)
Kamu mengurungku..
di gudang yang gelap..
dan tidak memberiku makan.
Kamu tahu betapa ketakutanya aku?
"Bagaimana kalau Poong Sang lupa
dan meninggalkanku disini?"
Pikiranku kosong karena kelaparan.
Aku ketakutan setengah mati.
Karena itu aku trauma tempat sempit.
Waktu itu aku baru kelas 5 SD.
Usiaku baru 12 tahun.
Lupakan saja.
Toh kita bukan saudara kandung.
Kamu sudah lupa?
Kamu sering membentak dan memukulku..
karena aku selalu ngompol.
Kamu tidak pernah membantuku belajar,
dan selalu menyuruh aku mengerjakan
pekerjaan rumah tangga.
Kamu juga selalu memperlakukan
Jeong Sang lebih baik dari pada aku.
Kamulah yang telah..
menghancurkan hidupku.
Kamu selalu melampiaskan
kemarahan kepadaku.
Aku tidak bisa memberikan liverku.
Bahkan jika aku punya 12 liver.
Seperti kamu tahu, Poong Sang
menderita kanker liver.
Sebenarnya dia bisa selamat
dengan transplantasi.
Tapi dia tidak memiliki banyak waktu.
Aku meminta kalian semua berkumpul..
karena kita adalah keluarga.
Hanya keluarganya Poong Sang..
yang bisa menyelamatkannya.
Tidak ada yang bisa bertahan
hidup seorang diri.
Kita harus saling membantu.
Kekuatan sebuah keluarga teruji..
saat menghadapi kesulitan.
Singkat saja.
Aku dan Hwa Sang memiliki
liver yang cocok..
untuk Poong Sang.
Trus kenapa emangnya?
Kalau kita berdua mendonorkan liver,
Poong Sang bisa selamat.
Liver itu bukan kue mochi,
gak bisa asal dicomot.
- Kamu saja lakukan sendiri
- Kalau bisa sendiri,
- pasti sudah kulakukan.
- Poong Sang bahkan tidak...
memberi tahu 3 saudaranya yang
bodoh-bodoh ini.
Dia cuma memberitahu si
Jeong Sang yang agung.
Artinya Poong Sang tidak
menganggap kita saudara.
Beraninya sekarang meminta.
Poong Sang tidak memberitahuku.
Aku tahu sendiri.
Kalau begitu kamu sendiri saja
yang rawat Poong Sang.
Bukannya aku tidak mau
memberikan liver ku.
Aku terhina.
Sungguh terhina kamu selalu
memandangku rendah..
bahkan sampai sekarang.
Kamu pasti sangat meremehkanku..
karena berhasil memperalatku..
untuk melakukan tes.
Memangnya aku binatang?
Seharusnya kamu jujur padaku,
dasar brengsek!
Kenapa memperlakukan badanku..
seakan itu milikmu?
Aku paham, Hwa Sang.
Aku juga pasti akan merasa marah.
Tapi..
Kita tidak punya waktu untuk
mempermasalahkan hal ini sekarang.
Hwa Sang, tolong
selamatkan Poong Sang.
Ada banyak pasien lain
yang keluarganya ingin..
jadi pendonor tapi
belum tentu cocok.
Kamu bukan saudara kandung.
Gak usah ikut campur.
Kalau kamu tidak bersedia,
- Jin Sang...
- Aku mau saja...
jadi pendonor kalau saja
Poong Sang tidak..
mengurungku di RSJ.
Beraninya dia menjadikanku..
pendonor utama tanpa bertanya.
Poong Sang mengirimmu ke RSJ..
untuk menolongmu.
Kamu selalu berkata ingin membunuh.
Hutangmu menumpuk,
tapi kamu tidak juga sadar.
Poong Sang tidak memiliki
pilihan lain.
Aku sungguh gak bisa
berkomunikasi denganmu.
Kita bahas masalah itu nanti saja.
Sekarang fokus untuk
menyelamatkan Poong Sang dulu.
Poong Sang banyak melakukan hal baik.
Jangan cuma mengingat kesalahannya.
Kalian pikirkanlah..
perjuangannya dalam
membesarkan kalian.
Bahkan setelah mengetahui
memiliki kanker,
dia tidak mengatakan kepada kalian..
dan merahasiakannya.
Akulah yang memohon kepada
kalian untuk menjadi donor.
Seharusnya kamu bisa saja minta aku
menyelamatkan Poong Sang.
Beraninya kamu..
malah menyuapku?
Seakan-akan aku ini bukan
saudara kandungmu.
Aku takut kamu akan menolak.
Tapi kita kan menjadi lebih
dekat dan akrab.
Kamu masih juga belum sadar.
Kutarik kembali semua
pekataanku di hotel kemarin.
Mari kita jangan ribut lagi.
Pilihannya Jin Sang,
menjalani tes kecocokan..
atau kita berdua menjadi donor.
Kita harus memutuskan sekarang.
Aku ogah.
Aku gak pernah disayang,
selalu diremehkan.
Aku bahkan ada luka bakar di dada!
Kok tega kamu suruh aku operasi?
Apa hubungannya luka bakar
dengan ini?
Cewek busuk.
- Tuhan!
- Hentikan.
Bicara baik-baik.
Mau bicara gimana kalau
dia ngeselin seperti itu?!
Kumohon hentikan!
Tolong selamatkan Poong Sang.
Aku memohon pada kalian.
Hey.
Mubadzir tau.
Aku gak bisa membayar..
makanan yang sudah kamu traktir,
jadi ambil ini, Cewek Busuk.
Tolong hentikan!
Kalau begitu tolong cari Wae Sang.
Jangan berani-berani hubungi Wae Sang!
Wae Sang gak akan setuju.
Dulu Poong Sang sempat
menyerahkannya ke panti asuhan.
Dia selalu ngompol dan..
menangis karena mimpi buruk.
Setelah dikirim kesana,
dia melarikan diri sambil menangis.
Umurnya baru 6 tahun.
Apa kamu ada perhatikan
tangan Poong Sang?
Kamu ada lihat tangannya?
Aku menikahinya karena
melihat tangannya.
Tangan itu mengambarkan
dirinya..
tentang kesulitan hidup
yang dilaluinya..
dan tentang kerja kerasnya.
Apa tangan itu tidak
berarti bagi kalian?
Karena noda oli hitam
yang tidak mau hilang,
dia tidak bisa menunjukkan
tanggannya ke orang-orang.
Bahkan putrinya
menegurnya karena ini.
Poong Sang merelakan hidupnya
untuk kalian semua.
Kamu selalu mengatakan..
bahwa Poong Sang telah menyiksamu.
Waktu itu kamu 12 tahun,
tapi Poong Sang pun
baru berumur 17 tahun.
Dan usia Poong Sang baru 18 tahun..
saat Wae Sang hadir.
Apa yang kamu harapkan dari
seorang pemuda?
Kenapa kalian sangat marah?
Tentu saja Poong Sang tidak bisa..
merawat kalian seperti orang tua.
Kenapa kamu malah mengomel?
Kamu kan cuma ingin liver kami!
Kalian semua keterlaluan.
Jujur saja ya,
kalau bukan karena kalian,
gak akan Poong Sang sakit
seperti ini.
Kalian berdua yang terburuk!
Kamu yang sudah
menyiksa Poong Sang,
Kamu selalu memarahi Poong Sang.
Poong Sang sakit karena kamu,
bukan kami!
Kalau begitu kamu saja yang jadi donor.
Dasar sinting.
Selamatkan Poong Sang.
Kasih liver kamu sekarang juga!
Poong Sang merelakan
segalanya untukmu.
Meskipun separuh hati,
tidak bisakah kamu rela
menjadi donor?
Kalian seharusnya berebut
menjadi donor.
Kenapa kalian malah begini?
Kalian semua jahat.
Aku tahu kalian ini cuma
beralasan saja.
Kalau memang kalian niat
menjadi donor,
kalian pasti akan
melakukannya dengan mudah.
Kalian memang gak ada yang
mau menjadi donor.
Mungkin juga alasan yang kalian
omongkan itu palsu semua.
Hey, hati-hati kalau bicara.
Semestinya Poong Sang bisa
punya banyak anak,
liburan ke luar negeri,
dan hidup enak.
Dia berkorban banyak untuk kalian.
tapi kalian kok tega
membalasnya seperti ini?
Jangan bertengkar karena aku.
Aku tidak mau terima liver kalian.
Aku menolak.
Hidupku urusanku,
tidak usah khawatir.
Kalian pergilah.
Jin Sang. Hwa Sang.
Kamu juga pergilah.
Kita bicara lagi nanti, Boon Sil.
Sekarang bagaimana?
Wae Sang bahkan tidak
menjawab telponnya.
Kenapa saudaramu seperti itu semua?
Apa kamu yakin..
mereka itu saudaramu yang berharga?
Katamu mereka rela melakukan
apapun untukmu.
Sejak SMP sampai sekarang,
kamu merelakan 30 tahun hidupmu
untuk mereka.
Apa ini balasan yang kamu peroleh?
Orang bilang gak guna
membesarkan anak orang lain.
Kamu sudah berkorban lebih banyak..
daripada orang tuamu sendiri.
Dan ini yang kamu peroleh?
Kenapa begini, Poong Sang?
Kenapa hidupmu begini?
Ngapain kamu?
Aku mengantuk.
Kamu bisa tidur di saat begini?
Ya, aku bisa.
Bisakah kamu pergi?
Mereka cuma mengeluhkan
penderitaan mereka.
Mereka menyalahkanmu
atas segalanya.
Katanya mereka dibentak,
kelaparan dan dipukuli.
Kenapa mereka hanya
mengingat hal buruk?
Tidakkah kamu kesal?
Aku saja merasa sangat geram,
Jadi kenapa kamu begini?
Istriku, tolong pergilah.
Aku ingin..
sendirian.
Perasaan apa ini?
Aku merasa gak enak.
Aku menyesalinya.
Aku merasa bersalah.
Aku merasa berdosa.
Sungguh bikin stress.
Kenapa Poong Sang harus sakit?
Aku merasa seperti kreditur.
Kamu akan bagaimana?
Aku terlalu kesal untuk
menjadi donor.
Dan aku gak rela melihat
Jeong Sang puas.
Teganya Poong Sang cuma
bicara kepadanya.
Seharusnya aku juga diberitahu!
Aku benar kan Oppa?
Kamu benar.
Kalau Poong Sang tidak mengkhianatiku,
aku tidak akan seperti ini.
Bagaimana kalau mereka
meminta Wae Sang?
Tidak boleh!
Kalau mereka melakukan itu,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku sungguh kesal.
Kok tega mereka seperti itu?
Keluarga kami memang berantakan,
tapi aku mengira kami saling peduli.
Kita mempelajarinya di
mata kuliah psikiatri.
Yang dialami anak-anak di usia muda,
kenangan baik ataupun buruk,
akan membekas selamanya.
Mungkin saja itu trauma bagi mereka.
Apa kamu mengatakan ini semua
salah Poong Sang?
Karena kamu yang paling
disayangi dan dikagumi,
kamu mungkin tidak paham.
Sampai sekarang aku masih
berkonflik dengan ibuku..
karena masa lalu kami.
Aku pernah jujur mengatakan padanya,
tapi beliau mengatakan..
sesuatu yang benar-benar berbeda.
Aku tidak percaya kenapa pemahaman
kami akan masa lalu sangat berbeda.
Beri mereka waktu.
Mungkin keputusan mereka
akan berubah.
Ya, Ayah.
Kenapa belum pulang..
sejak pergi ke kantor polisi?
Kamu juga tidak menelpon.
Kenapa polisi menelponmu?
Apa saudara Poong Sang bermasalah?
Nanti aku ceritakan semuanya.
Baiklah.
Aku akan masak dan pulang
sebentar melihat Ayah.
Jangan beritahu Joong Yi.
Enggak.
Ayahmu juga.
Baiklah.
Televisi,
komputer.
Radio kaset...
Masaklah sesuatu, oke?
Aku kelaparan.
Aku bisa mati kelaparan.
Kenapa kamu berkemas?
Aku akan tinggal di rumah
Poong Sang sementara.
Apa kalian rujuk?
Bukankah kamu bilang
kalian sudah tamat?
Kenapa kamu kembali?
Ada apa?
Kalian berkelahi?
Tidak, Ayah.
Aku harus bagaimana?
Dia...
Poong Sang kena kanker liver.
Apa?
Dia kena kanker liver.
Tunggu.
Jadi kamu mau tinggal disana..
untuk merawat dia?
Lalu harus bagaimana lagi?
Dia sudah gak ada hubungan sama kamu.
Kalian sudah bercerai.
Dia ayahnya Joong Yi.
Dan perceraian kami belum di sah kan.
Kami baru memproses dokumennya.
Itu sama saja.
Suruh saudaranya yang merawat dia.
Itu gunanya saudara.
Mereka semua tidak mau merawatnya.
Aku harus disana untuknya.
Aku mengasihaninya.
Aku lebih kasihan sama kamu.
Susah payah kamu lepas
dari keluarga itu,
dan sekarang kamu mau kembali?
Tidak mudah merawat orang sakit.
Kamu gak tahu karena
belum pernah mengalaminya.
Aku tidak mengijinkan.
Ayah.
Lepaskan.
- Berikan.
- Ayah.
- Hey.
- Kalian ngapain?
Bukan apa-apa.
Kamu bukannya ada les?
Aku mau pergi.
Boon Sil.
Jangan lakukan ini.
Bus terakir akan segera tiba.
Poong Sang menunggu ku.
Kenapa kamu melakukan ini.
kalian kan sudah bercerai.
Dia sengaja menceraikanku.
Dia tidak mau aku dikejar hutang.
Dia tidak mau aku menderita.
Poong Sang melakukannya..
demi kebaikanku.
Bahkan setelah tahu sakitnya,
dia tidak memberitahu aku.
Dia memang seperti itu orangnya.
Meskipun kami sering cek cok,
tapi kami sudah bersama
selama 18 tahun.
Tidak ada anak yang tahan
merawat orang tuanya yang sakit.
Begitu juga dengan pasangan.
Aku tahu.
Tapi aku akan sangat menyesal
kalau tidak pergi sekarang.
- Ya Tuhan.
- Maafkan aku.
Ini hidupmu!
Aku tidak peduli!
Duh. Sungguh mengesalkan.
Tunggu!
Hwa Sang!
Jin Sang!
Setiap mendengar suara ambulans,
jantungku berhenti,
dan berasa ingin menangis.
Tidak mudah merawat orang sakit.
Kamu tidak paham.
Kamu sendiri bisa jadi pasien.
Kalau mentalmu tidak siap,
jangan pergi.
Kenapa dingin begini kamu di luar?
Kupikir kamu gak akan datang.
Kupikir kamu gak akan kembali.
Kenapa juga aku gak datang?
Karena kita sudah cerai.
Gak ada yang akan menyalahkanmu
meskipun kamu gak kemari.
Aku sudah tidak ada harapan.
Aku hanya akan membebanimu.
Kamu berhak meninggalkan aku.
Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Kamu masih berguna.
Kamu dingin seperti es.
Kamu pikir aku meninggalkanmu?
Karene itu kamu duduk disini..
kedinginan menungguku?
Aku sibuk di rumah,
jadi ketinggalan bus semalam.
Ayo masuk.
Aku sudah berbelanja.
Kamu gak kasih tahu Joong Yi, kan?
Aku akan bilang dia setelah
kamu menjalani transplantasi.
Aku sudah bilang ke ayah.
Seharusnya gak usah.
Beliau bilang apa?
Dia mengkhawatirkanmu.
Dia mendoakan kesembuhanmu.
Wae Sang.
Tolong telpon aku balik.
Ada yang harus kusampaikan.
Ini mengenai Poong Sang.
Tolong tlepon aku.
(Kotak Suara)
(24 Jam Sauna)
Kita hampir sampai.
Itu, disana.
- Pergilah.
- Aku sendirian?
Kamu bagaimana?
Ayo kita hidup bersama.
Kita bisa tinggal dengan nenekku.
Sudah kubilang kita
gak akan berhasil.
Kalau begitu siapa yang
akan membiayai bayinya?
- Aku.
- Gimana caranya?
Itu urusanku.
Ini nomor baruku.
Jangan kasih tahu ke saudaraku
bahkan kalau mereka meminta.
Aku akan kirim uang,
jadi jangan khawatir.
Bye.
Han Bang.
Bilang ke ayah..
lekas pulang..
karena kamu akan menunggu.
Wae Sang!
Kamu harus kembali, okay?
Aku akan menunggu!
Pak, Bos menunggumu.
Karena kamu gak mau menangani club,
Tangani tempat ini.
Jaga orang kita.
Juga,
awasi kontainer disana.
Banyak gank lain mengincar tempat ini.
Kamu paham kan?
Baguslah.
Kamu mau keluar?
Mau jalan-jalan.
Hati-hati.
Telpon aku kalau ada masalah.
Jangan terlalu dendam
dengan Poong Sang.
Aku minta maaf karena dulu
sering kejam padamu.
Itu karena aku pikir kita
sudah seperti keluarga.
Bukan berarti aku benci kepadamu.
Kamu yang menjodohkan aku
dengan Poong Sang, ingat kan?
Aku sungguh menyesalinya.
Aku akan mengabulkan
semua permintaanmu.
Bisakah kamu menjalani
pemeriksaan?
Kalau livermu tidak cocok,
kamu tidak akan merasa
terbebani lagi.
Hati nurani mu akan terbebaskan.
Aku gak punya hati nurani kalau
berhubungan dengan Poong Sang.
Jangan bilang seakan aku ini
adik yang buruk.
Memangnya ada hukum yang bilang..
aku harus mengasih liverku
kalau dia minta?
Ini semua salahku.
Jin Sang, kamu kan tahu
Poong Sang menyukaimu..
dia memikirkanmu lebih dari
saudara lainnya.
Dia menyukai dan memikirkan ku?
Jangan asal ngomong kalau
gak tahu kebenarannya.
Pikirkan penyesalan yang
akan kamu alami..
kalau terjadi hal buruk
pada Poong Sang.
Apa kamu lebih suka adikmu..
dengan livernya yang kecil
melakukan ini?
Kamu kan punya liver besar,
kamu saja yang jadi donor.
Aku tahu kalau..
Poong Sang menyembunyikan
uang di dirimu.
Menyembunyikan uang apa?
Jin Sang, lupakanlah hal lainnya.
Kenapa kamu terus membenci
dan tidak memaafkan..
seorang yang sekarat?
Semuanya akan tak berguna
kalau dia meninggal.
Ini antara aku dan Poong Sang.
Kamu gak usah ikut campur.
Kamu bahkan gak paham keadaannya.
Kalau kamu perlu uang,
aku akan memberimu uang.
Mau kasih aku berapa banyak?
Bisa kasih aku 1 milyar dollar?
Apa?
Kamu anggap aku apa?
Aku tidak menjual liver demi uang.
- Alamak.
- Aduh.
Kenapa, Ibu?
(Minimarket Chil Bok)
Hey.
Hey!
Ini gak bagus untuk livermu.
Memang ini bukan urusanku sih,
tapi kenapa kamu gak setidaknya
menjalani tes kecocokan?
Diam.
Boon Sil pasti sangat sedih.
Seharusnya kamu tidak begini, Jin Sang.
Poong Sang membesarkanmu
dengan segala yang dia punya,
seharusnya kamu bergegas..
dan menawarkan livermu,
kamu yang berinisiatif.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Ini sebabnya menolong
orang lain itu gak perlu.
- Ibu.
- Aku tahu.
Kesehatan seseorang itu yang
paling berharga.
Gak mudah bagi anggota keluarga
untuk menjadi donor.
Tapi Poong Sang itu bukan
cuma anggota keluarga.
Dia seperti orang tuamu
padahal dia bukan.
Mudah bagi anda ngomong
karena bukan anggota keluarga.
Tidak tahu mengenai saudaramu yang lain,
tapi kamu setidaknya harus
memperlakukan Poong Sang dengan baik.
Dia banting tulang untuk
membayar semua hutang berjudimu..
Diam saja kalau tidak
paham kebenarannya.
Apa yang tidak kupahami?
Aku sangat memahami mu
dan saudaramu,
bahkan sampai organ
terdalam mu pun aku paham.
Ibu.
Memangnya kapan anda melihat organku.
Itu kan perandaian.
Ibu keterlaluan.
Kamu memang memahamiku,
tapi tidak dengan Jin Sang.
Bagaimana kalau Poong Sang meninggal?
Sudahlah, Bu.
Pasti ada alasan lain
yang tidak kita ketahui.
Alasan apa coba.
Kamu harus menyelamatkan dia.
Kok bisa kamu jadi adik seperti ini?
- Chil Bok.
- Ibu.
Seharusnya kalian
bersaudara berkumpul..
putuskan siapa yang jadi pendonor,
siapa yang akan merawat di RS,
dan bagaimana menanggung
uang berobatnya.
Seharusnya kalian berdiskusi
mengenai ini sekarang.
Poong Sang dia saja karena
hatinya lembut.
Kalau itu aku,
sudah kupukul kau sampai mati.
Yakin.
Kalau begitu anda saja yang
jadi pendonornya.
Biarkan saja.
Meskipun ibuku ada benarnya.
Hwa Sang pergi kemana?
Kudengar dia meninggalkan rumah.
Apa dia kembali ke mantan suaminya?
Kamu kan punya rumah,
kenapa tinggal di Sauna?
Pulanglah, Hwa Sang.
Gak bisa, aku terlalu takut.
Gimana kalau diam-diam kamu
mengambil liverku?
Jangan ngomong begitu.
Makanlah, Hwa Sang.
Sekarang ini kamu..
memperlakukanku berbeda.
Hwa Sang.
Aku tidak melakukan ini
demi keuntunganku.
Aku paham perasaanmu tersakiti.
Dan kenapa Jeong Sang tidak
jujur kepadamu?
Itu juga membuatku kesal.
Tapi, kita harus menyelamatkan
Poong Sang dahulu.
Kuberikan atau tidak kuberikan,
itu adalah keputusanku.
Jangan buat aku seperti pendosa.
Ini sungguh mengesalkan!
Kamu sungguh jahat.
Kalau begitu kamu saja
yang jadi pendonor.
Kamu bisa melakukannya.
Kamu akan kena karma.
Biarin, aku akan kena karma.
Kalau saja Poong Sang memberitahu ku,
aku akan suka rela menjalani tes.
Kenapa dia malah mengkhianatiku..
dengan Jeong Sang pula?
Kaya gitu kok ngakunya kakak?
Poong Sang tidak tahu
kalau Jeong Sang tahu.
Kamu percaya itu?
Poong Sang dari dulu seperti itu.
Poong Sang dan Jeong Sang, mereka..
mematahkan hatiku.
Apa itu namanya?
Sesuatu deprivation.
Comparative deprivation.
Ya, itu dia!
Apa kamu paham betapa itu..
membuatku menderita?
Coba pahami dari sisi ku.
Misal aku yang sakit,
apakah Poong Sang akan
memberikan livernya?
Tentu saja.
Dia akan memberikannya
kepada Jeong Sang!
Dia akan memberikan kepada
Jeong Sang segera,
selalu berkata Jeong Sang
adalah kebanggaan keluarga.
Jangan cari aku lagi.
Hwa Sang.
(Episode 30)
Ibu!
Kamu mau pergi liburan?
Liburan?
Tidak.
Sekarang situasinya
tidak mendukung itu.
Aku mau tinggal sebentar sama Ibu.
Kamarku kecil,
kamu gak bisa tinggal disini.
Apa pacarmu kembali?
Orang gila.
Masih berani dia kembali
setelah diancam Wae Sang?
Jangan terima dia lagi.
Kenapa Ibu mau terima
cowok seperti dia?
Jangan bicarakan dia seperti itu.
Dia masih pacarku.
Kadang memang dia lupa diri,
tapi sebenarnya dia baik.
Wanita selalu berkata begitu.
"Semuanya tentang pacarku
itu baik, kecuali satu hal."
Kamu sendiri bagaimana?
Apa Wae Sang ngomong sesuatu ke kamu?
Seperti apa?
Lupakan saja, kalau gitu.
Ada yang harus kuomongkan.
Ayo cari tempat untuk ngobrol.
Sebentar lagi pacarku pulang.
Ngomong saja disini.
Begini.
Mengenai Poong Sang.
Jangan ngomongin dia deh.
Dia memang anakku,
tapi aku membencinya.
Sayangku,
baiklah.
- Pergilah.
- Kenapa Ibu khawatir sekali?
Sebelum ini Ibu juga begini.
Sebelum ini?
Kapan?
Waktu aku menemuimu dulu
waktu aku masih anak-anak,
Ibu mengusirku.
Meskipun Ibu berganti-ganti pacar.
Apa tidak boleh mereka
melihat anak-anak mu?
Apa pedulimu?
Ini hidupku.
Apa kamu mau merawatku kalau aku sakit?
Orang lain bisa hidup bebas
tanpa anak mereka.
Kenapa aku sangat sial?
Apa Ibu menyalahkan kami?
Tapi itu benar kan?
Ibu, kamu belum juga berubah.
Pernah kah Ibu memelukku?
Pernah kah Ibu memasak untukku?
Ibu cuma datang kalau perlu uang.
Ibu gak cocok jadi Ibu.
Aku gak akan datang lagi.
Jangan datang lagi.
Heung Man.
Sudah kubilang jangan kemari.
Aku gak ada tempat tujuan lain.
Aku sudah memukul Wae Sang.
Aku gak berhubungan sama dia lagi.
Akan kubuatkan ramyeon.
Ayo masuk.
Aku juga belikan kamu jeruk.
Kamu kan suka jeruk.
Pergilah.
Aku sial kalau bersama kamu.
Kakiku jadi begini gara-gara kamu.
Aku juga masuk penjara
gara-gara kamu.
Hidupku hancur karena kamu.
Tuhan sendiri mengutuk hubungan kita.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Tapi..
Kita saling mencintai.
Cinta?
Jangan ngomong kosong.
Aku gak pernah cinta kamu.
Hwa Sang.
Kamu kemana saja?
Aku sangat khawatir, tahu?
Kamu kenapa?
Seharusnya kamu menelponku.
Kenapa?
Kamu bukan pacarku.
Kita kan dekat.
- Kita sudah bercium...
- Hey.
Aku bisa mencium siapa saja.
Apa pentingnya ciuman?
Ini sebabnya kamu masih jomblo.
Bukan itu maksudku.
Kamu kan gak punya tempat tujuan.
Kamu bisa tinggal di rumahku.
Kamu cuma punya 1 kamar.
Jin Sang dan aku bisa tidur di sauna.
Kamu bisa tidur di rumah
bersama ibuku.
Kamu mau aku dipanggang
hidup-hidup?
Kalau begitu apa kita ke sauna saja?
Kamu ada uang?
Ada.
Ibu menyuruhku menagih
300 dollar dari seeorang.
Ayo kita pergi ke sauna.
Aku gak mau ke sauna.
Aku mau kesana.
Masuklah.
Kamu belum pernah ke motel...
bersama cewek, kan?
Ngomong apa kamu?
Aku sering masuk motel.
Gak usah bohong.
Kamu gemetar kaya anak anjing.
Ini karena aku kedinginan.
Aku mau ke WC dulu.
Ini.
Baiklah.
Lampunya mau dimatikan?
Jangan.
Lihatlah.
Lihat aku.
Bukan ke mataku,
lihat dadaku.
Menjijikkan kan?
Kapan ini terjadi?
Kenapa ini?
Aku ketumpahan ramyeon waktu muda.
Semua cowok bilang menjijikkan
dan menghindariku.
Pasti kamu sangat kesakitan.
Hey, kenapa kamu menangis
karena hal begini?
- Matikan lampunya.
- Tidak.
Aku akan pergi.
Kuncilah pintunya sebelum tidur.
Telpon aku kalau butuh sesuatu.
Hey, Chil Bok!
(Jinsung Electronics, Kim Joon Il)
(Lee Jeong Sang)
Kamu datang.
Selamat ya.
Pak, sudah dimulai.
Kenapa bawa banyak sekali?
Serasa Ibuku yang datang berkunjung.
Kamu sedang ngapain?
Setelah kamu nelpon,
aku menunggumu datang.
Sudah kuterka.
Suamimu tidak mengeluh?
Kami mirip kok.
Selera makan kami sama.
Cuma makanan?
Memangnya kamu mau tahu apa lagi?
Dimana suamimu?
Dia sedang tugas jaga.
Sebentar ya.
Boon Sil.
Sepertinya Wae Sang ganti nomor hape.
Nomor lamanya gak bisa dihubungi.
Aku juga berpikir dia gak akan
pulang dengan mudah.
Aku tahu sifatnya.
Dia tidak pernah menoleh ke belakang.
Tidak, Sim Ran juga tidak
bisa menghubunginya.
Baiklah.
Apa nama adikmu itu..
Wae Sang?
Benar. Namanya agak aneh, kan?
Kami bersaudara namanya aneh-aneh.
Berapa umurnya?
29 tahun.
Dia minggat setelah bertengkar
dengan Poong Sang,
dan kita gak bisa menghubungi dia.
Nomor yang anda tekan salah.
Harap periksa kembali nomor nya.
(Cari Wae Sang)
Hello.
Kamu mengingatku, kan?
Bagaimana anda bisa tahu rumah saya?
Ada yang menunjukkan arah.
Apakah kamu masih berhubungan
dengan Wae Sang?
Tidak, setelah hari itu,
saya juga tidak pernah menelponnya.
Aku minta maaf mengenai hari itu.
Kalau kamu ada berbicara dengan Wae Sang,
tolong minta dia menelponku.
Tolong bantu saya.
Saya pamit.
(Agensi Detektif)
Tolong rahasiakan.
Bisakah ijinkan saya menemui Wae Sang?
Dia gak kemari.
Kumohon, Pak.
Atta, aku benar-benar
gak tahu dia dimana.
Kalau begitu..
bisakah tolong berikan ini
kepadanya?
Tentu.
Terima kasih.
(Untuk Wae Sang)
Apa kamu sakit?
Cuma kecapekan.
Sepertinya kamu demam.
Ayo ke rumah sakit.
Aku tidak mau ke RS.
Aku akan membaik setelah istirahat.
Jeong Sang.
Ayo!
1, 2, 3, 4
Dia harus mulai dikemoterapi.
Dan juga ada pengobatan lainnya,
jadi aku akan mencoba metode itu.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih.
Titi dije.
Segera telpon aku kalau
terjadi apapun.
Kami pulang dulu, Boon Sil.
Kamu harus segera menelpon Poong Sang..
dan menghiburnya..
jangan menyalahkan segalanya
pada Poong Sang.
Aku tidak pandai menghibur orang.
Aku tahu.
Menghibur itu sangat susah.
Aku kasihan pada Poong Sang.
Melebihi shock karena
menderita kanker..
Sekarang mungkin dia
lebih menderita..
karena diabaikan saudaranya.
Jika Poong Sang mengatakan dia sakit,
dia sangat percaya kalian...
akan berkorban untuknya.
Diabaikan oleh saudaranya mungkin..
lebih menakutkan baginya..
ketimbang mengetahui
dia mengidap kanker.
Poong Sang tidak pernah
membagi deritanya.
Dia selalu menangis tanpa suara.
Berhari-hari dia terbaring
sakit seperti binatang.
Kata orang binatang akan
menyendiri di kala sakit..
mereka akan keluar dari
sarang kalau sudah sehat.
Seperti itulah Poong Sang.
Hello?
Kantor polisi?
Hello? Saya perwakilan
Bapak Lee Poong Sang.
Ada apa ya?
Baiklah.
Ada apa?
Tukang kredit.
Aku akan kesana.
Aku yakin dia menyembunyikan uang.
Mungkin juga dia bohong
tentang penyakitnya.
Saya jamin dia benaran sakit.
Tolong beri waktu lagi.
Aku juga sedang dalam situasi genting.
Kami perlu uang sekarang.
Keluarga kami tergoncang
karena masalah ini,
aku bahkan mencoba membunuh diri.
Berikan saja uang yang
dia sembunyikan.
Aku akan membatalkan tuntutan.
Dia tidak menyembunyikan
uang apapun.
Tolong pengertiannya.
Apa kamu pikir kita tidak
paham kalau ini penipuan?
Kalau kami tidak dibayar,
dia akan masuk penjara.
- Ayo pergi.
- Hadeh.
Dasar.
Ini gak boleh.
Jangan bayar pakai uang ini.
Ini untuk kamu dan Joong Yi.
Aku gak ada pilihan lain.
Mereka akan memenjarakanmu.
Aku bisa bekerja lagi.
Aku pasti menyuruhmu bekerja
kalau kamu sehat.
Dari mana kamu dapat uang
sebanyak ini?
- Aku menabung.
- Jujurlah.
- Aku meminjamnya.
- Siapa yang mau pinjami kamu uang?
- Aku bisa dapat.
- Dan apa yang kamu jaminkan?
Jujurlah denganku.
Kamu dapat uang ini dari mana?
Apa ini dari asuransi kanker mu?
Aku cuma menerka,
beneran ini dari asuransi kanker mu?
Berapa banyak kamu dapat?
70,000 dollar.
Kamu memberiku 30,000 dollar.
Sisanya kemana?
Untuk bayar deposit flat ini.
Lalu bayar sebagian hutang
Jin Sang dan Hwa Sang.
juga aku sisihkan untuk Wae Sang...
- supaya dia bisa menyewa flat sendiri
- Uang itu kemana?
Dipakai Jin Sang berjudi.
Ini membuatku gila.
Karena ini kamu mampu mentraktirku..
makan di resto..
dan juga merencanakan liburan..
dengan saudaramu?
Benar.
Kamu sungguh gak masuk diakal.
Seharusnya kamu gunakan..
uang itu untuk berobat.
Kenapa malah dihamburkan
untuk hal lain?
Kalau gak sedang sakit,
sudah kupukul kamu sampai mati.
Ini akan kugunakan untuk bayar hutang.
Jadi kamu harus menanggung
Joong Yi sampai dia kuliah.
Jangan,
jangan berikan uang ini.
Hanya sisa ini yang kita miliki.
Kamu perlu ini untuk hidupmu.
Kamu harus terus hidup..
dan menanggung aku juga Joong Yi.
Kamu mengerti?
Istriku.
Boon Sil.
Apa kamu tahu?
- Tahu apa?
- Anakmu sakit.
Poong Sang kena kanker.
Dia sekarat.
- Kamu gak tahu?
- Kanker?
Benar.
Dia menderita kanker liver.
Kanker apaan?
Dia kan masih muda.
Bayangkan stress yang dia
tanggung karenamu..
sampai dia kena kanker..
di usia baru 47 tahun.
Seharusnya dia lebih berhati-hati.
Dia mirip ayahnya.
Kamu itu ibunya.
Cuma bisa komen begitu kamu?
Pengobatan sekarang sudah maju,
dia bisa sembuh.
Dasar penyihir.
Kamu melahirkan dia.
Benar cuma itu yang bisa
kamu katakan?
Memangnya aku harus bilang apa?
Aku bukan dokter.
Kamu bisa mendonorkan livermu.
Poong Sang bisa terus hidup kalau dia..
- dapat donor liver
- Apa?
Jin Sang dan Hwa Sang menolak..
menjadi donor.
Untunglah kamu lewat sini.
- Ayo pergi.
- Apa-apan sih kamu?
Poong Sang sakit gara-gara kamu,
jadi kamu yang harus
bertanggung jawab.
Ya, benar.
Kamu harus memberikan livermu.
Setuju? Kalau enggak,
kamu akan kena karma.
Haduh, apa kamu sudah gila?
Kamu harus membayar dosamu.
Kalau gak bisa memberikan liver,
setidaknya biayai pengobatannya.
Kamu tahu betapa mahalnya
biaya operasi?
Lepaskan aku!
Kurang ajar!
Tolong!
Apa ada orang?
Ikut aku.
Kamu menelpon untuk mengecek
aku masih hidup?
Benar.
Ayah akur dengan Joong Yi, kan?
Dia itu lebih berkuasa.
Ngomong-ngomong, Ayah..
apa kamu punya uang?
Gak punya.
Apa kamu meminta aku untuk
membantu keuangan Poong Sang?
Gak masuk akal.
Minta saja ke saudaranya.
Kamu pulang segera!
Ji young.
Aku tahu gak baik diantara teman..
membicarakan ini.
Tapi masalahnya, aku kepepet.
Bisa pinjami aku uang?
3,000 dollar. Aku pinjam
3 bulan saja.
Baiklah, terima kasih.
Aku tidak akan melupakannya.
Pasti akan kukembalikan.
Hello?
Kita menemukan dia.
Benarkah?
Dimana dia?
Cheers.
Lihat siapa yang datang.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Jangan jauh-jauh.
Kamu mau ngomong apa..
dengan mafia seperti aku ini?
Kudengar kamu kabur dari rumah.
Kenapa berkelahi dan minggat hanya..
karena masalah wanita?
Dan lihatlah dirimu.
Kamu berjanji..
gak akan bergabung dengan mafia.
Inilah diriku.
- Aku sudah memberitahumu itu.
- Ini bukan dirimu.
Aku bahkan tidak tahu siapa ayahku.
Ibuku adalah wanita simpanan.
Jangan berpikir hanya
kamu yang menderita.
Semua orang memiliki luka.
Hanya keadaannya yang berbeda.
Orang tua bisa jadi
kaya raya atau miskin.
Tapi kalau tidak mengetahui
siapa orang tuanya..
itu beda lagi ceritanya.
Apa kamu paham rasanya
tidak mengetahui..
jati dirimu?
Kamu pergi saja.
Poong Sang datang menemuiku.
Dia mencarimu.
Seluruh keluargamu mencarimu.
Keluarga apa?
Aku tidak punya keluarga.
Jangan bilang siapapun
kamu menemuiku.
Kumohon.
Hey.
Antar dia pulang.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kita perlu bicara.
Aku merindukanmu, Wae Sang!
Pasti sulit bagimu.
Sungguh sepi.
Rumah ini tiba-tiba terasa kosong.
Mungkin kamu merasa tersesat,
tidak yakin harus menuju kemana.
Sepertinya semua orang meninggalkanmu.
"Kenapa aku menderita penyakit ini?"
Pasti kamu memikirkan banyak hal.
Sepertinya selama ini aku sudah salah.
Aku tidak memahami perasaaan mereka.
Aku tidak sadar mereka terluka..
begitu dalam.
Kenapa kamu tidak
memberitahu saudaramu..
saat kamu didiagnosa
menderita kanker?
Saat aku mengetahuinya..
transplantasi liver adalah
satu-satunya jalan,
aku pergi ke sungai dimana
aku mengarung abu ayahku.
Aku duduk disana..
di tengah salju.
Mungkin alasanku sama dengan
ayahku yang juga diam saja.
Kamu beda dengan ayahmu yang terlalu..
merasa bersalah untuk meminta livermu.
Kamu membesarkan adikmu,
kamu laksana orang tua bagi mereka.
Kamu memberi mereka segala
yang kamu punya..
padahal kamu bukan orang tua mereka.
Kamu sangat berharga.
Kamu berhak mendapatkannya.
Coba pikirkan lagi,
Mungkin saja aku membesarkan mereka..
demi diriku sendiri,
agar hatiku merasa damai.
Sama seperti kau mencintai
seseorang demi kebaikanmu sendiri.
Mungkin itu sebabnya.
Tidak masuk akal meminta mereka..
membayar apa yang telah kulakukan.
Seperti kata mereka,
akupun merasa mungkin aku telah..
menyiksa dan menyakiti mereka.
Aku tidak bisa mempercayai
penilaianku sendiri.
Awalnya aku menyalahkan dan
membenci mereka.
Namun setelah menempatkan
diriku pada posisi mereka,
mungkin saja mereka
berperasaan seperti itu.
Kamu tidak perlu menempatkan
diri di posisi mereka.
Jangan pikirkan perasaan mereka.
Kamu harus pikirkan hidupmu.
Kalau kamu benci mereka,
bencilah.
Kalau tidak bisa memaafkan mereka,
jangan memaafkan.
Sekarang ini, pikirkan dirimu sendiri.
Ini bagus untuk liver.
Cuma 3 dollar.
- Kamu di rumah.
- Apa kabar.
Aku masak kalguksu dengan kerang Manila.
Kerang Manila bagus untuk liver.
Maaf selalu merepotkan anda.
- Ini apa?
- Teh Kismis.
Makan apa saja yang bagus
untuk livermu.
Pasti ada satu yang memberi hasil.
Boon Sil kemana?
Dia pergi berbelanja.
Apa Ibumu belum menghubungimu?
Belum.
Aku bilang ke dia kalau kamu sakit.
Kenapa anda beritahu?
Tidak perlu begitu.
Supaya dia bisa menjadi donor..
atau setidaknya membantu
secara finansial.
Aku tidak butuh itu.
Aku tidak mau menerimanya.
Meskipun sekarang aku mati,
aku tidak akan menerima darinya.
Kenapa tidak? Kalau dia cocok,
kamu harus mengambilnya.
Ibunya bilang apa?
Aku menyeret untuk mengetesnya,
dia ketakutan,
menggigitku dan kabur.
- Bener-bener.
- Jangan lakukan itu lagi.
Aku tidak ingin hidup dengan..
mengambil livernya.
Yah bagaimanapun, dia juga
gak rela melakukannya.
Dia malah memutuskan hubungan,
ketakutan dimintai liver
ataupun uang.
Kalau ada yang harus sakit,
kenapa bukan wanita itu saja?
Kenapa Tuhan begitu kejam memberi
cobaan untuk pria sebaik Poong Sang?
Apa itu?
- Untuk ku?
- Ya.
Aku beli karena kelihatan bagus.
Cobalah.
Ini warna musim semi.
Kamu terlihat ganteng, suamiku.
Kamu suka?
Bukannya kamu gak punya uang.
Aku punya tabungan rahasia.
Kata orang baju bagus bikin
pria tambah ganteng.
Kamu bener-bener ganteng.
Waktu muda aku memang primadona.
Dipuji dikit jadi besar kepala.
Jangan disimpan saja,
sering-sering dipakai.
Kalau sudah musim panas,
gak bisa dipakai lagi.
Ini lembut dan hangat.
Pasti mahal.
Itu diskonan karena
musim dingin sudah lewat.
Kamu gak pernah pakai
yang seperti ini.
Hidup cuma sekali,
kenapa tidak dinikmati?
Apa kamu sengaja begini..
karena aku akan mati?
Jangan asal ngomong.
Lekas ludahkan.
Cuih. Cuih. Cuih.
(Adat membuang sial)
Bisakah aku..
memakai baju..
ini lagi....
tahun depan?
Hello?
Ya, ini handphone nya Lee Poong Sang.
Benarkah?
Terima kasih, terima kasih,
Sekarang kami segera kesana.
- Suamiku. Poong Sang.
- Apa?
Ya, ada apa?
Kamu bisa hidup.
Ada donor.
Apa?
Siapa dia?
(Ada Apa, Poongsang?)
Aku tidak ingin terbaring dengan..
semua alat itu di tubuhku,
menunggu kematian.
Kamu tidak akan mati.
Aku minta maaf.
Maafkan telah menyakitimu..
begitu sangat dalam.
Tolong biarkan aku memilih..
caraku untuk mati.
Poong Sang!