Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Keluarga pasien yang mati otak itu
ingin mempertimbangkan malam ini.
Tunggulah sebentar.
Baiklah, tentu.
Kami akan menunggu.
Apa yang harus kukatakan?
Mereka berharap banyak.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya.
Keluarga pasien menolak untuk menyumbang.
Apa yang akan terjadi dengan Kak Poong Sang?
Aku pasti akan mengabari mereka dengan bijak.
Aku menangis setiap kali mendengar suara itu.
Ibuku pergi dengan suara itu beberapa kali,
lalu meninggal.
Nyawa seseorang akan berakhir.
Keluarga mereka pasti bersedih.
Dahulu saat itu terjadi pada ibuku,
mobil-mobil tidak mau mengalah untuk ambulans.
Kini semua orang mengalah untuk ambulans.
Sepertinya aku tidak bisa berpisah
dengan siapa pun seperti itu.
Kamu memotongi kukuku.
Rasanya menyenangkan.
Aku senang bisa sakit.
Tangan ini mencari nafkah untuk keluarga besarmu.
Ini tangan terbaik di dunia.
Hari ini kamu pasti kecewa.
Aku berbohong jika menyangkal.
Tapi aku memahami keluarga itu.
Menyumbangkan lever bukanlah keputusan mudah.
Sepertinya aku tidak akan mampu setuju.
Jangan menyerah.
Kamu akan mendengar kabar baik lagi.
Boon Sil.
Semua orang pasti meninggal.
Hanya saja
sebagian meninggal lebih awal dan yang lain kemudian.
Kamu harus merelakan aku.
Jangan berusaha lebih keras.
Seperti yang kukatakan,
aku tidak bisa berpisah lagi dengan siapa pun.
Kamu akan melihat aku meninggal dahulu,
lalu susul aku setelah kamu mengurus semuanya.
Ada banyak hal yang ingin kulakukan untukmu.
Saat aku bereinkarnasi...
Kita tidak tahu
yang akan terjadi setelah kematian.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, lakukan sekarang.
Benar.
Aku selalu bilang akan melakukannya nanti,
lalu tiba hari ini
tanpa naik pesawat sekali pun.
Begitu kita bergegas menghabiskan makanan,
aku ingin memperbaiki mobil
dan kamu akan mencucinya.
Entah apa yang akan terjadi pada hidup kita
dalam sekejap.
Bagaimana kita bisa begitu yakin soal yang akan terjadi
dalam beberapa tahun
dan bahkan puluhan tahun?
Kupikir
sisa waktuku masih banyak.
Sisa waktumu masih banyak, Poong Sang.
Mau pergi ke pasar?
- Berikan kepadaku.
- Aku akan membawanya.
- Kenapa?
- Halo.
Lihat ini.
Bu, ini berapa harganya?
Ini? Enam dolar.
Rupanya enam dolar.
Buka mulutmu.
Ke mana si Babi pergi?
Dia berjalan-jalan di bukit sekitar sini.
Dia ke sana untuk menghirup udara segar setiap hari.
Ada apa dengan julukan itu?
Kenapa Ayah memanggil putra menantu Ayah seperti itu?
Karena dia tidak pernah membelikan ayah daging sapi.
Dia selalu membelikan ayah daging babi.
Baguslah.
Lebih baik kamu pergi saat dia tidak ada.
- Berkemaslah.
- Apa?
Ayah menjemputmu.
Ayah tidak bisa membiarkan kamu melakukan ini.
- Ayah.
- Di mana tasmu?
Astaga.
Rupanya di sini.
Ayah, kumohon.
Ayah tidak bisa tidur saat malam.
Dahulu, ayah sangat pemberani.
Lalu ayah merawat ibumu yang sakit selama sepuluh tahun
dan menjadi rapuh karena melemah.
Artinya, kamu tidak punya kehidupan sendiri.
Kamu tidak akan bisa menyebutnya kehidupan.
Kamu hanya menempuh perjalanan yang sulit.
Aku tahu, Ayah.
Aku tahu betapa menderitanya Ayah
dan memahami alasan Ayah melakukan ini padaku.
Tapi Ayah,
- kenapa tidak meninggalkan Ibu?
- Apa?
Ayah pernah bilang,
Ayah ingin melarikan diri
karena merawat Ibu terasa sulit.
Tapi Ayah tidak bisa lari
karena dengan dia Ayah memiliki anak.
Ayah bilang itulah kesetiaan.
Aku juga merasakan itu.
Dia ayahnya putriku.
Pikirkan waktu yang kami jalani bersama.
Aku harus tetap setia.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya hanya karena dia sakit?
Saat pertama mendengar
bahwa dia sakit,
kupikir itu karena adik-adiknya membuatnya menderita.
Jika kupikir-pikir,
aku juga ikut bertanggung jawab.
Andai hidup dengan tenang
tanpa membuatnya stres,
kupikir dia tidak mungkin mengidap kanker.
Omong kosong apa ini?
Semua orang menjadi sakit
karena stres soal keluarganya?
Kenapa kamu mendadak menjadikan dirimu pendosa?
Ayah.
Aku tidak akan pergi.
Sekalipun pulang,
bagaimana aku bisa tidur saat malam?
Aku ingin menemaninya.
Kelak jangan menyalahkan ayah
karena tidak mencegahmu.
Sial! Ini memusingkan.
"Toko Daging Hong A"
Boon Sil!
Kupikir Ayah sudah pergi.
Ayah membeli buntut sapi.
Harganya pasti mahal.
Ayah harus menguras uang darurat.
Jangan hanya memberi makan si Babi.
Makanlah lebih dahulu.
Kamu harus sehat untuk merawat pasien.
Aku akan menyembunyikannya dan menyantapnya sendiri.
Masuklah, Ayah.
Dia akan segera pulang.
Ayah tidak perlu bertemu dia.
Kasihan Poong Sang. Dia masih muda.
Ayah sangat membencinya
karena membuatmu sangat menderita,
tapi ayah merasa kasihan saat memikirkan hidupnya.
Pasti menakutkan rasanya meninggalkan keluarga.
Jika kamu memutuskan untuk merawatnya,
bersikap baiklah kepadanya agar kamu tidak menyesal.
Adakalanya kamu marah
saat merawat pasien.
Saat itu ayah merasa menyesal karena marah kepadanya.
Situasi menjadi sulit
hingga ayah membentaknya
dan berkata dia sebaiknya mati saja.
Suatu hari, ibumu mendadak ingin makan stroberi.
Ayah bekerja di penatu seharian dan merasa lelah.
Ayah marah dan pergi dari rumah sambil berkata,
"Kenapa kamu ingin stroberi?"
Ayah berjalan di sekitar lingkungan
untuk membeli stroberi, lalu pulang.
Tapi dia sudah...
Sepertinya dia ingin menyantapnya
sebelum meninggal.
Setelah saat itu, ayah tidak bisa makan stroberi.
Ayah bahkan tidak mau melihatnya.
Mungkin
Ibu tidak mau Ayah melihat
momen dia meninggalkan Ayah.
Itu bukan salah Ayah.
Ayah.
Jika situasinya terlalu sulit,
aku akan berkemas dan pergi.
Tunggulah aku
hingga situasinya sulit dan aku memutuskan menyerah.
Hanya dengan cara itu aku akan merasa tenang.
Aku wanita yang licik.
Aku tidak akan menyiksa diriku.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Siapa yang ayah miliki jika terjadi sesuatu padamu?
Ayah tidak percaya kita berdua
punya takdir yang sama.
Sial.
Sayang, aku sedang ada di pasar.
Kamu ingin sesuatu?
Kamu masih di gunung?
Ya, aku berjalan-jalan.
Udaranya sangat segar.
Aku segera ke sana.
Hati-hati di jalan. Jangan terjatuh.
Baiklah. Aku akan pulang lebih awal.
Dia bekerja di bengkel?
Kenapa kamu terkejut?
Aku tahu kamu suka uang,
tapi kenapa kamu tega memaksanya bekerja?
Aku kemari karena geram.
Pastinya.
Pak.
Suamiku tidak akan lagi bekerja untukmu.
Maaf.
Sayang.
Kubilang dia tidak bisa bekerja,
tapi dia terus berkata ingin bekerja.
Boon Sil, biar kujelaskan.
Ada apa denganmu?
Jangan marah.
Aku tidak marah, hanya kesal.
Bagaimana bisa...
Jangan lakukan ini, ya?
Baiklah.
Aku tidak akan membuatmu kesal.
Selama ini aku hanya
membuatmu menderita.
Jika aku terus melakukannya, itu tidak manusiawi.
Kamu paham soal itu.
Kamu lebih dari membuatku menderita.
Aku tahu kita tidak punya uang.
Kita memberikan 30.000 dolar itu kepada kreditur.
Kita sangat miskin.
Aku hanya ingin membantu sedikit.
Jika aku meninggalkanmu hanya dengan utang,
bagaimana kamu dan Joong Yi bisa pergi?
Aku tidak ada kegiatan lain.
Aku masih cukup sehat untuk bekerja.
Pekerjaan itu tidak sulit.
Aku hanya memakai keterampilan yang sudah...
Akhir-akhir ini celanamu tidak robek.
Kamu sakit?
Aku sangat sehat.
Jagalah kesehatan Ibu.
Melihat Poong Sang menderita seperti itu membuat Ibu sedih.
Ibu tidak butuh tujuh keberuntungan.
Sehatlah selalu.
Satu keberuntungan
sudah cukup untuk hidup bahagia dalam hidup ini.
Ibu tidak bisa hidup tanpamu.
Begitu pun aku.
Aku menjaga kesehatanku.
Aku makan makanan sehat dan tidak minum-minum atau merokok.
Bagus. Semuanya harus sehat
mulai dari mulut hingga anusmu.
Pastinya.
Ibu sangat pintar.
Semuanya mulai dari mulut hingga anusku harus sehat.
Pastinya.
Kamu harus memastikan semuanya sehat.
Buang anginlah sesering mungkin.
Saat sudah tua, kamu tidak tahu
bahwa kamu buang angin.
Selagi kamu masih muda, buang anginlah sesering mungkin.
Ibu akan menjahitkan celanamu.
Jika Ibu sangat menginginkannya...
- Astaga.
- Astaga, lihat itu.
Astaga, kamu menggelikan.
Aku ingin beli detergen.
Ibu merasa bersalah karena tertawa.
Boon Sil, masuklah sebentar.
Kamu belum makan, bukan?
Aku tahu kamu suka bubur labu.
Makanlah.
Kamu harus makan yang lahap jika ingin merawatnya.
Pastinya.
Terima kasih.
Aku sungguh berharap
ibuku masih hidup.
Akhir-akhir ini,
aku sungguh merindukannya.
Itu karena kamu sangat kesulitan.
Bagaimana jika dia meninggal?
Kita tidak bisa menentukan siapa yang meninggal.
Kamu tidak bisa memaksa dirimu agar mati
dan tidak bisa memaksa dirimu agar tidak mati.
Jika itu takdirmu, kamu tidak punya pilihan.
Bagaimana Anda hidup
setelah kehilangan suami Anda
secepat itu?
Jika dia meninggalkan kami,
aku dan Joong Yi akan sendirian.
Aku sangat egois.
Bahkan dalam situasi ini,
aku cemas akan ditinggal sendirian.
Dahulu aku pun begitu.
Saat suamiku meninggal,
kupikir dunia ini berakhir. Aku ingin mati.
Tapi kamu harus melanjutkan hidup.
Awalnya, aku membencinya
karena meninggalkanku.
Tapi setelah tiga tahun,
aku mengasihani dan merindukannya.
Saat minum-minum,
aku terkadang berseru kepada langit.
"Pria tua sialan."
"Apa kamu tidak merindukanku?"
"Aku sangat merindukanmu."
Wanita seperti aku yang hidup hanya untuk suaminya
sangat menderita setelah suaminya meninggal.
Boon Sil, kamu harus kuat.
Kamu harus hidup demi putrimu.
Makanlah.
Ayo.
"Menghentikan pengobatan untuk perpanjangan"
Yeol Han.
Aku ingin bertanya.
Kudengar
kita bisa menulis surat wasiat.
Aku tidak mau menjalani pengobatan.
Tidak perlu berusaha begitu keras
untuk hidup.
Aku selalu berpikir begitu.
Orang kaya mungkin berpendapat lain,
tapi uang kami tidak sebanyak itu.
Aku tidak mau membebani keluargaku.
Kamu harus mengisi formulir.
Banyak orang menulis surat wasiat mereka.
"Asuransi kesehatan mencakup MRI terkait otak"
"Surat Wasiat Resmi"
Aku juga ingin mengisinya.
Untuk apa?
Entah apa yang akan terjadi.
Aku ingin mengisinya sebelumnya.
Aku selalu sepikiran
dengan ibuku.
Baiklah. Mari melakukannya.
"Rumah Sakit Universitas Susam"
Bagaimana Kakak bisa memikirkannya?
Apa Kak Poong Sang tahu?
Tidak. Aku tahu yang akan dia katakan.
Aku baru tahu
bahwa dia mengambil foto dirinya.
Aku sudah memesan pemeriksaan.
Jangan ikut campur.
Kami yang harus melakukannya.
Aku harus menyelamatkan suamiku sendiri.
Dia akan selalu mendampingiku.
Kakak harus bicara dahulu dengan Kak Poong Sang.
Tidak.
Ini tubuhku dan hakku.
Aku melakukan ini bukan untuknya.
Aku menceraikannya karena marah,
tapi tidak pernah membayangkan hidup tanpanya.
Dia harus hidup untuk menghasilkan uang,
membesarkan Joong Yi,
dan menikahkan dia.
Aku tidak bisa melakukan itu sendiri.
Hampir lupa.
Maaf.
Bisakah kamu meminjamiku uang untuk pemeriksaan?
Harganya ribuan dolar.
Kreditur mengambil semua uang kami.
Kakak tidak akan menyesali ini?
Semoga leverku akan cocok.
Jangan beri tahu orang lain.
Mereka akan menyerah jika tahu.
Mungkin leverku tidak cocok.
Kak Boon Sil.
Sayang.
Aku mengunjungi ayahku.
Aku membuat sup buntut sapi.
Halo, Pak.
Poong Sang, apa kabar?
Bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Maaf.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Berjanjilah kepadaku.
Berjuanglah untuk hidup
dan jangan biarkan Boon Sil menderita.
Baik. Aku akan berjuang hingga akhir.
Aku akan bertahan dan menebus semua kesulitannya
karena aku.
Benar, lakukanlah.
Terima kasih atas buntut sapinya.
Terima kasih, Pak.
Pastikan kamu juga memberinya makanan.
Dia harus makan lahap untuk merawatmu.
Baik. Aku akan memastikan
dia menyantapnya bersamaku.
Dia tidak mengangkat ponselnya.
Bisa berikan ponselnya kepadanya?
Boon Sil?
Dia tidak ada di sini.
Tidak ada?
Baiklah.
Dari mana kamu?
Aku mengunjungi ayahku.
Aku tahu kamu tidak ke sana.
Jujurlah.
Soal apa?
Kamu ke rumah sakit, bukan?
- Kamu menjalani pemeriksaan.
- Kamu gila, ya?
Untuk apa aku melakukannya padahal adik-adikmu tidak mau?
Ayo masuk.
Pikirkan soal Joong Yi.
Kenapa kamu sangat ceroboh?
Bagaimana jika kita berdua
masuk ke ruang operasi
dan tidak pernah bangun?
Jangan bilang begitu.
Itu tidak berbahaya.
Semua operasi berbahaya.
Entah apa yang akan terjadi.
Jika terjadi sesuatu padaku,
kamulah yang harus menjaganya.
Aku tidak bisa menerima levermu.
- Tidak, aku tidak mau.
- Jangan bodoh.
Mungkin leverku tidak cocok.
Kita bisa bicara nanti.
Aku tidak akan menerima levermu.
Tidak akan pernah.
Kamu mau ke mana?
Kak Poong Sang.
Kenapa kamu membiarkannya menjalani pemeriksaan?
- Itu...
- Bagaimanapun,
beri tahu dia bahwa kami tidak cocok.
- Dia bertekad.
- Jeong Sang.
Kami punya anak.
Dia baru berusia 15 tahun.
Jangan membuat kami
masuk ke ruang operasi
bersama-sama.
Kamu paham, bukan?
Aku mentransfer uang untuk bulan ini.
"Han Sim Ran"
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
- Mohon tunggu.
- Baiklah.
Dua latte vanila.
Hanya ada dua pria yang menangis
setelah melihat bekas lukaku.
Mantan suamiku
dan kamu.
Itu...
Aku akan melakukan apa pun untuk membantumu
agar menjalani pengobatan.
Jangan menyumbangkan levermu.
Seharusnya akulah yang melakukannya.
Jangan menciptakan bekas luka lagi di tubuhmu.
Lihatlah dirimu.
Setelah menciumku dan melihat tubuhku,
kamu merasa sebagai kekasihku.
Aku serius.
Aku berbeda dengan dia
yang memukulimu bahkan setelah melihat itu.
Melihatnya saja membuatku sedih.
Dia juga punya bekas luka.
Kamu dibesarkan dengan kasih sayang ibumu,
tapi dia dipukuli oleh ayah tirinya.
Bahkan ibunya memihak ayah tirinya
dan memarahinya.
Hidupnya hancur karena aku.
Kakinya cedera karena aku.
Dia menjadi penjahat karena aku.
Itulah sebabnya,
sekuat apa pun keluargaku menentangnya,
aku tidak bisa meninggalkannya.
Dia mengingatkanku akan diriku. Jadi, rasanya menyakitkan.
Chil Bok.
Kamu tahu?
Hal terbaik di dunia ini adalah
memiliki ibu
dan menerima kasih sayangnya.
Aku tahu.
Jin Sang bilang dia iri kepadaku.
Hwa Sang.
Mungkin kamu tidak menerima kasih sayang ibumu,
tapi aku akan berusaha keras untuk menjagamu.
Hari ini kamu cukup hebat.
Kupikir kamu anak buah Kak Jin Sang.
Bukan. Kami berteman.
Aku mendengarkannya karena kasihan kepadanya.
Kamu tidak tahu.
Kini semua telah usai.
Apa maksudmu?
Soal Heung Man.
Dia tidak mau menemuiku lagi.
Dia bilang aku hanya membawa sial.
Tapi,
sepertinya aku tidak akan bisa
melupakannya.
Aku tidak peduli
jika ada orang lain di hatimu.
Karena semua isi hatimu
hanyalah dirimu.
Heung Man.
Heung Man!
Ini aku. Buka pintunya!
Pria itu sudah pindah.
Kurasa dia pindah kemarin.
Dia pergi ke mana?
Mana mungkin aku tahu?
Hasilnya sudah keluar.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Kami tidak cocok?
Ya.
Apa tidak ada solusi?
Tidak ada.
Sepertinya
pasangan lain bisa cocok.
Pria yang malang.
Kami masih memantau pasien yang mati otak itu.
Jangan berkecil hati.
Kami akan memulai kemoterapi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Apa itu?
Kudengar dari suatu tempat,
keluarga yang belum menemukan donor
bertukar organ dengan orang
yang mengalami situasi sama.
- Bertukar organ?
- Ya, itu.
Bisakah kita melakukannya?
Aku mengerti.
Hei.
- Lee Jin Sang!
- Sial!
Sial!
Hei!
Hei.
Lee Hwa Sang!
Astaga.
Astaga. Maaf.
Astaga. Aku sungguh minta maaf.
Dia sudah pergi?
Dia pergi sejak tadi.
Jangan tersinggung dengan ucapanku.
Jika mungkin menyinggungku, jangan mengatakannya.
Kamu tidak bisa begitu terhadap Poong Sang.
Apa yang kamu tahu?
Hanya kamu penyelamat hidupnya.
Aku tahu orang menyebutmu orang tidak berguna
- yang hanya bersifat licik,
- Hei.
tapi aku tahu hatimu lembut.
Sumbangkan levermu dan hiduplah dengan tenang.
Aku tahu kamu merasa sangat tidak nyaman.
- Aku tidak merasa begitu.
- Aku bisa memahamimu.
Jika dia meninggal, tangismu yang paling keras.
Tidak akan.
Katakan.
Kenapa kamu tidak mau membantunya?
- Kamu tidak perlu tahu.
- Kita berteman. Katakan.
Kamu tahu
bahwa dia memasukkanku ke rumah sakit jiwa.
- Itu alasannya?
- Ya!
Bedebah!
Itu alasannya? Sungguh?
Kamu mau mati?
- Aku berdarah.
- Kamu tidak berdarah!
Aku tidak memakai kepalanku.
Jika aku memakainya, pukulanku cukup kuat.
Bagaimana bisa itu jadi alasan untuk semua ini?
Kupikir kamu punya alasan besar.
Kamu bukan temanku.
Dia melakukan semua itu demi kamu.
Apa orang disebut waras
jika membawa pisau untuk membunuh seseorang?
Kamu sungguh sakit jiwa.
Jika menjadi pembunuh,
kamu akan membusuk di penjara.
Poong Sang mengirimmu ke rumah sakit jiwa
untuk menyelamatkanmu, Bodoh.
Bukan hanya itu.
Dia memukuliku dan mengurungku di gudang
karena ikut ibuku
ke rumah judi.
Gudangnya gelap gulita tanpa cahaya.
Dia tidak memberiku makan
dan meninggalkanku selama tiga hari.
Karena trauma itu,
aku jadi takut ruangan tertutup
dan mengalami gangguan panik. Kamu mengerti?
- Dia melakukan kesalahan besar.
- Benar, bukan?
Dia seharusnya membiarkanmu mati pada hari itu.
Dia melakukan kesalahan dengan membiarkanmu hidup.
Dia seharusnya membiarkanmu mati kelaparan.
Kenapa sekarang dia menderita karena menyelamatkanmu saat itu?
Bedebah.
Aku akan memberimu saran sebagai temanmu selama 30 tahun.
Berikan levermu kepadanya, Bodoh.
Kamu gila.
Kamu mau dipukuli lagi?
Kamu tidak akan bisa membalas kebaikannya
bahkan jika kamu memberikan kantong empedumu juga kepadanya.
Kamu besar dan kuat. Berikan levermu kepadanya.
Apa masuk akal jika kedua adikmu
mengambil lever kecil mereka dan menyatukannya?
Berikan levermu apa pun yang terjadi!
Mau kubantu?
Jangan memperlakukanku seperti pasien.
"Episode 32"
Joong Yi sedang liburan?
Liburannya hampir usai.
Aku merindukannya.
Dia akan sibuk saat sekolah dimulai.
Kurasa sisa waktuku tidak banyak.
Joong Yi, sempatkan waktu pekan ini.
Aku sibuk pekan ini.
Ibu tidak peduli. Kamu harus menyempatkan waktu.
Dengarkan ibu.
Terserah.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kamu sangat kesal?
Kamu lebih kesal daripada kakek yang harus memasak
untuk cucunya di usia kakek ini?
Hanya ini yang kita punya?
Makan saja.
Karena kesal harus memasak untuk diri sendiri,
kakek selalu makan mi instan.
Lihatlah yang kakek lakukan setiap hari karenamu.
Kakek sudah seperti pembantu dapur.
Kakek terjangkit eksem ibu rumah tangga.
- Bersihkan kamarmu.
- Berhentilah mengomeliku
dan buatkan lauk-pauk yang lebih enak.
Aku tidak bisa bertambah tinggi dengan makanan seperti ini.
Kakek serasa punya ibu mertua jahat.
Kamu ingin makan apa?
Daging. Daging sapi.
Kamu memang cucu kakek.
Kenapa Ibu belum kembali?
Mereka akan rujuk?
Mereka suka tinggal bersama.
Lantas, kenapa mereka selalu bertengkar?
Kakek pun bingung.
Menurutmu
siapa yang bersalah?
Ayah salah karena terlalu baik kepada adik-adiknya
dan Ibu salah karena menahan diri terlalu lama.
Kamu ahli dalam masalah pernikahan.
Mereka akan berpisah lagi jika rujuk.
Benarkah mereka akan rujuk?
Jangan bertanya terlalu banyak.
Kakek berjanji kepada ibumu tidak akan mengatakan apa pun.
Apa maksud Kakek?
Kakek bilang berhentilah bertanya.
Besok mari membeli daging sapi
meski kita harus berutang.
Setuju? Makanlah.
Menyebalkan.
Untuk apa kamu menyumbang untuknya?
Lantas, bagaimana lagi? Aku sangat kasihan kepadanya.
Aku harus menyumbang untuknya.
Bahkan adik-adiknya tidak mau menyumbang untuknya.
Kenapa kamu harus menyumbang?
Abaikan saja dia.
Aku merasa kasihan
dan berutang budi setiap kali melihatnya.
Kami bukan sekadar tetangga.
Aku akan menyumbangkannya.
Jangan berusaha mencegahku.
Jika kamu melakukannya, ibu akan membunuhmu dan bunuh diri.
Ibu tidak bisa memercayai ucapanmu barusan.
Semua adiknya bedebah.
Kakak mereka membesarkan mereka tanpa orang tua.
Kenapa mereka begitu kejam?
Poong Sang sangat nahas.
Anak yang malang.
Jangan berpikiran macam-macam.
Terserah.
Jin Sang, tunggu.
Jin Sang.
Kakak
minta maaf.
Kamu benar.
Jika kakak pikir lagi,
kakak paling sering memukulmu.
Seharusnya kakak tidak begitu,
tapi kakak melampiaskan rasa marah kepadamu.
Kakak bilang melakukan itu untuk memberimu pelajaran,
tapi sebenarnya kakak hanya marah
karena kamu tidak mau menuruti kakak.
Terkadang kakak memukulimu
karena kesal tidak bisa menahan marah.
Kakak
bahkan pingsan
saat Ibu memukuli kakak.
Ibu selalu melampiaskan rasa marahnya pada kakak
dan memakai kakak untuk melampiaskan perasaannya.
Kakak tidak pernah begitu membenci seseorang
seperti kakak membencinya.
Kakak sangat membencinya
dan dia membuat kakak mendendam kepadanya.
Kakak begitu membencinya,
tapi dia tetap ibu kakak.
Itulah sebabnya kakak juga menderita
karena rasa bersalah.
Tapi,
kakak melakukan hal yang sama padamu.
Maaf karena kakak mengurungmu
di gudang itu.
Maaf karena kakak mengirimmu
ke rumah sakit jiwa.
Maaf karena menjadikanmu pilihan pertama
untuk dimintai levernya.
Kamu sangat senang karena berpikir
kakak paling menyayangimu.
Kamu sangat ingin disayangi dan diakui.
Kakak juga begitu terhadap Ibu.
Tapi maaf karena kakak tidak tahu
perasaanmu.
Seharusnya kakak
memikirkan perasaanmu
dan merangkulmu.
Kakak hanya memarahi dan memukulmu.
Tentu saja,
kamu menyimpan dendam
terhadap kakak.
Kakak hanya ingin ibu kakak yang kasar itu
berkata
bahwa dia menyesal.
Jin Sang.
Maaf.
Soal lever,
kamu tidak perlu memberikannya kepada kakak.
Kakak tidak akan menerimanya.
Kakak tidak punya keinginan lain.
Pulanglah
dan tinggal bersama kakak seperti dahulu.
Kamu bahkan tidak punya tempat tujuan.
"Rumah Sakit Universitas Susam"
Ada apa?
Menurutmu apa?
Kakak bukannya merindukanmu.
Bisakah kakak menjalani tes?
Benarkah?
Benarkah kakak akan menjalani tes?
Rahasiakan dari Kak Poong sang.
Meski kakak cocok dengannya, rahasiakan saja.
Dia tidak mau menerima lever kakak.
Katakan kepadanya, ada donor anonim.
Baiklah.
Kenapa dia tidak datang?
Dia pasti datang. Tunggulah.
Lee Joong Yi. Kami menunggumu selama sejam!
Cukup, yang penting dia datang.
Kenapa harus hari ini?
Aku harus bertemu teman-temanku.
Sudah lama kamu tidak bertemu ayahmu.
Kamu tidak mau menyapanya?
Kamu sudah besar, Joong Yi.
Pertumbuhanmu pesat di musim dingin ini.
Kamu mau mau ke mana? Taman hiburan?
Aku tidak ada waktu.
Teman-temanku menungguku.
- Apa mereka penting?
- Apa lagi yang penting?
Anak nakal.
Hiburlah ayahmu sedikit saja.
Hentikan.
Kenapa Ibu mendadak menyuruhku menghibur Ayah?
Ibu mendadak mengabariku.
Maaf. Ayah akan mentraktirmu makanan lezat.
Terserah.
Berhentilah mengeluh. Kamu harus bersikap baik.
Aku biasa bicara seperti ini. Aku harus bagaimana?
Sudah ibu bilang, jangan bicara seperti itu.
Jangan begitu kepadanya.
Ayo makan makanan lezat.
Joong Yi, kamu mau makan daging?
Ya, ayo bergegas. Aku harus pergi.
Baiklah. Lakukan apa pun keinginanmu.
Berhentilah bersikap angkuh.
Ayo pergi.
Kamu sudah besar.
Ayah bau.
Kamu bilang apa?
Tubuh Ayah bau.
Sungguh menyebalkan.
Anak nakal!
Ayahmu tidak bau!
Hentikan.
Dia benar-benar bau!
Tetap saja!
Kamu tahu yang dialami ayahmu?
Joong Yi!
Astaga.
Aku sangat kecewa.
Apa yang dia tahu?
Aku memang bau.
Tidak, kamu tidak bau.
Kamu tidak bau.
Anak nakal!
Halo, Jeong Sang.
Dia ada di sebelahku.
Benarkah?
Astaga.
Dia sedang menjalani pemeriksaan.
Jangan beri tahu Kak Poong Sang.
Jika tahu itu Kak Jin Sang, Kak Poong Sang akan menolaknya.
Baiklah.
Beri tahu dia, aku akan mentraktirnya daging.
Semoga dia cocok.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Mari membeli bahan makanan
dan memasak hidangan lezat di rumah.
Aku akan memeriksa Joong Yi dahulu
dan menyapa ayahmu.
Astaga, tunggu.
Pastikan tubuhmu tidak bergerak.
Ayah, ini aku.
Astaga. Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Andai masih muda, aku akan menyumbangkan leverku.
Jangan bilang begitu.
Seharusnya kamu menjaga dirimu.
Benar.
Ini, kubawakan daging sapi.
Apa? Ada apa denganmu?
Mulai sekarang, aku harus memanggilmu "Daging Sapi".
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Kenapa repot-repot? Kamu tidak punya uang.
Maaf aku selalu membelikan Ayah daging babi.
Aku akan lebih sering membeli daging sapi untuk Ayah.
Di mana Joong Yi?
Dia keluar untuk menemui teman-temannya.
Itu dia.
Joong Yi.
Ada apa dengannya?
- Aku akan masuk.
- Baiklah.
Apa kamu kesal?
Kamu pasti kesal karena ibumu.
Ayah memang bau.
Ayah punya alasan tersendiri,
tapi ayah akan lebih berhati-hati saat bersamamu.
Jika kamu kesal kepada ayah karena apa pun,
katakan saja.
Aku sungguh tidak memahami Ayah dan Ibu.
Kenapa kalian berusaha rujuk
setelah bercerai?
Apa kalian sama sekali tidak memedulikanku?
Apa bagi kalian aku ini mainan?
Apa kalian hanya memedulikan diri sendiri?
Kenapa kalian melahirkan aku?
Berani sekali kamu.
Cepat minta maaf kepada ayahmu.
Ada apa dengan Kakek?
Kakek selalu menjelekkan dia.
Kapan kakek menjelekkan dia?
Berhentilah melampiaskan rasa marahmu kepadanya.
Kamu akan menyesalinya.
- Ayah.
- Ya?
Sungguh menyebalkan. Astaga.
Apa maksudnya aku akan menyesalinya?
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
Dia memiliki lemak perut,
tingkat AST tinggi, dan steatosis.
Ini gila.
Kami tambah dua porsi.
Habiskan yang ada di depanmu dahulu.
Buka mulutmu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kakak tidak cocok.
- Dia tidak cocok?
- Tingkat AST Kakak tinggi
dan bahkan mengidap steatosis.
Kakak tidak mengidap steatosis.
Kakak sangat kurus.
Itu percuma.
Lemak perut Kakak banyak.
Kakak harus berdiet dahulu.
Sudah kuduga Kakak tidak sehat.
Bobot Kakak harus turun banyak dalam waktu singkat.
Ada apa, Kak Boon Sil?
Berhenti makan dan bangunlah.
Izinkan aku makan setidaknya hari ini.
Aku kelaparan karena pemeriksaan. Aku sangat lapar.
Kakak harus mulai mengurangi bobot sekarang.
"Sauna Kering Bear River Mountain "
Ada perlu apa?
Sekarang kamu bahkan membuntutiku?
Aku memang bersalah.
Aku tidak hanya menyesal,
tapi aku sungguh mengaku bersalah.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan padaku,
tapi mari menyelamatkan Kak Poong Sang.
Aku akan berlutut jika kamu menyuruhku.
Kamu sungguh berusaha keras.
Kamu tidak sungguh ingin dia meninggal, bukan?
Aku tidak tahu!
Kenapa kamu bicara seakan-akan aku bertanggung jawab?
Jika kamu mengambil keputusan, kita bisa menyelamatkannya.
Kak Jin Sang melakukan pemeriksaan.
Tapi dia tidak bisa menyumbang karena mengidap steatosis.
Aku melakukan ini karena kita tidak ada waktu.
Aku makin benci karena kamu kemari.
Kak Poong Sang harus datang dan memintaku sendiri.
Dia tidak akan pernah menerima lever kita.
Kamu tahu itu.
Kamu tahu keberadaan Wae Sang, bukan?
Sialan.
Jangan ganggu dia.
Aku yang membesarkannya.
Jangan cemas.
Pamitlah kepada kakakmu.
Kakak!
Kakak! Jangan tinggalkan aku di sini!
Jangan pergi!
Apa maksud Anda Wae Sang hilang?
Carilah dia.
Aku ingin Anda mencarinya!
- Wae Sang!
Wae Sang!
Astaga, Wae Sang!
Wae Sang.
Wae Sang, buka matamu.
Kakak.
Jangan tinggalkan aku.
Maaf.
Pernahkah kamu dikhianati oleh saudaramu?
Aku tidak pernah dikhianati.
Tapi kami bertengkar
sejak masih kecil.
Setiap liburan, kami pasti bertengkar.
Kami seperti musuh.
Tapi jika orang selain keluarga mengganggu kami,
kami bersatu dan menghajarnya habis-habisan.
Ya.
Itulah yang dilakukan saudara.
Untuk apa sepeda ini?
Jin Sang, bangun.
Kenapa?
Aku membeli ayam.
Di mana?
Mari menyantapnya nanti. Cepat bangun.
Ikuti aku. Cepat.
Astaga.
Bobotku bisa turun tanpa melakukan ini.
Turuti saja aku.
Kamu harus menyingkirkan steatosis
agar bisa menyelamatkan kakakmu.
Aku akan menurunkan berat badan.
Astaga.
Orang yang bersedia menurunkan berat badan adalah
orang yang bertekad.
Kamu tidak bisa melakukannya sendiri karena tidak bertekad.
Lakukan saja perintahku.
Astaga.
Ini sangat memalukan.
- Astaga, sial.
- Lihatlah dia.
Setiap langkahmu
lebih dekat untuk menyelamatkan Poong Sang.
Bayangkan betapa senangnya dia begitu kamu menyingkirkan steatosis
dan memberinya lever sehatmu.
Jika kamu tidak bertindak
untuk menyumbangkan levermu,
aku akan melemparmu ke sungai.
Astaga, Chil Bok.
Hei! Tolong!
Hei, di sini!
Astaga, hei!
Dari mana kamu?
Apa itu?
Untuk hari jadi pernikahan kita.
Masih tahun depan.
Mari merayakan lebih awal.
Aku belum pernah menerima hal semacam ini
selama 18 tahun pernikahan kita.
Tahun ini pernikahan kita yang ke-19.
Beri aku hadiah yang pantas tahun depan.
Aku juga ingin cincin berlian yang besar.
Mari meniup lililnnya. Satu, dua...
Tunggu.
Mari buat permintaan.
Kabulkanlah
permohonan kami berdua.
Satu, dua, tiga.
Poong Sang.
Maukah kamu menikahiku lagi
andai bereinkarnasi?
Tidak mau.
Aku pun tidak mau menikah denganmu.
Aku harus bisa hidup bersama pria lain.
Kamu juga ingin hidup bersama wanita lain, bukan?
Tidak.
Aku tidak bisa memintamu
untuk menikah denganku lagi
karena aku merasa bersalah.
Aku bukan suami yang baik bagimu.
Kamu pernah bilang
bahwa kamu tidak pernah sekali pun merasa bahagia.
Itu sungguh membuatku sedih.
Itu juga melukai harga diriku sebagai pria.
Hatiku hancur.
Seharusnya aku bersikap lebih baik.
Aku akan memperlakukanmu lebih baik
agar kamu tidak harus mengatakan itu lagi.
Bagaimana? Mau menikah lagi denganku?
Kalau begitu, aku akan memikirkannya.
Cerita di balik pernikahan kita sungguh lucu.
Aku bahkan tidak dilamar dengan layak.
Kurasa saat itu kencan ketiga kita.
Kamu mendadak mengatakan ini.
"Aku ingin memberimu rekening bankku."
"Maukah kamu memasak untukku?"
Benarkah?
Dan aku cukup bodoh menjawabnya
dengan "Ya".
Aku pasti sangat malu
karena mulai berlari dan mendadak terjatuh.
Sekarang aku ingat.
Kamu sangat manis.
Terima kasih
karena menikah
dengan pria sepertiku yang tidak punya sifat baik.
Dan aku minta maaf
karena hanya ini yang bisa kulakukan untuk merayakan
hari jadi pernikahan kita.
Jangan bilang begitu.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku sekarang.
Kita selalu dikelilingi oleh adik-adikmu
setiap kali merayakan hari jadi pernikahan kita,
jadi, aku tidak bisa memakan keik kita.
Mari menganggap ini sebagai latihan.
Tahun depan, tanggal 29 Februari,
mari mengadakan pesta yang pantas
dan merayakan hari jadi pernikahan kita yang ke-20.
Mari berlibur ke luar negeri juga.
Berjanjilah.
Sayang.
Poong Sang.
Kamu mengejutkanku.
Aku berjalan jauh kemari
karena saljunya sangat cantik.
Sebentar lagi musim semi.
Aku terkejut sekarang turun salju.
Dahulu, saat mulai turun salju,
aku akan langsung mulai cemas
bahwa pelanggan kita di garasi akan berkurang
pada hari itu.
Tapi hari ini, rasanya seperti berkat.
Kenapa dunia
tampak begitu indah
saat aku hampir mati?
Kamu tidak akan mati.
Kamu seperti beruban.
Saat menikah,
kita berjanji untuk saling mencintai
hingga rambut kita berubah putih.
Jangan membenciku meski aku gagal
menepati janji itu.
Kenapa kamu bilang begitu? Kamu masih bisa menepatinya.
Kamu tahu harapanku
tepat sebelum kita meniup lilin tadi?
Aku berharap
aku bisa melihatmu menua.
Jangan cemas.
Kamu akan melihatku hidup dalam waktu yang sangat lama.
Aku melihat ini dalam iklan.
Kamu mau mencobanya?
Lihatlah dirimu.
- Benarkah ini kamu?
- Ya.
Kamu tampak sangat aneh.
Apa aku juga tampak aneh?
Kurasa beginilah wajahmu
begitu kamu menua.
Aku tidak sanggup melihatmu.
Kamu
tetap cantik bahkan saat sudah tua.
Aku ingin menua bersamamu seperti ini.
Aku ingin
hidup bersamamu
untuk waktu yang sangat lama.
Lakukanlah.
BerjanjIlah
kamu akan menua di sampingku.
"Memaafkan Ibu"
Poong Sang.
Astaga.
- Ada perlu apa kemari?
- Poong Sang.
Poong Sang.
Astaga, putraku yang malang.
Kudengar mereka tidak mau memberikan lever kepadamu.
Inilah alasan orang bilang
cobaan menunjukkan sifat asli orang.
Sulit kupercaya betapa kejamnya adik-adikmu.
Sedang apa Anda kemari?
Kamu selalu mengajukan pertanyaan bodoh.
Tentu aku harus datang jika putraku sekarat.
Anda datang untuk melihatku mati?
Ucapanmu pedas seperti ayahmu.
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Aku kemari untuk menyumbangkan leverku.
Apa?
Lever Anda?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub