Aku mau menyelamatkanmu.
Aku mau menyumbangkan liverku.
Apa?
Liver mu?
Ibu.
Apa benar Ibu mau jadi pendonor?
Kalau bukan aku, siapa lagi?
Saudaranya gak ada yang mau.
Pergilah.
Aku tidak mau menerima liver mu.
Kamu kenapa sih, Poong Sang?
Ibu, bicara denganku.
Jangan panggil dia Ibu.
- Pergilah.
- Kamu diam saja.
Kamu ngapain saja selama ini,
sudah kepala 5 belum juga
punya rumah sendiri.
Selama ini uangnya
dipakai untuk apa?
Ibu, apa benar mau
mendonorkan livermu?
Emangnya aku tukang bohong?
Bukan keputusan yang
mudah bagiku.
Ibu, selamanya kami akan
berterima kasih kepada mu.
Terima kasih banyak.
Gak perlu berterima kasih.
Tapi kenapa dengan Poong Sang?
Aku bisa memahami semua anakku,
kecuali dia.
Aku akan menangani Poong Sang.
Aku akan membujuk dia, Ibu.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa membuang kesempatan ini?
- Beliau ibumu.
- Aku tidak punya Ibu.
Jangan bicara begitu.
Tuhan memberi mu kesempatan.
Apa kamu tidak paham perasaanku?
Tidak, dan aku tidak mau tahu.
Yang penting kamu bisa hidup.
Tidak ada yang lebih penting
dari kehidupan.
Aku tidak butuh liver nya!
Aku ingin membuang semua darah nya..
yang mengalir di dalam diriku.
Tapi kamu malah menyuruh aku
menerima liver nya?
Lebih baik aku mati.
Kamu lebih memilih mati?
Kenapa kamu berpikiran sempit?
Tolong pikirkanlah diriku
yang sudah..
mengemis ke semua orang
untuk menjadi pendonor.
Aku akan mengurus ini,
kamu tidak perlu ikut campur.
Jangan lakukan itu!
Hey, Boon Sil!
(Hasil Biopsi Liver)
(Kang Yeol Han)
Kapan kamu melakukan ini?
Kenapa kamu membaca itu?
Kenapa tidak memberitahu ku?
Liverku tidak cocok jadi
untuk apa memberitahu mu?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bahkan semua saudaraku menolak.
Sebenarnya, aku tidak
melakukan ini dengan mudah.
Bagaimanapun, aku hanyalah..
manusia biasa,
jadi aku pun merasa takut.
Tapi aku tidak bisa hanya acuh.
Sudah tugasku melindungi istriku.
Aku tidak akan melupakan ini.
Lebih mudah berkata
daripada melakukan.
Bahkan anggota keluarga
merasakan keraguan..
untuk mendonasikan organ mereka.
Kamu benar.
Tidak bisakah aku sendiri
saja yang menjadi donor?
Meskipun sulit..
Sangat tidak boleh.
Sebagai dokter,
kamu lebih paham.
Livermu kecil,
akan sangat berbahaya.
Tidak bisa menolong Poong Sang
membuatku merasa..
sangat tidak berguna dan
frustasi.
Tenanglah.
"Untuk sementara ini,
kita lakukan kemoterapi."
Ini perkataan Jin Ji Ham kepadaku.
Kamu bertemu dengan nya?
Beberapa hari lalu.
Aku harus melakukan apapun
untuk menolong mu.
Kamu memang yang terbaik.
Pertama kalinya hatiku
merasa tenang.
- Hi, Boon Sil.
- Jeong Sang.
Ibu mu mau jadi donor.
Dia datang dan
menawarkan liver nya!
Benarkah?
Datanglah ke RS segera.
Kenapa Ibu mengambil keputusan ini?
Aku yang melahirkan dia,
jadi aku harus melakukan ini.
Apakah usia berpengaruh?
Seorang yang berusia 70 tahun
pernah menjadi donor.
Masalah usia berbeda untuk
tiap individu.
Mari lakukan pemeriksaan.
Ibu belum makan apa-apa
dari pagi kan?
Kenapa buru-buru?
Kondisi Poong Sang kritis.
Kita harus buru-buru.
Tenanglah
Kita tes darah dulu.
Aku takut.
Hey.
Teknologi sudah maju,
Ibu gak akan merasa sakit.
(Ayah)
Nomor yang anda tuju tidak aktif.
Ibu.
Hati-hati.
Awas, ada lubang.
Ibu pasti lapar kan.
Makanlah.
Ini pertama kalinya aku makan..
masakan menantuku.
- Ya kan?
- Maafkan aku.
Aku ini ibu mertua yang terbaik.
Aku tidak pernah memarahi
atau mengatur mu.
Aku sungguh beruntung.
Syukurlah kalau kamu sadar.
Aduh, kaki ku.
Kaki Ibu pasti pegal kan.
Aku kelaparan seharian,
darahku diambil,
aku juga banyak berjalan.
Kupikir aku akan mati
karena kecapean.
Bagaimana menurutmu?
Tunggu hasil pemeriksaan keluar
baru bisa tahu.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana rasa masakannya?
Bisa dimakan lah.
Pelan-pelan.
Maafkan.
Kenapa wanita tenaganya
bisa sekuat itu sih.
Wanita itu harus lemah lembut.
Terlalu kuat gak menarik.
Wanita sejati itu harus lemah.
Kamu gak pakai make up?
Aku bekerja seharian,
jadi tidak ada waktu.
Lagi pula kosmetik itu mahal.
Kulit ibu kok bisa sangat
bagus begitu?
Orang bisa mengira Ibu ini
sebagai temanku.
Permisi.
Dia sudah diperiksa dan
sekarang sedang makan.
Suruh dia pergi sekarang juga.
Beraninya dia masuk rumahku?
Aku sudah bilang,
aku tidak sudi menerima livernya.
Aku kedinginan di luar sini.
Jangan marah-marah.
Selama ini kamu pura-pura
gak bertenaga.
Suaramu terlalu sehat
padahal kamu sedang sakit.
Aku membeku disini.
Bagaimana kalau terjadi
apa-apa kepadaku?
Kalau begitu pulanglah.
Pulang dan beristirahatlah.
Suruh dia pergi dulu.
Jangan keras kepala.
Kenapa kamu tega pada
seseorang yang baru..
melakukan banyak pemeriksaan di RS?
Apa benar kamu akan terus
melakukan ini?
Kamu memihak siapa sebenarnya?
Hello?
Makanlah.
Kamu makin kurus saja.
Aku yang tambah kurus.
Jin Sang yang seharusnya kelaparan,
bukan kamu.
- Kami kan teman.
- Teman apaan.
Bibi.
Ibu, beli daging ini dimana?
Lezat sekali.
Senang ya kamu menyiksaku.
Gitu ngakunya teman.
Sialan.
Kamu sungguh kejam.
- Satu suap saja.
- Jangan banyak tingkah.
Kapan kamu akan menghilangkan
lemak itu?
Pasti berat hanya bisa melihat.
Apalagi mencium baunya.
Tidak boleh.
- Biarkan aku melihat saja deh.
- Pikirkan Poong Sang.
- Hey, suara apa itu?
- Gak ngurus.
Kayanya ada pembeli datang.
Kita sudah tutup kok.
Satu suap saja, yaaa.
Satu suap dan kamu janji
akan berolah raga?
Tentu saja.
Beri aku potongan yang besar.
Ya, itu.
Yang paling besar.
Akan ku kunyah pelan-pelan.
Kamu sudah makan satu,
sekarang berlari lah.
Pergi.
Lari.
Lebih cepat.
Lakukan lah yang benar,
Tuan Jin Sang.
Kalau begini bagaimana bisa kurus?
Kalau sudah kurus,
kubunuh kau.
Mungkin kamu akan mati
duluan daripada aku.
Sialan.
Mending aku ke surga daripada diet.
Kaya yang bakal masuk surga saja.
Bangkitlah sekarang juga.
Itu barangnya?
Boss, aku beli macam-macam.
Lihat ini semua.
Kerja bagus.
Akan kutaruh disini.
Hey, kasih ini ke Wae Sang.
- Baik, Boss.
- Pergilah.
Sudah kubilang tidak!
Mau jadi atlit baseball
itu gak murah.
Kalau maksa kamu
yang bakal susah.
Itu impiannya,
jadi kita harus membantunya.
Wae Sang tumbuh tanpa Ibu.
Kasihan dia.
Mana mungkin aku mencintai
anak yang tidak kubesarkan?
Kenapa tanya-tanya tentang dia?
Kamu punya uang?
Kamu itu lebih mirip anak
ketimbang adik bagiku.
Wae Sang.
Aku menulis surat ini,
mungkin ini yang terakhir kali.
Setelah kamu pergi,
banyak hal yang aku sesali.
Aku ingin meminta maaf
untuk banyak hal.
Maafkan tidak bisa
mendukungmu menjadi pemain baseball.
Maafkan telah memaksamu
putus dengan wanita itu.
Maafkan telah mengirim mu ke..
panti asuhan sewaktu kamu
berumur 6 tahun.
Aku mengirim mu kesana karena..
mereka akan mendidik dan
membesarkanmu dengan baik.
Tapi mendengar tangisanmu..
menyakitkan hatiku.
Kamu terlalu kecil untuk
mengalami itu semua.
Pasti sangat menyakitkan mu..
sampai-sampai kamu mengompol
setiap malam.
Seharusnya aku menenangkan
dan menghibur mu.
Jangan memaafkan ku..
karena telah menelantarkan mu.
Aku sungguh menyesal.
Aku ingin menemui mu
untuk terakhir kali.
Tapi kurasa itu tak akan terwujud.
Aku akan selalu..
menganggapmu sebagai
adik kandungku.
Kamu sudah seperti
anak bagiku.
Aku mencintaimu, Wae Sang.
Aduh, kau mengejutkan ku.
Hampir saja aku kena
serangan jantung.
Kamu Wae Sang, kan?
Kamu banyak berubah.
Kamu kemana saja?
Poong Sang sudah menunggumu.
Aku punya 1 pertanyaan.
Apa itu?
Ibumu pergi..
bahkan sebelum menyusuimu.
Ayahmu berkeras mengirim mu..
ke panti asuhan,
tapi Poong Sang menghalanginya.
Ibu mu mencuri uang pengobatanmu.
Poong Sang tidak menceritakan
ini padamu..
karena dia ingin kamu..
memiliki kenangan bahagia
tentang ibu mu.
Poong Sang memang seperti itu.
Atta, sungguh bikin pusing.
Tolong ijinkan aku..
untuk membantumu, Boss.
Kamu bisa terluka,
mungkin juga mati.
Aku paham.
Atta, aku sudah tahu
kamu memang spesial.
Asal tahu saja..
Aku yang akan
bertanggung jawab penuh.
Kamu jangan khawatir.
Kapal untuk mu melarikan diri
juga akan tersedia,
jangan takut.
Kamu paham?
Baik, Boss.
Sebagai gantinya,
berjanjilah satu hal padaku.
Apa itu?
E33 Ada Apa, Poong Sang?
"Aku tidak menginginkan Liver nya"
-♥ LeeLeeAnda ♥-
Poong Sang!
Bangunlah!
Oh, tidak!
Poong Sang!
Sayang, tolong bangun lah!
Alamak.
Kamu ngapain?
Ini apa?
Sebanyak apa kamu makan?
Olah raga mu sia-sia!
Memangnya diet sangat sulit?
Kamu keterlaluan.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu
dengan Poong Sang malam ini?
Lihat bocah ini.
Berapa banyak itu semua?
Kamu kenapa begitu?
Sial.
Hello, Boon Sil.
Okay.
Poong Sang pingsan dan dibawa ke RS.
Oh Tuhan.
- Bagaimana keadaannya?
- Kalau kamu memang khawatir,
bukankah seharusnya kamu
lebih berusaha..
untuk menghilangkan lemak
dalam livermu?
Chil Bok.
Pukul aku.
Pukul aku agar aku tersadar.
Kamu bahkan gak pantas dipukul.
Mau aku yang pukul?
Masuk saja Ibu.
Jangan pedulikan dia.
Aigoo.
Sialan!
Goblok!
Chil Bok.
Asingkan aku..
di suatu tempat.
Dimana itu?
(Lembaga Diet)
Aku akan menyelamatkan Abangku.
Tentu saja, kamu harus.
Aku pergi.
Hey.
Kamu perlu uang.
Hey, hey.
Pergilah.
Kamu mencuri uang simpananku, kan?
Aduh, jangan menakutkan
seperti itu.
Benar atau tidak?
Untuk apa bertanya lagi?
Aku pakai uangnya untuk
mendaftarkan Jin Sang ke Lembaga Diet.
- Kurang ajar!
- Tunggu!
Kamu membuatku gila!
Kamu makan apaan?
Kamu bikin aku jantungan.
Sekarang sudah boleh pulang.
Apa biayanya mahal?
Kalau kamu khawatir,
lekaslah sembuh.
Perasaanku campur aduk.
Aku mengkhawatirkan banyak hal.
Sungguh menyakitkan hati..
kami bersaudara menjadi musuh..
hanya karena liver.
Tidak menyangka jadi begini.
Aku juga belum bisa
menghubungi Wae Sang.
Poong Sang.
Lupakan itu semua,
terimalah liver Ibumu.
Kata orang kalau sudah
mendekati ajal,
kamu bisa merelakan dan
memaafkan segala hal.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Ada kalanya aku ingin memaafkan.
Tapi kemudian, aku berubah pikiran.
Aku tidak sadar kalau aku
begini angkuhnya.
Persis seperti kata Ibu,
mungkin aku memang manusia
yang tidak berbudi.
Aku bisa menyerah pada segala hal.
Tapi kenapa aku tidak bisa
memaafkan dia?
Aku sendiri tidak mengerti.
Kalau begitu,
jangan memaafkannya.
Karena tidak bisa memaafkan
kamu sampai makan hati..
dan jadi seperti ini.
Buat apa dipikirkan?
Jangan dipikirkan.
Memaafkan dan menerima livernya
adalah hal yang berbeda.
Aku akan tetap menerima liver Ibu,
kamu jangan mencegahku.
Langkahi dulu mayatku.
Oppa tidak boleh pingsan lagi.
Kalau sampai pingsan,
mau kemoterapi pun akan sulit.
Poong Sang.
Dia tidak mau menerima liver Ibunya.
Kita bicarakan lagi itu setelah
hasil tes nya keluar.
Apa kamu sudah berhasil
menghubungi Wae Sang?
Aku sudah berusaha,
tapi belum berhasil.
Wae Sang pasti mau
jadi pendonornya.
- Lakukan.
- Maju!
Boss!
Kamu itu layaknya anakku.
Aku mencintaimu, Wae Sang.
Ada apa, Poong Sang?
(UGD)
Wae Sang!
Wae Sang. Wae Sang?
Hey, Wae Sang.
Lee Wae Sang.
Bangunlah!
Bagaimana keadaanya?
Saat ini kita monitor dia
di ruang UGD.
Kamu harus bersiap untuk
kemungkinan yang terburuk.
Jangan bilang ke siapapun.
Rahasiakan ini.
Poong Sang akan mengalami
shock kalau sampai tahu.
Rahasiakan diantara kita saja.
Baiklah.
Wae Sang belum juga sadar.
Bereskan ini dengan rapi.
Baik, Boss.
Coba kalian lakukan sendiri.
Selamat datang.
Kalian sedang mencari style
yang seperti apa?
Ibu-ibu biasanya suka model berbulu..
karena lebih menghangatkan.
Jin Sang sedang masuk Lembaga Diet.
Dia berusaha sekuatnya
untuk menurunkan BB.
Bagaimana kelas les mu?
Kamu suka disana?
Aku tidak melakukan ini karena suka.
Aku melakukannya karena harus.
Rahasiakan dari keluargaku.
Aku akan bekerja keras
dan menunjukkan ..
pada mereka yang telah merendahkanku.
Aku akan membuka bisnis sendiri..
dan mengejutkan mereka.
Benar, Hwa Sang memang yang terbaik.
Kamu tidak mau tahu kabar Poong Sang?
Buat apa tahu?
Dia itu orang asing bagiku.
Kamu gak boleh ngomong begitu.
Jangan berperilaku begini.
Heung Man, kamu dimana?
Baiklah, aku akan kesana.
Tunggu, Hwa Sang!
Heung Man.
Ibuku meninggal dunia.
Beliau bahkan tidak mengenali aku.
Dia pergi tanpa mengatakan apa-apa.
Heung Man, bertahanlah.
Aduh.
Chil Bok, bisakah kamu kemari?
Bawakan obat..
dan sup pengar.
Lokasiku..
Masuklah.
Ini obat untuk mabuk.
Heung Man.
Heung Man,
bangunlah.
Bangunlah, Heung Man.
Minum ini.
Kamu bawa makanan apa?
Oh?
Aku tidak pasti kamu suka apa,
jadi aku bawa sup iga,
sup cambah, dan sup sapi pedas.
Kamu dengar itu?
Mau yang mana?
Aku gak selera.
Aku mau tidur.
Ya, tentu.
Tidurlah dulu.
Sudah bangun baru makan.
Kemana saja kamu seharian?
Sangat sibuk disini.
Antar ini ke salon di
ujung jalan sana.
Ibu, pernah bertepuk sebelah tangan?
Jangan ngomong kosong.
Semua cowok di kampung ku dulu..
menyukaiku.
Aku tidak pernah bertepuk
sebelah tangan.
Itu bener lo.
Kenapa? apa ada yang menyukaimu?
Tauk lah.
Kenapa dia ngomong aneh begitu?
Heung Man.
Heung Man?
Hasilnya cocok.
Benarkah?
Tidak tahu bagaimana pola
hidupnya selama ini,
tapi untuk seorang yang berumur
65 tahun livernya sangat sehat.
Seakan-akan dia baru berumur 50-an.
Biar kulihat.
Benarkah?
Poong Sang akan selamat.
Bagaimana cara kita
meyakinkan Poong Sang?
Bookingkan dulu tanggal
untuk operasi.
Kita gak ada waktu untuk
minta persetujuan dia.
Kalau perlu akan kupukul
sampai pingsan..
dan menggeretnya ke RS.
Pastikan saja kamu
mengatur tanggalnya.
Aku akan coba bicara
pada Poong Sang.
Janganlah keras kepala.
Tidak ada yang lebih
penting selain hidupmu.
Aku sangat memahami perasaanmu.
Aku pasti akan berperilaku yang sama.
- Tapi...
- Aku lebih memilih mati..
daripada hidup dengan cara itu.
Sadarlah.
kamu harus hidup setidaknya
demi Boon Sil.
Tidak kah kau lihat betapa
keras dia berusaha?
Kamu perhatikan wajahnya
akhir-akhir ini?
Seakan umurnya bertambah
10 tahun lebih tua.
Aku baru tahu kalau kamu
sangat kekanak-kanakan.
Sungguh mengecewakan.
Kamu tidak pikirkan Joong Yi?
Aku bisa menerima liver siapapun,
tapi sungguh tidak bisa
kalau dari dia.
(Episode 34 sesaat lagi.)
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Kalau dia tidak mau, ya sudah.
- Lupakan saja
- Tunggu, Ibu.
Seperti Ibu tahu, Poong Sang
tidak menyukai mu.
Apa yang tidak dia sukai?
Dia sungguh merepotkan.
Apa mungkin Ibu bisa tolong
kami membujuk dia?
Bagaimana caranya?
Melihat wajahku saja dia
sudah marah-marah.
Kalau Ibu bisa dengan tulus
meminta maaf kepadanya,
aku yakin Poong Sang akan setuju.
Aku sudah minta maaf beribu kali.
Tidak,
bukan seperti itu.
Ibu harus meminta maaf dengan
tulus dari dalam hati.
Memangnya kamu pikir aku
tidak tulus mengucap maaf?
"Duh, maafkan ya."
Jangan mengatakannya seperti itu.
Tidak bisakan sekali saja
Ibu meminta maaf..
dengan tulus?
Adatnya susah, persis ayahnya.
Dia itu mirip sekali dengan ayahnya,
kamu tahu.
Kok tahan kamu hidup dengan dia?
Aku harus hidup bersama dengan dia.
Kami memiliki anak,
jadi aku harus bertahan dengan
sifatnya yang seperti itu.
Jadi tolonglah, Ibu.
Tolong lakukan ini sekali saja, ya?
Mungkin cuma aku satu-satu Ibu
di dunia yang harus..
mengemis untuk memberikan
liver pada anaknya.
Kalau dia masih juga mengkritik ku..
mengatakan aku tidak pernah
melakukan apapun untuknya..
Dia benar-benar brengsek.
Sebagai gantinya,
aku yang akan membalas jasamu.
Ayo kita pergi sekarang.
Tunggu.
Ya, Ibu?
Kamu tahu,
aku punya hutang.
Apa?
Kamu tahu cerita orang-orang yang..
tidak tahu apa bisa bangun kalau..
sudah masuk ruang operasi?
Kita tidak bisa meramalkan
masa depan.
Aku tidak bisa mati dalam
keadaan berhutang.
Aku mau dioperasi..
setelah hutangku lunas semua.
Dengan demikian, aku bisa
menjalani operasi dengan tenang.
Kamu paham maksudku?
Iya.
Aku bukannya sedang..
menjual liverku untuk anak sendiri.
Berapa banyak hutang Ibu?
Baiklah.
Besok akan kusediakan
2,000 dollar.
Kamu mirip sekali dengan Poong Sang.
Pikiranmu sederhana.
Tambahkan 1 nol lagi.
20,000 dollar?
Aku akan tulis surat perjanjian,
akan kubayar bersama bunganya.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Apa uang itu untuk biaya
operasi Poong Sang?
Iya.
Bagaimana ini?
Hello? Lama gak hubungi kamu.
Kamu sibuk?
Aku menelponmu beberapa kali.
Boon Sil, aku tidak mau mengatakan ini.
Tapi aku akan berkata jujur.
Teman-teman tidak ada yang
menjawab telpon mu kan?
Apa?
Kudengar kamu sering
meminjam uang.
Itu sebabnya tidak ada
yang menjawab telponmu.
Ada gosip diantara teman kita..
kabarnya suamimu sedang sekarat.
Hey, siapa yang menyebar
gosip itu?
Memangnya kamu ada bertemu
dengan suamiku.
Kenapa bilang dia akan
segera meninggal?
Suami ku akan hidup.
Dia akan terus hidup!
Hello?
Hey!
Kamu tidak bisa meminjam
uang tanpa jaminan.
20,000 dollar itu uang yang banyak.
Aku tidak punya 20,000 dollar.
Seumur hidup aku belum
punya uang sebanyak itu.
Akan kubayar.
Ini mendesak.
Sudah kubilang.
Aku tidak punya sebanyak itu.
Kamu sudah tahu.
Pendapatanku mepet.
Rumah ini.
Rumah ku?
Apa kamu bercanda?
Ayah, tolong bantu aku
sekali ini saja.
Rumah ini hartaku satu-satunya.
Sejak kamu bertekad
merawat Poong Sang..
aku sudah mengira akan
terjadi seperti ini.
Kalau ada pasien di dalam keluarga,
hanya masalah waktu sampai
terjadi kebankrutan.
Kalau sampai salah langkah,
kita bisa jadi gelandangan.
Hanya rumah ini yang aku punya.
Dan kamu menyuruhku menjualnya?
Aku sudah merelakan putriku
satu-satu nya untuk dia.
Sekarang, kamu mau
aku merelakan rumahku?
Itu gak bisa.
Kalau sudah tua, kamu perlu rumah,
dan juga uang.
Aku tidak akan pernah
merelakan rumah ini.
Aku paham Ayah. Aku akan melunasi
semuanya. Aku berjanji.
Aku tidak meminta Ayah
menjual rumah.
Ijinkan aku meminjam 20,000 dollar..
dengan jaminan rumah ini.
Poong Sang bisa kembali
bekerja kalau sudah sembuh.
Kalau kami berdua bekerja keras,
kami bisa mengembalikan
20,000 dollar itu secepatnya.
Memangnya kamu tahu dia
akan hidup atau mati?
- Ayah.
- Meskipun itu anakku sendiri,
aku tidak akan merelakan rumah ini.
Ayah sungguh kejam.
Poong Sang tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkan dia mati!
Haduh, sungguh merepotkan.
(Bogoo Laundry)
(Sertifikat Rumah)
Ini 20,000 dollar.
Kamu memang hebat.
Kok bisa kamu dapat uang
sebanyak ini?
Tekad mu untuk menyelamatkan Poong Sang..
sungguh mengharukan ku.
Aku mendonorkan liverku..
bukan karena uang pemberianmu loh.
Poong Sang sungguh beruntung.
Poong Sang ada di rumah kan?
Kala malam tiba..
dan menyelimuti jalanan..
Chil Bok.
Akhir-akhir ini Jin Sang ngapain?
Rahasiakan dari Poong Sang
kalau aku sedang berusaha..
untuk mendonorkan liverku.
Aku tidak tahu.
Kamu hilang kontak dengannya?
Aku penasaran dia dimana
dan sedang apa.
Pasti dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Usianya sudah 42.
Tolong sampaikan kepada Jin Sang..
jangan membawa pisau kemana-mana lagi.
Pisau atau pistol suatu saat
pasti akan digunakan..
kalau dibawa-bawa terus.
Aku yakin Jin Sang tidak
akan begitu lagi.
Kamu tahu dimana Hwa Sang?
Rahasiakan kalau
aku tinggal di Sauna.
Aku yakin dia juga
baik-baik saja.
Ada yang ingin
kusampaikan kepadanya.
Tolong kabari aku..
kalau kamu bertemu Hwa Sang.
Poong Sang.
(Sauna)
(Pintu Masuk)
Apa?
Bisa kita bicara sebentar?
Bicara saja sekarang.
Aku datang..
untuk minta maaf.
Bukankah sudah terlambat untuk itu?
Maaf aku sudah membandingkan mu
dengan Jeong Sang...
meskipun aku tidak pernah
bermaksud demikian.
Aku tidak merencanakannya seperti itu,
tapi bagaimanapun..
aku menyesal sudah memintamu
melakukan semua pekerjaan rumah..
disaat Jeong Sang sekolah kedokteran.
Aku juga menyesal tidak
mengetahui luka bakarmu.
Pasti kamu kesakitan tiap malam,
seharusnya aku tahu meskipun
kamu tidak menceritakannya.
Aku pasti akan menyadarinya
kalau saja..
aku lebih memperhatikanmu.
Mungkin juga aku..
berlagak tidak tahu.
Aku tidak tahu lagi..
apakah ingatanku masih
benar atau tidak.
Minta maaf saja yang benar.
Tidak perlu beralasan.
Jangan selalu mengatakan
ingatanmu salah.
Baiklah, aku tidak akan beralasan.
Aku minta maaf sudah
menghalangi pernikahanmu.
Aku juga minta maaf
tidak memberi mu uang..
untuk membuka bisnis sendiri.
Apa Jeong Sang menyuruhmu
melakukan ini?
Kenapa tiba-tiba
kamu seperti ini?
Apa kamu melakukan ini demi liver ku?
Hwa Sang.
Aku tidak akan mengambil liver mu.
Aku hanya takut..
kehilangan mu.
Aku takut..
kamu akan meninggalkan ku.
Kamu tidak perlu memaafkan ku.
Kalau masih ada yang mengganjal
di hatimu, katakanlah.
Aku akan mendengarkan
semua perkataanmu.
Kalau Oppa tidak menikungku
dari belakang..
bersama Jeong Sang,
pasti aku akan..
memberikan liverku.
Kamu yang sudah menyakitiku.
Dibandingkan dengan
anak tetangga saja..
rasanya menyakitkan.
Tapi kamu selalu membandingkan ku..
dengan kembaran ku juga
mendiskriminasikan ku.
Itu membuatku sangat menderita.
Itu lebih menyakitkan
daripada luka bakar ini.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Kamu harus menyesal
seumur hidupmu.
Baiklah.
Jangan memaafkan ku.
Aku minta maaf.
Aku yang bersalah.
Biar aku bertanya.
Aku dan Jeong Sang, Siapa yang
akan kamu selamatkan lebih dulu..
kalau kami tenggelam di sungai?
Oppa gak bisa jawab, kan?
Aku akan selamatkan kalian berdua.
Bukan itu yang ingin
kudengar!
Siapa yang pertama akan
kamu selamatkan?
Oppa gak bisa menjawab kan?
Karena kamu gak bisa menjawab,
itu berarti..
bukan aku yang akan
diselamatkan pertama.
Coba kalau Jeong Sang menanyakan..
hal yang sama.
Pasti kamu akan menjawab akan
selamatkan dia lebih dulu.
Iya kan?
Oppa bersedia berkorban nyawa..
demi dia.
Sebaliknya, Oppa sudah melakukan
apa untukku?
Tidak ada apapun.
Aku gak akan menemui Oppa lagi.
Jadi Oppa juga jangan cari aku!
Hwa Sang.
Ibu mu datang.
Dia mau mengatakan sesuatu.
Aku gak mau dengar apapun.
Poong Sang.
Maafkan aku.
Aku paham perasaanmu.
Kamu pasti sangat membenci ku..
sampai-sampai menolak liverku.
Lihat tanganmu.
Kamu membesarkan saudaramu
dengan tangan ini.
Pasti sangat berat bagimu..
menjadi orang tua bagi mereka
di usia muda.
Aku minta maaf.
Aku juga tidak pernah menerima
kasih sayang orang tua.
Ibuku meninggal sewaktu aku kecil,
dan ibu tiriku memperlakukanku
dengan kejam.
Ayah ku seperti orang asing..
setelah menikah lagi.
Aku tidak memiliki tempat bersandar,
jadi aku kabur dari rumah
dan berkelana.
Lalu aku berjumpa dengan ayahmu..
dan kami memiliki keluarga
tanpa menikah.
Usiaku baru 17 waktu itu.
Aku tidak tahu caranya
menjadi orang tua..
tidak ada yang mengajariku
bagaimana caranya.
Aku hanya melahirkan kalian semua,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tinggal bersama ayahmu..
karena keharusan.
Tapi kami tidak pernah akur.
Seumur hidupku terasa hampa..
karena tidak ada seorangpun
yang bisa kupercaya.
Poong Sang.
Bisakah kau memaafkan ku
sekali ini saja?
Bisakah beri aku kesempatan
menebus dosa..
dengan memberikan liver ku?
Aku benar-benar memohon..
pengampunanmu.
Meskipun kamu membenci ku,
kamu tetap harus di operasi.
Jangan membuang hidup mu hanya
karena amarah mu padaku.
Bagaimana mungkin kamu jadi
se sakit ini?
Kamu tidak boleh mati
mendahului orang tua mu.
Kamu harus hidup.
Hiduplah..
agar kita bisa menebus
masa lalu kita.
Ya?
(23 missed calls dari Han Sim Ran)
(Young Pil)
Ada apa?
Aku buru-buru datang karena
kamu bilang darurat.
Apa kamu tahu kalau si brengsek itu..
adalah adik ku?
Aku baru tahu baru-baru ini..
saat aku dengar kamu menyebut
namanya waktu kamu nelpon saat itu.
Aku terlalu malu untuk
menceritakannya padamu.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu?
Nomormu tersimpan di handphone nya.
Kenapa hubungan diantara kita
aneh begini?
Aku menyesal karena kamu harus
mengalami semua ini.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu terkejut.
Wae Sang...
ada di RS ini.
Dia di UGD.
[VIU Ver]  E34 Ada Apa, Poong Sang?
"Poong Sang dioperasi"
-♥ LeeLeeAndo ♥-
(Wae Sang)
Telpon yang anda tuju tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan.
Benar kamu akan melakukannya?
Kamu sudah gila?
Usiamu 65. Resikonya besar.
Mereka bilang aman kok.
Ternyata, gak terlalu berbahaya.
Mana ada operasi yang gak berbahaya?
Kamu tidak tahu kemungkinannya.
Apa anak mu akan bertanggung
jawab kalau..
terjadi sesuatu dengan mu?
Kenapa kamu menakuti ku?
Aku tidak mau nantinya..
harus merawat wanita tua.
Mungkin hidup ku ini sial,
tapi yang kau lakukan ini gak benar.
Sayang, aku melakukan ini
gak gratis loh.
Lihat.
Kamu dapat 20,000 dollar?
Apa masih berpikir
kalau hidupmu sial?
Tentu tidak.
Kehidupanku membaik setelah
bertemu dengan mu.
Kamu sungguh menggemaskan.
Janjilah kamu akan mendampingi ku..
sebelum aku masuk ruang operasi.
Tentu saja.
Aku sudah berkemas.
Ayo kita pergi.
Tidak usah dipikirkan.
Ini takdirmu.
Ibu mu sudah menunggu di RS.
Ayo pergi.
(RS Susam)
Aku selalu ingin memanggilmu "Ibu".
Tapi aku tidak pernah
bisa mengatakannya.
Maafkan aku yang sudah terlalu..
keras terhadapmu.
Terima kasih, Ibu.
Aku tidak akan melupakan ini.
Seumur hidup aku akan menjadi
anak berbakti..
dan membalas jasamu.
(Memaafkan Ibu)
Kamu dari mana?
Melihat Ibu.
Gak percaya kamu memanggil dia Ibu.
Beliau adalah keinginan
terakhir di daftarku.
Dia sudah membebani hatiku
selama ini.
Aku merasa tenang sekarang.
Syukurlah kalau hatimu
merasa lega.
Kok bisa kamu berubah begini
hanya dengan satu kata maaf?
Mungkin itulah yang
namanya keluarga.
Kamu benar.
Kalau bukan keluarga,
pasti selamanya tidak
ingin berjumpa lagi.
Karena keluarga, meskipun
berkelahi sebesar apapun,
dengan permintaan maaf sudah cukup.
Aku merasa tidak enak terhadap Ibu.
Aku tidak tahu masa mudanya
sesusah itu.
Kalau saja aku tahu,
aku tidak akan membencinya
sebesar itu.
Tidak semuanya yang
berpengalaman buruk..
memperlakukan anak mereka
seperti dia.
Hanya diantara kita ya,
menurutku Ibumu itu agak aneh.
Bagaimanapun, aku bersyukur
dia menyelamatkan mu.
Kudengar prosedurnya nanti..
lebih menyakitkan bagi pendonor
daripada yang menerima.
Bagaimana kalau Ibu sangat
kesakitan?
Hello?
Chil Bok, ada apa?
Menurutmu ngapain?
Aku berolah raga.
Apa? Hari ini Poong Sang dioperasi?
Kenapa baru ngomong sekarang?
Siapa donornya?
Ibu?
Katanya kamu mau datang.
Dimana kamu?
Datanglah cepat setelah
dengar pesanku.
Katanya kamu akan disini
selama masa operasiku.
Aku takut.
Jangan kemana-mana lagi,
kamu harus kemari.
Kamu paham?
Kamu akan bangun seakan
tertidur pulas.
Ibu, setelah keluar dari RS,
aku akan masak yang enak untukmu.
Terima kasih banyak, Ibu.
Aku akan menunggu operasi mu,
setelah mengantar Poong Sang masuk.
Jangan mengkhawatirkan apapun.
Baiklah.
Kuharap operasimu juga berjalan lancar.
Jumpa lagi segera.
Nanti kita jumpa lagi.
Oppa sebaiknya bersiap juga.
Pastikan kamu menunggui Ibu nanti.
Harus ada yang mendampinginya
saat dia sadar.
Jangan khawatir.
Jeong Sang.
Minta dokternya agar Ibu tidak
terlalu kesakitan, ya?
Kudengar pendonor akan
merasa lebih sakit.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Poong Sang!
Jin Sang.
Chil Bok baru menelponku.
Kudengar Ibu menjadi donor.
Aku menyesal.
Padahal aku yang nomor 1.
Kalau menyesal,
perlakukan Ibu dengan baik.
Pasti.
Maaf keadaannya jadi begini.
Ini hadiah untuk mu.
Apa ini?
Celana dalam.
Kamu ketawa.
Aku ingin kamu ketawa.
Kamu bisa dapat liver baru..
dan juga CD baru seakan
terlahir kembali.
Kalau operasinya selesai,
pakailah CD baru.
Buang semua CD lamamu.
Okay.
Aku tidak akan lagi pakai CD jelek.
Aku juga tidak akan membiarkanmu.
Hyeong, di masa depan
kalau butuh apapun,
aku akan memberikannya padamu,
empedu, paru-paru, semuanya.
Jangan malah mengutuknya sakit.
Dia tidak boleh sakit lagi.
Perhatikan saja kesehatanmu.
Tapi, kenapa sekarang
kamu kurus sekali?
Waktu kita mepet.
Kita harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa menelpon Hwa Sang.
Telponnya mati.
Wae Sang bagaimana?
Dia akan datang.
Pastikan saja operasimu lancar.
Semangat, Poong Sang!
Tunggu.
Sayang, sebentar.
Kamu ingat ini?
Apa itu?
Cincin nikah kita yang kamu beli..
dari pedagang kaki lima.
Kamu tidak pernah memakainya
karena terlalu berharga.
Kamu tidak mau cincinnya kena oli.
Pastikan memakai ini dan
keluarlah hidup-hidup ya.
Janji loh ya.
Semangat, Suamiku.
Ms. Noh, apa anda baik-baik?
Kami akan membiusmu sekarang.
Tunggu.
Ada apa? Apa anda
merasa kurang enak?
Aku mau ke WC.
Kenapa dia belum keluar juga?
Ms. Noh, anda disana?
- Oh Tuhan, dia menghilang.
- Dia hilang?
Mr. Lee, anda baik-baik kan?
Kami akan segera membiusmu.
Ada apa..
Ini gawat.
Donornya menghilang.
Ada apa ya?
Apa terjadi sesuatu dengan Ibu?
Hey. Ada apa?
Kita tidak bisa operasi hari ini.
Ibu kabur.
Apa?
Ibu kabur?
- Boon Sil.
- Kenapa...
Kenapa ini terjadi?
Bagaimana dengan Poong Sang?
Kita harus bilang apa kepada nya?
Kita harus bilang yang sebenarnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku bahkan sudah memberi
uang kepadanya.
Apa?
Aku memberinya 20,000 dollar.
- 20,000 dollar?
Apa ada jalan lain?
Tidak ada.
Operasi transplantasi itu
tergantung donornya.
Kalau mereka membatalkan donornya,
kita tidak bisa apa-apa.
Ini tidak bisa dibiarkan!
Kamu benar.
Kita gak bisa menyerah seperti ini.
Jin Sang, ikut denganku.
kita seret Ibu kembali kemari.
Bagaimana ini..
Darurat!
Kamu baik-baik?
Ayo kembali ke kamar.
Aku jalan saja.
Kudengar operasinya ditunda.
Kenapa?
Tidak ada yang menjelaskan padaku.
Apa ada masalah dengan ku?
Kamu tidak bermasalah.
Kalau begitu, Ibu?
Apa yang terjadi?
Tidak perlu menengoknya.
Dia kabur.
Dia mengambil uangku dan kabur.
Dia meminta 20,000 dollar
jadi aku meminjam untuknya.
Aku tidak percaya dia sebagai
Ibu seperti ini kepadamu.
Dia bahkan bukan manusia.
Naikkan ke 200 joule.
Tukar tempat.
Minggir.
1, 2, 3.