Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 35"
Itu dia.
- Berikan kepada kami.
- Apanya?
Lever atau uang, yang mana saja.
Aku juga tidak punya uang.
Aku juga ditipu.
Andai tahu, aku pasti
memberikannya setelah operasi.
Aku kemari karena merasa cemas
dan dia kabur membawa uangku,
Hei.
Aku sungguh tidak punya uang.
Aku juga ingin menangkap bedebah itu.
Kenapa Ibu memberikannya kepadanya?
Ibu tidak tahu arti uang itu?
Mari menjalani operasi.
Aku tidak bisa.
Aku menjadi sangat takut
begitu masuk ke ruang operasi.
Aku cemas terjadi masalah
selama operasi.
Aku juga masih harus membersihkan hidupku.
Membersihkan apa?
Pria Anda?
Kenapa Anda punya banyak penyesalan soal dunia ini?
Andai Anda tidak melakukan apa pun dengan benar,
bisakah setidaknya sekali saja bersikap baik kepada putra Anda?
Apa yang begitu Anda takutkan?
Jeong Sang.
Mungkin kamu tidak takut karena kamu dokter,
tapi sebenarnya kakak juga takut.
Saat menjalani tes
dan mengetahui bahwa aku tidak bisa menyumbang,
aku tidak peduli jika kamu memaki kakak,
tapi sebenarnya kakak agak lega.
Kakak membuatku gila.
Semua orang sama saja.
Aku hanya punya tubuh ini di usia tuaku.
Bagaimana jika ada masalah?
Kalian tidak akan merawatku.
Saat menua,
kalian akan tahu perasaanku.
Anda harus menepati janji.
Lakukan sesuai uang yang Anda terima.
Aku akan memberikan uangnya begitu menemukannya.
Kenapa Anda tega melakukan ini setelah membiarkan putra Anda
masuk ke ruang operasi itu?
Bagaimana perasaannya setelah tahu
bahwa ibunya, donornya, telah kabur?
Ini yang Anda sebut ibu?
Apa Anda manusia?
Tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?
Apa yang sudah Anda lakukan untuknya?
Dia melakukan segalanya yang seharusnya Anda lakukan.
Sekarang Anda harus minta maaf.
Anda tidak boleh mengkhianatinya seperti ini!
Ayo.
Setidaknya Anda harus memohon ampun kepadanya.
Jeong Sang. Kita tidak boleh menyelesaikannya seperti ini.
Lantas, aku harus bagaimana?
Apa ini masuk akal?
Aku tahu ini tidak masuk akal.
Tapi kamu juga harus memahami perasaan Ibu.
Ibu!
- Astaga.
- Jin Sang.
Tangani dia.
Dia akan membunuh ibu.
Jeong Sang.
Menyingkirlah.
Jangan melakukan ini di sini.
Kamu bukan krediturnya.
Karena itu, menyingkirlah.
Astaga.
Ibu harus menepati janji.
Ini penipuan.
Jika kamu sangat ingin mengambil lever ibu,
ambillah.
Pak Polisi!
Ibu!
Astaga.
Maafkan aku kali ini saja.
Apa yang harus kulakukan?
Bu Noh.
Mungkin ini pertemuan terakhir kita.
Wanita yang mendompleng anak-anaknya
dan selalu menipu mereka.
Sekarang Anda bersembunyi di antara sampah.
Sungguh menyedihkan.
Tahu dosa Anda?
Anda tidak sadar telah berdosa.
Orang seperti Anda tidak akan tahu
bahkan setelah mati.
Kakak.
Ingatlah ini.
Inilah ibu dari kita berlima.
Kenapa Ibu melakukan itu?
Dapatkan uang itu kembali.
Jeong Sang!
Astaga.
Jangan berkecil hati.
Aku akan menyumbang untuk Kak Poong Sang.
Jika kamu memikirkannya, hidup Ibu juga menyedihkan.
Aku sangat mengasihani kita berlima
karena punya ibu seperti dia.
Sulit kupercaya.
Dia akan dikutuk.
Aku akan mengawasinya untuk melihat bagaimana dia akan mati.
Mengambil kembali yang sudah kamu berikan sangatlah keji.
Apa dia berusaha menggodamu?
Poong Sang pasti merasa hancur.
Mungkin dia ingin bunuh diri.
Dia dikhianati
justru oleh ibunya sendiri.
Bukan hanya sekadar pengkhianatan.
Maaf. Masukkan ini ke daftar utang.
Tentu.
Aku jadi teringat akan Wae Sang.
Akhir-akhir ini dia kemari.
Benarkah?
Di mana dia? Dia bilang apa?
Dia bertanya soal orang tuanya,
lalu langsung pergi
saat kutanya soal tempat tinggalnya.
Dia berubah total.
Kurasa sekarang dia anggota geng.
Kenapa Anda tidak memberitahunya bahwa Poong Sang sakit?
Dia bahkan tidak membiarkanku bicara.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Poong Sang, di mana kamu?
Kenapa ponselmu tidak aktif?
Segera hubungi aku saat mendengar ini. Paham?
- Ada apa?
- Poong Sang hilang.
Kami baru kembali dari rumah sakit
dan aku membeli bahan makanan.
Dia bahkan mematikan ponselnya.
Saat mendengar bahwa ibunya kabur,
dia menjadi sangat pucat
dan tidak mengatakan apa pun.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Itulah sebabnya aku merasa sangat cemas.
Apa yang terjadi?
Kamu menangkapnya?
Tidak.
Jin Sang.
Kamu mengidap kanker hati.
Kamu bisa hidup.
Jika menjalani transplantasi, kamu pasti akan hidup.
Dia bisa hidup andai menerima
transplantasi lever di stadium awal.
Tapi dia menolaknya.
Tapi dia bilang merasa terlalu malu
untuk meminta agar anak-anaknya menyumbangkan lever.
Ayah.
"Mendiang Joo Gil"
Kakak!
Kakak, jangan!
Kakak.
Ayah.
- Kakak!
- Ayah.
Kakak!
- Ayah!
- Kakak.
- Ayah.
- Maaf.
- Kakak.
- Ayah.
- Berbahaya. Jangan.
- Lepaskan kakak!
- Kakak.
- Ayah.
Astaga. Kakak.
- Kak, hentikan!
Jangan, Kak!
Lepaskan kakak!
Tidak!
- Tidak!
- Kakak!
Ada apa dengan Kakak?
Kakak menyuruhku hidup apa pun yang terjadi.
Kenapa Kakak seperti ini?
Kakak bilang tidak ada yang lebih berharga daripada hidup.
Apa gunanya kakak hidup?
Aku tahu perasaan Kakak.
Ibu mengkhianati Kakak dan itu membuat Kakak bersedih.
Aku tidak menyangka dia akan seperti itu.
Kakak.
Aku akan menyelamatkan Kakak.
Jangan berkata bahwa Kakak akan mati.
Aku tidak bisa hidup tanpa Kakak.
Bersabarlah, ya?
Apa-apaan ini?
Kamu tidak bisa melihat usaha kami untuk menyelamatkanmu?
Apa mati akan menyelesaikan semuanya?
- Kak Boon Sil.
- Banyak di antara kami
yang mengandalkan kamu.
Apa pikiranmu tidak waras?
Kalau begitu, matilah.
Cukup.
Tadi dia nyaris mati.
Seharusnya aku tidak menelepon Kakak.
Ayo masuk.
Apa yang Kakak lakukan?
Aku sudah tidak sanggup.
Aku berusaha keras untuk menyelamatkannya.
Apa aku budakmu?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk menenggelamkan diri?
Kamu membuatku putus asa.
Seharusnya kamu lebih bertekad untuk hidup.
Jika Kakak budak, maka Ibu pengkhianat.
Dia menipu kita.
Aku akan menjalani hidupku sendiri.
Jalanilah hidupmu sendiri.
Apa?
Kamu juga, Jin Sang.
Kamu tidak perlu memberikan apa pun pada kakak.
Aku akan menerima takdirku.
Aku tidak ingin giat berjuang
untuk bertahan.
Aku ditinggalkan
oleh ibuku sendiri.
Apa gunanya hidup?
Apa gunanya
memperpanjang hidup yang tidak berharga ini?
Lihatlah cara bicaramu.
Apa gunanya aku berusaha keras?
Aku tidak berarti bagimu, bukan?
Kak Boon Sil.
Kak, hentikan dia.
Biarkan dia pergi. Lakukan semaumu.
- Aku tidak butuh siapa pun.
- Baiklah!
Matilah jika kamu mau!
Kak Boon Sil. Sial.
Kak Boon Sil!
Kak Boon Sil, tunggu!
Kak Boon Sil.
Kembalilah.
Aku sudah tidak sanggup.
Dialah yang paling menderita.
Dia tidak waras.
Apa aku waras?
Aku ditipu.
Setelah semua yang kulalui untuk mendapatkan uang itu.
Bagaimana dia bisa berpikir soal mati?
Bagaimana perasaanku
yang berjuang untuk menyelamatkannya?
Terkadang pasien melakukan itu.
Saat tidak melihat harapan,
mereka ingin merelakan segalanya.
Dia berdamai dengan ibunya
yang berjanji akan menyumbangkan levernya.
Tapi dia kabur dan itu membuatnya bersedih.
Pahamilah kali ini saja.
Dia tidak ingin hidup.
Saat mendengar dia ingin tenggelam,
aku kehilangan harapan soal dia.
Baginya,
aku tetap tidak berarti.
Apa yang akan Kakak lakukan tanpanya?
Bagaimana Kakak akan makan?
Kakak bisa memasak sendiri.
Kakak harus makan lebih sehat.
Kakak akan mengurusnya. Jangan ikut campur.
Aku tahu Kakak hanya kasihan terhadapnya.
Kakak merasa bersalah karena dia ditipu.
Itulah sebabnya Kakak bersikap begini.
Minta maaf saja kepadanya.
Dia juga kecewa.
Kakak membutuhkannya.
Pergilah.
- Pergi.
- Kakak.
Pergilah!
"Lee Hwa Sang"
Nomor yang Anda tuju sudah tidak terdaftar.
"Rumah Sakit Universitas Susam"
"Internis Kang Yeol Han"
Indeks levermu masih sama.
Lemak viseralmu juga tidak berkurang banyak.
Sekarang kamu mengidap anemia.
Apa yang Kakak lakukan selama ini?
Selera makan Kakak selalu besar.
Lihat yang Kakak lakukan.
Kakak tidak punya harga diri?
Kakak pasti sudah menyelamatkannya
andai tidak punya lemak viseral.
Apa yang Kakak lakukan di pusat puasa?
Cukup!
Kakak juga frustrasi!
Kamu pikir bagaimana perasaan kakak?
Setiap hari kakak berkeringat di pusat puasa.
Kaki kakak lemas.
Kakak hampir pingsan. Kakak sungguh berusaha keras!
Kakak kesal karena tidak bisa mengendalikan nafsu makan kakak!
Pikirkan soal Kak Poong Sang sekali saja dan lakukanlah!
Mungkin dahulu aku sangat kelaparan
karena sekarang selalu lapar.
Karena tidak tahu kapan bisa makan lagi,
kakak melahap makanan sebanyak mungkin
saat bisa makan.
Itulah sebabnya perut kakak buncit seperti ini!
- Yeol Han.
- Ya?
Bisakah kamu mengurangi ukuran perutku?
Diam.
Jika Kakak tidak bisa menyelamatkan dia, kita akan jadi orang asing.
Kamu bukan bos kakak!
Jin Sang.
Aku tidak pernah melihatmu sekejam ini.
Aku bisa memahaminya.
Mengendalikan nafsu makan sangatlah sulit.
Itu naluri kita.
Aku tahu itu!
"Pusat Puasa Pikiran Baru"
Tempo hari, dia juga mengalami kritis.
Entah sampai kapan dia bisa bertahan.
Apa yang akan terjadi?
Kita tidak tahu pastinya,
tapi sebaiknya kamu bersiap.
Bersiap?
Jeong Sang.
Mari bicara sebagai dokter.
Jika dia dinyatakan mati otak,
kita bisa menyumbangkan levernya untuk Poong Sang.
Mari memikirkan semua kemungkinan.
Kakak tidak akan menerimanya.
Mari tidak bersikap emosional.
Mungkin Wae Sang juga menginginkannya.
Maksudku,
Poong Sang harus dalam kondisi sehat
untuk berjaga-jaga dia harus mendadak dioperasi.
Jangan menyia-nyiakan pengorbanan Wae Sang.
Setidaknya kita harus bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Aku akan berkata jujur.
Wae Sang
mungkin tidak akan siuman.
Kamu paham maksudku, bukan?
Ya.
Maksudku,
aku ingin kamu berhenti berkunjung.
Kamu berpikir semua ini salahmu,
tapi kalian belum menikah.
Aku tidak mau memintamu bertanggung jawab atas dia.
Aku bersyukur kamu menemaninya,
tapi aku juga merasa tidak nyaman.
Sebagai temanmu,
berhentilah mencoba hal yang sia-sia.
Bagaimana kamu tahu ini akan sia-sia atau tidak?
Kita tidak bisa
mengendalikan takdir.
Aku paham maksudmu,
tapi sebelum pergi,
aku ingin melihatnya hidup lagi.
Aku harus menemuinya sekarang.
"Wae Sang"
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Bukankah seharusnya kamu menemuinya?
Orang menjadi pemarah
saat sedang sakit.
Tidak mudah menerimanya.
Haruskah kita makan daging dan soju?
Lupakan saja.
Bagaimana dengan daging sapi?
Kamu saja yang makan.
Ayah.
Akhir-akhir ini,
aku sering memikirkan Ibu.
Di hari dia meninggal,
salju turun dengan lebat.
Salju turun dengan lebat
hingga mobil jenazah tidak bisa melaju dengan lancar.
Tetangga kita bilang
itu karena Ibu
tidak ingin meninggalkanku.
Mereka bilang akulah alasan dia tidak bisa pergi.
Di krematorium,
kamu merangkul petinya
sambil menangis dan berkata kamu tidak bisa merelakannya.
Kita semua menangis.
Kamu tahu,
hal yang paling menyesakkan dan menyedihkan adalah
berpamitan
saat mereka meninggal.
Heung Man!
Hasil tangkapanmu banyak?
Ya.
Harganya murah! Luar biasa.
Suamiku menangkap ikan ini.
Berapa harganya?
Seharusnya harganya 15 dolar,
tapi aku sedang senang. Beri aku 10 dolar saja.
Berjanjilah Anda akan membeli lagi di tempat kami.
Kamu sangat pandai berjualan.
Kamu sangat ramah.
Masa kecilmu pasti penuh kasih sayang.
Ya. Orang tuaku menyayangiku.
Seharusnya aku juga menjual ini.
Tidak, kita juga harus makan.
Begitukah?
Aromanya lezat.
Bukankah aku bisa membuka bisnisku sendiri?
Bisnismu akan sukses.
Ayo makan.
Kamu tahu?
Aku belum pernah sebahagia ini tanpa uang.
Dahulu,
kupikir orang lain lebih bahagia daripada aku.
Sekarang aku sangat bahagia.
Tunggu, apa itu?
- Apa?
- Soal perbandingan.
Privasi komparatif?
Depresi komparatif?
Apa istilahnya?
Kepalaku sakit sekali.
- Benarkah?
- Ya.
Sejak masih kecil,
kepalaku selalu
seperti ini saat coba belajar.
Deprivasi komparatif.
Astaga. Aku merinding.
Sulit kupercaya aku mengingatnya.
Karena sudah tidak memakainya,
aku bisa mengingatnya.
Deprivasi komparatif.
Kamu sudah tidak merasa begitu?
Ya.
Chil Bok.
Kamu tahu keberadaan Hwa Sang?
Mungkin dia bersama mantan suaminya.
- Halo, permisi.
- Halo.
Adakah wanita di sini bernama Lee Hwa Sang?
Aku tidak tahu.
Selamat datang.
Bukankah seharusnya kamu menelepon orang rumah?
Tidak.
Mari hidup seperti ini
tanpa diketahui siapa pun.
Aku akan mengandalkanmu
dan kamu akan mengandalkanku.
Jika kita punya bayi, itu akan menyenangkan.
Aku tidak yakin soal itu.
Entah apa aku akan menjadi orang tua yang baik.
Heung Man.
Kita berdua tumbuh tanpa kasih sayang orang tua.
Jadi, mari memberi bayi kita
kasih sayang yang tidak kita dapatkan.
Aku ingin melakukannya.
Kenapa kamu menyukaiku?
Karena kamu mengingatkanku akan diriku.
Kapan pun aku melihatmu,
hatiku terasa sakit karena teringat akan diriku.
Jadi, apa pun ucapanmu kepadaku, aku tidak membencimu.
Aku bersalah kepadamu.
Poong Sang.
Hei.
Aku datang.
Kamu sedang apa?
Ada apa?
Aku hanya merindukanmu.
Ini.
Ini teh jamur chaga yang bagus untuk levermu.
Ibuku memintaku memberikan ini padamu.
Kondisimu baik-baik saja?
Apa Boon Sil yang menyuruhmu?
Apa?
- Tidak.
- Katakan aku baik-baik saja.
Mintalah dia untuk hidup bebas dan melupakanku.
Hidup bebas?
- Ya.
- Dia sedang apa?
Dia membersihkan peralatannya.
Kenapa dia mendadak melakukannya?
Apa dia bersiap untuk mati?
Orang melakukan hal semacam itu saat hampir mati.
- Bibi.
- Kamu belum pernah dengar?
Dia tidak akan segera meninggal.
Dia akan hidup 50 tahun lagi.
Benar.
Tapi dia langsung tahu bahwa kamu yang menyuruhku.
- Sial.
- Kurasa kalian berdua
berjodoh.
Semuanya!
Kalian kekurangan tekad?
- Tidak!
Semuanya, kalian kekurangan lemak?
Kalian kurang berolahraga?
- Tidak!
- Tidak?
- Lari!
- Ayo lari!
- Sial!
Satu, dua.
Dua, dua, tiga, dua.
Bagus.
Siku kalian! Satu, dua, tiga, empat.
Baiklah. Mulai. Satu.
Dua.
Lakukan tiga kali lebih cepat.
- Satu, dua, tiga.
- Dua.
Lima kali lebih cepat!
Ayo!
Berhenti!
Istirahat 10 menit.
Aku ingin makan daging perut babi.
Aku ingin memanggang potongan tipis
di alat pemanggang panas seperti ini.
Lalu menaruhnya di atas selada.
Celupkan bawang putih ke dalam ssamjang,
lalu letakkan di atasnya.
Lalu letakkan salad daun bawang di atasnya.
Taruh sedikit nasi di atasnya,
lalu masukkan ke mulutmu.
Aku tidak akan serakah.
Aku hanya ingin makan seporsi jajangmyeon.
Aku ingin memisahkan sumpit kayu itu,
lalu mencampur minya.
Lalu memegang mangkuknya di depanku...
Aku bisa melakukannya dalam 7 detik.
Bahkan itu saja serakah.
Aku hanya ingin makan mi instan.
Hanya itu keinginanku.
Dengan kimchi masam.
Lalu, kita cukup menambahkan nasi.
- Benar.
- Tolong!
Cukup!
Lee Jin Sang.
Ada telepon.
Di sebelah sana.
Halo?
Ini aku, Chil Bok.
Kamu masih hidup?
Chil Bok.
Bisakah kamu melemparkan
mi gelas lewat dinding?
Bukankah kamu akan tetap di sana
hingga celana itu muat?
Aku bisa mati di sini.
Aku hanya akan menyantapnya sekali dan memulai lagi.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kamu membawakanku mi gelas?
- Halo?
- Chil Bok!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Chil Bok. Hei!
Apa?
Wae Sang tidak bisa dihubungi, bukan?
Ya.
Kakak merindukannya.
Di mana dan apa kabarnya?
Apa dia sehat?
Semoga dia baik-baik saja
tanpa mengalami sakit.
Dia pasti baik-baik saja.
"Episode 36"
Wae Sang.
Bangunlah.
Kak Poong Sang kesulitan.
Kamu harus bangun dan menemaninya.
Kakak menyesal tidak bisa lebih akrab denganmu.
Maaf karena kakak tidak pernah baik kepadamu.
Wae Sang.
Bangunlah.
Apa maksudmu?
Kamu harus menikahi kakakku.
Setahuku,
dia tidak pernah melupakanmu.
Dia terlihat tangguh,
tapi kamu tahu perasaannya sangat lembut.
Desaklah dia.
Dan kuperingatkan.
Jika kamu membuat kakakku menangis lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Semoga kamu paham maksudku.
Kakak ipar.
Wae Sang.
Kamu harus hidup.
"Memaafkan Ibu"
Poong Sang.
Poong Sang, kamu ada di dalam?
Astaga.
Rupanya kamu ada di dalam.
Bagaimana keadaanmu?
Kamu makin kurus.
Kamu sendirian dan harus makan
agar jadi lebih gemuk.
Boon Sil juga hanya makan sedikit.
- Maaf. Silakan duduk.
- Aku bisa duduk nanti.
Aku membeli daging sapi. Kamu mau makan?
Kamu harus makan lahap agar sembuh.
Baiklah.
Duduklah, kamu pasien.
Kondisiku tidak seburuk itu.
Poong Sang.
Aku tahu karena pernah merawat orang sakit.
Itu tidak mudah.
Kita hanya bisa merawat mereka
jika mereka ingin hidup.
Apa yang bisa dia lakukan jika kamu menyerah?
Dia tidak bisa bertahan
karena akan kelelahan.
Jika kamu merawat anak,
mereka akan bertumbuh dan bersikap manis.
Kamu tahu betapa sulitnya merawat
pasien yang putus asa?
Kamu akan hidup jika menjalani transplantasi.
Kenapa kamu terus memikirkan kematian?
Aku tahu kamu kesulitan.
Kamu pasti sulit memikirkannya.
Tapi kamu harus punya tenaga
demi keluargamu.
Kamu tidak kasihan kepada Bon Sil
yang berusaha keras?
Ayah ada di mana?
Ada pelanggan yang mencari mantel abu-abu.
Ada di rak paling belakang,
tepat di bagian depan.
Ya.
Ayah ada di mana?
Rahasia.
Biar aku yang memanggang. Kamu makan saja, ya?
Biar aku saja.
Ini tidak biasa.
Kamu punya benda seperti ini?
Salah satu adikku membawa ini pulang.
Jika Ayah menyukainya, silakan membawanya.
Lupakan saja.
Buatlah ssam
dan makanlah perlahan.
Aku tidak membuat ssam sayur
saat makan daging.
Aku pernah mendengarnya di suatu tempat.
Begitu Boon Sil datang,
bersikap baiklah kepadanya.
Setidaknya beri tahu dia bahwa kamu akan baik kepadanya
saat kondisimu membaik.
Poong Sang.
Bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Aku akan membuat masalah besar
karena berusaha memberinya daging sapi.
Cepat kemari.
Poong Sang dalam masalah.
Ayah bersama Poong Sang?
Kami makan daging sapi,
lalu dia mendadak muntah.
Haruskah ayah menelepon ambulans?
Jangan asal memberi makanan kepada pasien kanker.
Dia tidak bisa mencerna dengan baik.
Baiklah, aku segera ke sana.
- Joong Yi.
- Ayah
mengidap kanker?
Apa?
Tidak.
Tadi Ibu mengatakannya. Pasien kanker.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Ayah!
Bukankah itu Joong Yi?
Ayah.
Joong Yi?
Ayah, jangan meninggal.
Ayah tidak boleh meninggal.
Ayah tidak akan meninggal.
Untuk apa ayah meninggal?
Aku tidak tahu bahwa Ayah sakit.
Maaf karena aku bilang
bahwa Ayah bau dan menjijikkan.
Jangan bilang begitu.
Kudengar Ayah bisa hidup jika menjalani transplantasi,
tapi Bibi dan Paman tidak mau menyumbang.
Aku akan menyumbang, Ayah.
Aku akan menyumbang.
Ayah, maafkan aku.
Heung Man!
Teman-teman, datanglah ke rumah kami.
Aku membuat semur ikan yang lezat.
Tentu.
Hwa Sang, kenapa kamu sangat cantik?
Kamu beruntung soal istrimu.
Dari mana kamu mendapatkan wanita secantik dia?
Kamu tidak pantas mendapat wanita seperti dia.
Tunggu aku!
Aku akan membuatkanmu semur.
Ayo pulang dan makan.
Berikan kepadaku.
Di mana kamu? Kembali kemari!
Kamu sama sekali tidak membantuku!
Enyahlah!
Kembali kemari! Kubilang kembali kemari!
Kak Poong Sang.
010...
Berapa nomornya? 010...
Kak Poong Sang.
Ini kali keduaku makan bersama Ayah dan Ibu
selain saat kita pergi ke pantai waktu itu.
Kamu senang?
Ya.
Seharusnya kita selalu hanya bertiga saja.
Ayahku bilang,
dia pandai menyelesaikan masalah pernikahan.
Siapa pun anggota keluarga ini
terpaksa menjadi ahli.
Kamu sudah besar.
Bolehkah aku tinggal di sini?
Tinggallah bersama kakekmu hingga kondisi ayah membaik.
Selain itu, ayah bau.
Ayah kejam.
Ayah bilang ingin melakukan
banyak hal bersamaku.
Ayah ingin berkemah dan memasak barbeku
serta melihat bintang di langit malam.
Ayah ingin bersepeda denganku.
Ayah juga bilang ingin bepergian bersamaku
begitu aku masuk kuliah.
Ayah bilang ingin mendampingiku berjalan menuju altar.
Kamu mengingat semua itu?
Ayah pikir kamu tidak mendengarkan.
Aku hanya berlagak tidak mendengarkan
karena marah kepada Ayah.
Ayah harus
menepati semua janji itu.
Kamu bilang tidak akan menikah.
Aku harus menikah
karena aku ingin Ayah mendampingiku menuju altar.
Aku akan segera menjadi dewasa.
Ayah juga harus segera membaik.
Aku ingin menyumbangkan leverku,
tapi Bibi Jeong Sang melarangku.
Rupanya itu ilegal
karena aku terlalu muda.
Kapan kamu mencari tahu semua itu?
Benarkah kamu akan menyumbangkan levermu?
Tentu saja.
Aku putrinya.
Astaga, putri ibu.
Hwa Sang.
Maaf.
Lihatlah dirimu.
Rasanya pasti sangat sakit.
Aku pasti sudah gila.
Kamu mau ke mana?
Aku hanya duduk di sini.
Tapi,
aku sadar tidak punya tempat tujuan.
Kamu tidak menelepon kakakmu?
Aku tidak tahu nomornya. Aku tidak hafal.
Aku mengganti ponselku.
Kapan pun terjadi sesuatu,
kamu selalu mendatangi kakakmu.
Biasanya, orang mendatangi ibunya dahulu.
Ibuku tidak pernah mendampingiku.
Omong-omong, benarkah
bahwa ibuku menjualku?
Aku jelas melihatnya
mendapatkan uang dari manajer.
Kamu tahu nomor manajer itu?
Kenapa?
Aku ingin memastikannya sendiri.
Ayah.
Anda ingin menyumbang lever?
Saudara-saudaramu tidak bersedia
menyumbangkan lever mereka.
Setidaknya aku harus menawarkan leverku.
Terima kasih atas tawaran Anda,
tapi Anda tidak boleh menyumbang lever.
Anda lansia dan...
Aku sehat.
Mungkin aku tua, tapi masih energik.
Setidaknya lakukanlah pemeriksaan medis.
Tidak apa-apa, biar kami saja yang menghadapi ini.
Aku akan pergi ke rumah sakit lain.
Setiap dokter akan mengatakan yang sama.
Aku melakukan ini bukan untuk Poong Sang,
tapi untuk Boon Sil dan Joong Yi.
Aku sangat berterima kasih atas kebaikan Anda,
tapi kami akan menyelamatkan Kak Poong Sang apa pun caranya.
Jangan cemas.
Terima kasih banyak.
Halo, Jeong Sang.
Sulit kupercaya. Baiklah.
Kapan kamu tiba?
Siapa yang berbohong dalam autobiografinya?
"Aku, Gan Bo Goo,
menyumbangkan leverku kepada Poong Sang."
"Kondisi Poong Sang jadi membaik
dan dia hidup bahagia bersama Boon Sil."
Bagaimana itu bisa disebut autobiografi?
Itu novel.
Ayah harus bagaimana?
Putri ayah sangat tersiksa.
Ayah pikir mereka akan membiarkan sembarang orang menyumbangkan lever?
Ayah bukan sembarang orang.
Berhentilah menulis autobiografi itu.
Kenapa?
Menulis autobiografi
membuat ayah merenungkan hidup.
Ayah pikir ayah menjalani kehidupan yang sia-sia.
Jadi, rasanya begitu sia-sia.
Tapi saat mulai
mengingat semua yang terjadi,
ayah sadar juga punya banyak kenangan indah.
Walaupun kita tidak kaya raya,
ayah sangat senang saat hidup bersama ibumu.
Dahulu kamu lahir dan kami membesarkanmu.
Kamu tokoh utama dalam autobiografi ayah.
Sebagian besar soal kamu.
Terima kasih karena kamu telah lahir
dan membuat kami tersenyum saat kamu bertumbuh.
Dahulu, kamu sudah melakukan bagianmu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun untuk ayah.
Apa hubungannya semua itu
dengan menyumbangkan lever Ayah?
Kudengar Ayah sungguh pergi ke rumah sakit.
Ayah sudah tua. Untuk apa hidup lebih lama?
Ayah sudah lama hidup.
Apa maksud Ayah?
Ayah bilang usia metabolisme Ayah bahkan belum 60 tahun.
Itu hanya kiasan.
Ayah hidup hingga berusia lebih dari 70 tahun.
Itu sudah lebih dari cukup.
Ayah tidak punya permintaan.
Keinginan dan kebahagiaan terakhir ayah adalah
melihatmu hidup bahagia.
Ayah.
Kenapa langit tidak mengirim lever?
Menyebalkan sekali.
"Pusat Puasa Pikiran Baru"
Chil Bok, di mana Jin Sang?
Aku ada di pusat puasa, tapi dia tidak ada.
Rasanya lezat?
Sadarlah.
Aku mencarimu di seluruh lingkungan.
Sepertinya tempat ini akan sukses.
Pasti menyenangkan jika aku bisa
membuka restoran seperti ini untuk Hwa Sang.
Apa gunanya mencemaskannya?
Dia punya suami. Semua itu percuma.
Berapa totalnya?
Satu ayam goreng, satu ayam bumbu pedas,
satu ayam pedas manis, dan kentang goreng.
Totalnya 72 dolar.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu tidak malu makan dengan ini?
Aku tidak akan menganggapmu sebagai temanku.
Berhentilah bersikap kejam
hanya karena kamu membayar semuanya.
Aku akan membayarmu.
Ini bukan soal uang.
Sulit kupercaya kamu makan tiga ayam
padahal kakakmu hampir meninggal.
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu akan menyesali semuanya.
Itulah sebabnya kamu seharusnya membelikanku mi gelas.
Bedebah.
Teruslah makan.
Hei!
Aku mengemas semua yang kudengar bagus
untuk menyingkirkan lemak lever.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menyerah dan makan ayam?
Chil Bok sudah memarahiku.
Kakak tidak perlu menambahinya.
Aku sudah menyesalinya
dan merasa sedih karena temanku
tidak menganggapku manusia.
Kamu tidak akan mati hanya karena tidak makan.
Kakak pikir aku menikmatinya?
Aku merasa sedih saat makan.
Kakak tahu bagaimana rasanya
makan sambil berkata bahwa diriku menyedihkan?
Omong kosong macam apa itu?
Makanlah apa pun yang kamu mau
sambil menangis.
Aku tidak akan mengharapkan apa pun darimu.
Kak Boon Sil.
Kita harus bertemu.
Kenapa kamu ingin bertemu di luar?
Entah bagaimana aku harus mengatakan ini.
Katakan saja.
Kamu tahu aku bukan orang sabar.
Aku akan berterus terang.
Tempo hari Kakak memeriksakan lever Kakak
dan hasilnya cocok.
Ukurannya juga tepat.
Benarkah?
Kupikir aku tidak akan lolos karena minum-minum sedikit.
Tapi ada apa?
Kak Poong Sang menyuruhku berkata
bahwa Kakak tidak cocok, apa pun hasilnya.
Dia tidak mau kalian berdua dioperasi
karena harus ada yang menemani Joong Yi.
Kenapa dia
selalu mengambil keputusan sendiri?
Kita tidak bisa lagi membuang-buang waktu.
Jika Kakak akan melakukannya, aku akan beri tahu Kak Poong Sang...
Tidak, jangan beri tahu dia.
Katakan saja ada sumbangan dari pasien mati otak.
Kamu hanya bisa menyumbangkan organmu kepada seseorang
yang kamu sayangi seperti dirimu sendiri.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Jadi, aku akan berbagi hidupku dengannya.
Itulah sebabnya aku rela mempertaruhkan nyawaku.
Kami berjanji akan selalu bersama
saat kami menikah.
Sudah sepantasnya
berbagi sebisaku dengannya.
Aku memilih melakukan ini
agar bisa merasa tenang.
Terima kasih, Kak.
Jangan berterima kasih kepadaku. Dia suamiku.
Mari segera menyelesaikannya.
Pasien yang mengalami kecelakaan mobil?
Ya.
Dia diopname di ICU selama beberapa hari,
tapi kondisinya tidak bagus.
Jadi, dia akan dinyatakan mati otak.
Dia sudah setuju untuk menyumbangkan organnya.
Aku mendadak menjadi pasien mati otak.
Kamu dengar itu?
Ya, aku mendengarnya.
Tapi bagaimana jika pasien itu berubah pikiran...
Itu tidak akan terjadi.
Kami sudah mengurus semua dokumennya.
Kakak merasa bersyukur,
tapi keluarganya pasti merasa...
Jangan memikirkan itu.
Pastikan saja kondisimu prima.
Kakak juga harus menjaga kesehatan.
Maksudku dia harus sehat
untuk merawat Kakak.
- Hanya itu maksudku.
- Kakak tahu.
Terima kasih, Jeong Sang.
Kakak merasa tenang punya adik yang seorang dokter.
Jangan berterima kasih kepadaku, tapi kepada Kak Boon Sil.
Langit pasti memberi Kak Poong Sang kesempatan
berkat upaya Kak Boon Sil menyelamatkan Kakak.
Benar.
Sayang.
Sepertinya aku akan hidup.
Aku berjanji akan tetap hidup untuk kalian berdua
dan Joong Ji.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Aku harus punya tenaga
untuk menjalani operasi.
Menurutmu siapa yang paling cocok
jika kamu bisa mendapat lever dari keluargamu?
Aku pernah menulis daftar,
tapi kamu tidak pernah masuk dalam pertimbanganku.
Kenapa?
Saat itu kita akan bercerai
dan kupikir levermu tidak akan cocok.
Yang terpenting, kita punya Joong Yi.
Jin Sang ada di posisi pertama dalam daftarku.
Jeong Sang dan Hwa Sang wanita.
Kupikir Jin Sang akan menjadi pilihan yang mudah.
Dia pria,
tubuhnya kuat,
dan mungkin juga karena
kami akrab sejak masih kecil.
Tapi harus kukatakan, aku merasa gugup
tidak akan mendapatkannya seperti tempo hari.
Jangan cemas. Kamu akan mendapatkan lever.
Aku sangat yakin soal ini.
Kamu bicara seakan kamulah yang akan menyumbang.
Kamu akan menerimanya jika aku menawarkannya?
Sampai kapan pun tidak akan pernah.
Kamu akan menemaniku
tepat sebelum aku masuk ke ruang operasi, bukan?
Masalahnya...
Aku hendak memberitahumu,
tapi aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Ayah mengajakku pergi bersamanya.
Aku harus menemaninya selama beberapa hari.
Kenapa kamu harus pergi di hari operasiku?
Benar, bukan?
Ayahku sungguh membuatku gila.
Aku akan pulang
dan bicara dengan ayahku.
Dia akan menjalani operasi?
Ya.
Pasien mati otak akan menyumbangkan levernya.
Baguslah.
- Apa Poong Sang senang?
- Ya.
Kamu tahu informasi soal donor itu?
Mereka tidak memberi tahu kami karena itu rahasia.
Aku hanya tahu dia tidak sadarkan diri
setelah mengalami kecelakaan mobil.
Berapa usianya?
Kurasa usianya 40-an.
Dia masih muda.
Orang tuanya pasti bersedih.
Sepertinya Poong Sang akan hidup.
Kurasa begitu.
Ayah.
Aku tidak akan pulang selama beberapa hari.
Aku harus menemani Poong Sang
setelah dia dioperasi.
Baiklah.
Aku akan berkunjung di hari operasinya.
Jangan.
Itu hanya akan merepotkan.
Benarkah? Ayah akan berkunjung setelah beberapa hari.
Tidak, jangan setelah beberapa hari.
Berkunjunglah setelah sebulan.
Begitu dia menjalani transplantasi,
tingkat kekebalannya akan menurun.
Jadi, menerima pengunjung tidak bagus untuknya.
Benarkah?
Pokoknya, semoga operasinya berhasil.
Rasa semur kimchi hari ini sangat enak.
Bahkan aku pun terkejut.
Jadi, bayangkan
betapa terkejutnya dia.
Dia nyaris tidak bisa punya anak.
Pria bernama Kim Cheol itu...
Maaf, Ayah.
Ayah memberiku tubuh ini
dan maaf karena aku
memutuskan untuk melakukan ini tanpa seizin Ayah.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku harus menyelamatkannya.
Aku akan menemui Ayah seusai operasi.
Aku dan Poong Sang akan berhasil dalam operasi
dan bersikap baik kepada Ayah begitu kami kembali.
Kudengar Ayah akan dioperasi pekan depan.
Semoga operasinya lancar.
Operasinya akan lancar.
Sampai jumpa sepulang aku dari sekolah.
Joong Yi.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Jika
ibu dan ayahmu sudah meninggal,
apa kamu bisa mandiri?
Kenapa Ibu mendadak menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Karena ayahmu akan dioperasi,
ibu mendadak mulai memikirkannya.
Jangan cemas.
Aku putrinya Lee Poong Sang dan Gan Boon Sil.
Baiklah.
Bagus.
Pergilah.
Ayah sendirian.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pusat Puasa Pikiran Baru"
Kenapa kamu kemari?
Kamu geram dan memarahiku
hanya karena membelikanku ayam.
Boon Sil akan menyumbang.
Menyumbangkan apa?
Levernya.
Kak Boon Sil?
Dia tidak boleh melakukannya. Ada aku.
Menggelikan.
Hwa Sang, keluarlah.
Manajer itu datang.
Benarkah?
Hwa Sang, lama tidak berjumpa.
Halo. Sepertinya Anda mengingatku.
Tentu saja.
Kamu andalan tempat kami.
Duduklah.
Kudengar kalian menikah.
Sejak dahulu sudah kuduga bahwa kalian berjodoh.
Andai saja kaki Heung Man tidak cedera.
Akulah yang bersalah.
Jangan bilang begitu.
Aku ingin bertanya.
Aku sudah dengar.
Ini soal ibumu?
Kudengar ibuku menjualku ke tempat Anda.
Tidak benar, bukan?
Kamu tidak tahu?
Kupikir kamu sudah tahu.
- Apa?
- Aku masih takut
saat memikirkan momen itu.
Andai bukan karena kakakmu,
kamu dan Heung Man tidak akan berada di sini.
Kamu pasti tidak akan selamat.
Apa maksud Anda?
Ibumu tidak hanya menerima uang dariku.
Dia menerima uang dari siapa saja
dengan menjadikanmu jaminan.
Mereka datang
dan menuntut untuk membawamu.
Aku tidak punya pilihan selain menyerahkanmu.
Tapi kakakmu datang, meneken pengelakan kepemilikan tubuhnya,
dan menyelamatkanmu.
Pengelakan...
Pengelakan kepemilikan tubuhnya?
Aku tidak mendengar soal itu.
Dia berjanji mereka bisa mengambil ginjal, lever,
dan matanya jika dia tidak membayar mereka.
Begitulah dia menyelamatkanmu.
Dia pasti kesulitan
dalam berusaha membayarnya.
Saat itu jumlahnya cukup besar.
Andai dijual ke suatu pulau,
kamu pasti tidak akan selamat.
Bedebah.
Omong-omong, benarkah kamu tidak tahu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Hwa Sang, ada apa?
- Kak Poong Sang.
Kak Poong Sang!