Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 37"
Kakakmu datang, lalu meneken
penolakan atas tubuhnya
dan menyelamatkan kamu.
Dia berjanji mereka boleh
mengambil ginjal, lever,
dan matanya jika dia tidak membayar mereka.
Andai dijual ke suatu pulau,
kamu pasti sudah mati.
Kakak bahkan meneken
penolakan atas tubuh Kakak untuk berandal itu.
Apa yang Kakak lakukan untukku?
Tidak ada, bukan?
Aku tidak akan pernah mencari Kakak lagi.
Jangan mencariku juga!
Kirimlah Wae Sang ke panti asuhan.
Mereka akan menyekolahkan dan membesarkannya dengan baik.
Kirim Hwa Sang ke rumah lain.
Hanya itu caramu bisa hidup.
Bagaimana kamu bisa membesarkan keempat adikmu?
Hwa Sang, kemari. Ikutlah denganku.
Kak, aku tidak mau pergi.
Aku tidak akan merelakannya.
Hwa Sang lebih besar.
Dia juga akan disayangi di keluarga lain.
Jeong Sang lemah.
Bawalah Jeong Sang saja.
Karena cerdas,
dia akan baik-baik saja ke mana pun dia pergi.
Hwa Sang harus tetap bersamaku.
Tidak, aku ingin tinggal bersama Kakak.
Kak, aku akan bersikap baik
dan tidak akan makan banyak.
Jangan mengusirku.
Tidak akan.
Tidak akan pernah.
Kakak.
- Kak Boon Sil!
- Astaga.
Kamu membuatku kaget.
Kudengar Kakak akan menyumbang lever.
Apa boleh buat.
Orang yang punya lever harus menyumbang untuknya.
Kalian tidak punya.
Jangan bersikap sinis. Kakak membuatku bersedih.
Jangan lakukan ini.
Kakak punya Joong Yi
dan harus merawat Kak Poong Sang.
Aku sudah memutuskan.
Batalkan.
Jangan keras kepala dan dengarkan aku.
Aku tidak mau hidup dengan merasa bersalah kepada Kakak.
Bukan hanya aku. Kak Poong Sang tidak akan menerimanya.
Jangan memberi tahu dia.
Jika kamu memberi tahu dia...
Kamu paham?
Sial.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa meminta lever dari Kak Boon Sil?
Aku tidak punya pilihan lain.
Saudara kita banyak. Kenapa dia harus menyumbang?
Ini tidak masuk akal!
Jeong Sang, kututup, ya.
Ada apa dengan Kakak?
Kakak ingin melihatku marah?
Sejak menikah, Kakak hanya menderita.
Haruskah kami mengambil lever Kakak juga?
Sial. Kakak tidak bersalah!
Kesalahan Kakak hanya menikah dengan Kak Poong Sang.
Akulah yang menjodohkan kalian.
Kamu pernah bilang aku yang mendekatinya.
Saat melihat Kakak,
aku sudah tahu Kakak cocok dengannya.
Itulah sebabnya
aku datang ke kantor tempat Kakak menjadi pemegang buku
agar mau menikah dengannya.
Aku meminta Kakak agar jadi iparku.
Bagaimana aku bisa
mengambil lever Kakak juga?
Aku akan dianggap apa?
Bagaimana aku bisa melihat Kakak lagi?
Astaga.
Aku bukan orang asing.
Ini hanya nasib burukku.
Jangan bersedih untukku.
Kak Boon Sil.
Ada apa?
Suasananya terasa aneh.
Kami hanya berbincang.
Kamu berjalan-jalan?
Ya.
Kakak mendapat tanggal operasi baru.
Untungnya, kakak menemukan donor.
Aku sudah memberitahunya.
Sepertinya kakak ditakdirkan untuk hidup.
Selamat.
Ada apa dengannya?
Kamu mengatakan sesuatu kepadanya?
Aku menyuruh dia mencari uang
untuk membantu keuanganmu, lalu dia menjadi kesal.
Jangan bilang begitu. Nanti dia bisa berjudi lagi.
Hwa Sang.
Apa yang terjadi pada Kak Poong Sang?
Pekan depan dia dioperasi.
Kak Boon Sil akan menyumbang.
Kamu gila, ya?
Kita yang harus menyumbang. Kenapa dia menyumbang?
Kita ingin menyumbang, tapi situasinya...
Lupakan saja.
Mari melakukan
sesuai ucapanmu. Kita berdua.
Mari kita melakukannya.
Hwa Sang bilang begitu?
Ya.
Kenapa dia mendadak berubah pikiran?
Aku tidak tahu soal itu.
Dia datang bergegas dan meminta agar kami melakukannya.
Aku bersyukur.
Sekalipun dia tidak serius, aku sungguh berterima kasih.
Tapi aku harus melakukannya.
Kamu sudah menikah, dia harus menikah
dan punya anak setelahnya.
Jangan asal mengatakan itu soal pernikahan kami.
Kakak juga mengatakan hal itu?
Aku dan Hwa Sang sudah memutuskan.
Lagi pula, aku tidak akan segera punya anak.
Tidak, mari menuruti keputusanku.
Kak.
Wajar adik-adiknya melakukan ini.
Kakak punya kewajiban.
Kakak juga harus merawat Kak Poong Sang.
Kami berempat
sudah merasa bersalah karena membiarkan Kakak
merawat Kak Poong Sang sendirian.
Mari melakukan ini, Kak.
Kami sudah memutuskan.
Aku ingin bertemu Hwa Sang.
Jangan sekarang.
Aku tidak berani bertemu Kak Poong Sang
atau Kak Boon Sil.
Aku merasa bersalah atas semua perbuatanku.
Sepertinya aku belum bisa menemui mereka.
Jika operasinya lancar,
aku akan menemui mereka.
Kak Poong Sang tidak tahu kita akan menyumbang, bukan?
Tentu saja.
Jika tahu, dia tidak akan menerimanya.
Mari merahasiakannya sampai kita mati.
Kamu ingin tinggal bersamaku hingga operasi?
Aku tidak bisa berada di satu tempat bersamamu.
Aku nyaris mati selama terjebak bersamamu
selama 10 bulan di rahim.
Sampai jumpa.
- Hingga operasi...
- Aku tahu.
Aku sudah dengar semua tindakan pencegahannya.
Bergeraklah lebih cepat.
Dia sedang apa?
Itu
karena dia tidak mau merasa bersalah soal kamu.
Jin Sang, kita harus bicara.
Apa? Kakak ditolak?
Apa maksud Kakak?
Si kembar Jeong Sang dan Hwa Sang akan menyumbang.
Mereka melarangku ikut campur.
Kamu tidak perlu berolahraga lagi.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian pasti meremehkan kakak.
Tidak penting jika kakak remeh.
Kita harus menyelamatkan Kak Poong Sang. Tidak ada waktu.
Waktu akan terlewatkan jika kami menunggu Kakak.
Berhati-hatilah. Lever Kakak berlemak.
Kakak bahkan tidak bisa menyumbangkan lever.
Nanti jangan meminta lever kepada kami.
Berhati-hatilah. Aku tidak bisa menyumbangkannya.
Kamu hanya bisa menyumbangkannya satu kali.
Kamu pasti senang karena pintar.
Aku dokter.
Aku tahu kamu dokter.
Kamu selalu bilang, "Aku dokter."
Tukang pamer.
Bagaimana kalian bisa bersepakat
padahal sering bertengkar?
Kapan operasinya?
- Sepekan lagi.
- Sepekan?
Kakak pasti akan
membersihkan lever kakak dalam sepekan.
Berhentilah melantur.
Bagaimana Kakak bisa menghilangkan lemak hati dalam sepekan?
Kakak juga bisa.
Kakak ada di posisi pertama.
Jika kakak menyumbang, Kak Poong Sang akan menerimanya.
- Astaga.
- Bersikaplah realistis.
- Jangan ikut campur.
- Kakak ingin hidup
dengan tenang.
Bagaimana kakak bisa hidup dengan mengangkat kepala?
Maka jangan mengangkat kepala Kakak.
Memang Kakak pernah melakukannya?
Pokoknya,
kalian jangan ikut campur.
Kenapa dia tidak bisa melakukan ini lebih awal?
Kamu baik-baik saja?
Kamu yakin?
Pastikan kamu tidak berubah pikiran.
Tunggu.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Hei, Saat kamu
ingin pergi ke suatu tempat,
aku merasa sangat cemas.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kita ada di sini?
Hwa Sang.
Jangan terkejut dan dengarkan aku.
Jangan bertele-tele dan katakan dengan singkat.
Hei.
Wae Sang...
Ada apa dengannya?
Dia ada di sini.
Di ICU.
Apa?
Belum lama ini dia terluka dan kemari dalam kondisi pingsan.
Sepertinya gengnya bertengkar.
Wae Sang.
Ini kakak. Kakak ada di sini.
Bukalah matamu.
Kakak ada di sini.
Ini kakak kesayanganmu.
Kamu bisa mendengar kakak?
Wae Sang.
Kenapa kamu terbaring di sini seperti ini?
"Unit Perawatan Intensif"
Bukalah matamu.
Kalian berdua paling akrab...
Jalang.
Kenapa tidak memberitahuku lebih awal?
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Apa maksudmu?
Kamu ingin dia mati.
Itulah sebabnya kamu tidak memberi tahu kami soal dia.
Kamu ingin memberikan levernya kepada...
Jangan bicara seperti itu.
Dia adikku.
Mungkin aku kejam, tapi tidak pernah berpikir begitu.
Aku tidak memberitahu kalian karena tahu kalian akan terluka.
Sekalipun
dia akhirnya memberikan levernya untuk Kak Poong Sang,
kamu tidak boleh mengatakannya seperti itu.
Kamu selalu memutuskan segalanya.
Berhentilah bersikap angkuh.
Jangan berani meremehkan kami!
Jika terjadi sesuatu pada Wae Sang,
saudara kita yang lain tidak akan tahu.
Mungkin dia tidak sadarkan diri,
tapi bisakah kamu membayangkan betapa kesakitannya dia?
Ini yang kamu sebut keluarga?
Kamu psikopat.
Aku akan melindunginya.
Kamu hanya bisa menemuinya selama jam berkunjung.
Hwa Sang!
Tunggu, Wae Sang!
Ada apa?
Apa ini?
Ini Hari Orang Tua.
Hei, kakak terlalu muda untuk menerima ini.
Berikan kepada Kak Poong Sang.
Aku sudah memberikannya kepadanya dan Kak Boon Sil.
Kakak menggendongku di punggung,
menyuapiku, mencuci bajuku,
dan menyemangatiku selama pertandinganku.
Kakak sudah seperti ibuku.
Aku akan masuk dalam tim profesional
dan membalas semua jasa Kakak.
Aku merasa malu.
Kakak merasa sangat terharu.
Selisih usia kita hanya enam tahun.
Jangan bersikap seakan-akan kamu putra kakak.
Berkat kamu,
kakak bisa menyombong di depan teman-teman kakak.
Jangan berpakaian terbuka
pada pertandinganku.
Temanku terus memintaku mengenalkan mereka kepada Kakak.
Astaga. Benarkah?
Kenalkan mereka dengan teman-teman kakak.
- Kuambil lagi.
- Tidak, kembalikan.
Kakak akan memakainya!
- Hei!
- Dah.
Kamu hanya penjahat.
Berani sekali kamu.
Berani sekali kamu melakukan itu padanya.
Seharusnya aku tidak menamparnya malam itu.
Aku menampar wajahnya.
Aku tidak menghubunginya.
Kurasa setelah itu dia bergabung dengan geng.
Semua itu salahku.
Aku tidak bisa meminta maaf.
Dia pasti akan mengerti.
Kalian sangat akrab.
Bagi dia, kamu sudah seperti ibunya.
Ini.
- Apa itu?
- Barang-barangnya.
Simpanlah untuknya.
Kakak menjaga kesehatan?
Kakak harus sehat agar bisa menjalani operasi.
Kakak berusaha keras.
Aku tidak akan datang di hari operasi Kakak.
Kenapa?
Aku ada perjalanan bisnis.
Benar. Dia ada perjalanan bisnis.
Dia akan segera kembali.
Bagaimana kamu tahu jadwalnya?
Aku bertanya.
Kakak merasa gugup tanpa kamu.
Bisakah kamu tidak pergi?
Masih ada Yeol Han.
Tim medis terbaik akan menemani Kakak.
Apa kegiatan Jin Sang akhir-akhir ini?
Dia tidak berkunjung.
Semoga dia tidak mencari pria itu lagi.
Dia tidak mencarinya.
Dia ada di rumah Chil Bok dan suka tinggal di sana.
Kamu berkomunikasi dengan Hwa Sang?
Kakak ingin bertemu dengannya sebelum operasi.
Poong Sang.
Jangan mencemaskan hal lain
dan fokuslah pada operasi.
Kamu akan bertemu mereka begitu semuanya usai.
Apa
maksud Kakak?
Begitu kamu melahirkan, kami akan merawat bayimu.
Kamu bisa pergi dan hidup sesukamu.
Aku tidak ingin pergi ke mana pun.
Aku akan merawat bayimu.
Hubungi aku setelah kamu melahirkan.
Aku tahu ini sulit, tapi berpikirlah realistis.
Usiamu baru 23 tahun.
Di mana Wae Sang?
Aku akan ikut Kakak.
Ini urusan kami.
Jangan ikut campur.
Kamu tidak mau menurut, ya?
Dia bersama Kakak, bukan?
Dia tidak bersamaku, tapi...
Dia cedera.
Dia ada di ICU.
Apa?
Separah apa cederanya?
Dia tidak sadarkan diri.
"Unit Perawatan Intensif, Khusus Personel Berwenang"
- Keluarlah.
- Apa ini soal Wae sang?
Tentu saja.
Dia dalam cinta segitiga buruk
dengan wanita yang lebih tua dan wanita hamil.
Uruslah mereka karena kamu sangat cerdas.
Kepalaku sakit.
Aku akan berterus terang.
Aku tidak bisa menjamin apa pun soal dia.
Mungkin dengan ajaib dia akan siuman hari ini
atau mungkin dia tidak akan siuman.
Dia mungkin akan dinyatakan mati otak.
Semoga kalian mengerti.
Aku akan tetap menemaninya.
Begitu pun aku.
Astaga.
Keluarga kami
tidak ingin kalian berdua menemaninya.
Kami tidak akan meminta kalian bertanggung jawab
karena kalian belum menikah.
Dia bahkan tidak tahu siapa yang mengunjunginya.
Kuharap kalian tidak membuat kami tidak nyaman.
- Kalian berdua.
- Benar.
Kita akan membahas bayi itu begitu dia lahir.
Kuharap kamu juga memahamiku.
Kami berterima kasih kalian sangat memedulikannya,
tapi sudah cukup.
Itu saja.
Benar.
Kamu sangat pandai berbicara.
Kamu bahkan tidak mengambil napas.
Aku sangat iri terhadap orang sepertimu.
Kamu tidak merasakan deprivasi komparatif?
Aku sudah tidak merasa begitu.
Dengan satu pujian, kamu menjadi sombong lagi.
Dia temanmu. Kamu menjodohkan mereka?
Tidak.
Aku tidak bisa menyukainya.
Di mana dia?
Astaga.
Kenapa kamu berolahraga di malam hari?
Jangan ganggu aku.
Kamu bisa pingsan.
Kemarin kamu tidak makan seharian.
Aku akan mati karena berusaha.
Aku tidak akan membiarkan adik-adikku melakukannya.
Aku akan tersiksa oleh rasa bersalah.
Ayolah.
Kamu sudah berusaha keras.
Cara ini tidak akan berhasil.
Terima saja takdirmu.
Itu membuatku bersedih, tapi aku menerimanya.
Kenapa itu membuatmu bersedih?
Jangan menanyakan detailnya.
Kamu bukan satu-satunya adiknya.
Si Kembar juga adiknya.
Dapatkan banyak uang untuk membayar tagihannya.
Sial.
Si Kembar akan menyumbang,
tapi dia tidak tahu.
Dia tidak akan menerimanya andai tahu.
Ayah harus merahasiakan ini.
Itu bukan masalah,
tapi bagaimana dengan biayanya? Biayanya pasti mahal.
Mereka bertiga akan dioperasi.
Benar.
Aku tidak tahu bagaimana kami akan membayarnya.
Ayah tidak punya uang.
Jangan meminta dari ayah.
Baiklah.
Anda kemari untuk meminjam uang?
Ya.
Aku pemilik Penatu Bogoo.
Kamu ingat?
Tentu saja. Anda punya jaminan?
Ya.
Ini.
Ini. Akta rumah, KTP,
dan stempelku ada di sana.
Kenapa itu ada di sana?
Sepertinya ini bukan stempel.
Apa?
Kurasa putri Anda sudah memakainya.
Apa maksudmu?
Ayah, maaf.
Aku akan membayarnya.
Apa?
Lancang sekali kamu, Pencuri.
Pencuri.
Gan Boon Sil!
Ayah.
Berani sekali kamu memanggilku ayah?
Maafkan aku kali ini saja.
Lupakan. Ayo pergi ke kantor polisi.
- Kali ini saja.
- Kenapa kamu tega?
Teganya kamu mencuri akta rumah kita?
Orang-orang akan dengar.
Apa kamu malu?
Kurang ajar.
- Ayah.
- Apa kamu tahu
rumah seperti apa itu?
Ayah dan ibumu bekerja keras
untuk mendapatkan rumah itu!
Setelah memasang plat pintunya,
kami menangis selama tiga hari.
Rumah itu senilai nyawa ayah.
Berkat penatu itu,
kamu bisa bekerja di sana
dan mengunjungi ayah tanpa merasa malu.
Jika rumah itu hilang, di mana kamu akan menemui ayah?
Ayah!
Ayah! Ayolah.
Ayah seharusnya memberikan akta rumah itu kepadaku
saat aku memintanya tempo hari!
Ayah bahkan menawarkan lever.
Akta rumah itu tidak mungkin lebih berharga.
Apa? Lancang sekali.
- Ayah, kumohon!
- Astaga.
Memang benar!
Lever lebih berharga daripada uang!
Ayah bisa memberikan lever, tapi tidak dengan uang!
Aku akan membayarnya.
Aku pasti membayarnya.
Di mana kamu akan mendapatkan 20.000 dolar?
Aku akan membayarnya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Dia bisa bekerja.
Setelah operasi,
dia akan hidup seperti dahulu.
Kenapa Ayah bicara seakan-akan dia akan mati?
Jangan memberi kami kemalangan.
Dia akan hidup.
Ya, aku akan hidup.
Aku akan hidup
dan membayar uang Ayah.
Kamu yakin mereka akan menyumbang lever?
Aku tidak bisa memercayai mereka.
Ayah.
Ayah membahas soal donor.
Kita tidak tahu siapa mereka.
Kamu yakin mereka akan menyumbang lever?
Tentu saja.
Apa uangnya untuk itu?
- Ya.
- Kenapa kamu melakukannya?
Ayahmu pasti sangat terkejut.
Aku akan menulis memorandum.
Apa?
Hati-hati di jalan.
Sebaiknya tepati janjimu
dan bayar uangku dalam dua tahun.
Baik.
Ayah.
Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Terima kasih.
Kudengar
Ayah ingin menyumbang lever untukku.
Bahkan ibu kandungku kabur,
tapi Ayah...
Terima kasih.
Aku sungguh berterima kasih.
Jalani operasi itu dan bertahanlah.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Jika ingin membayar uangku senilai 20.000 dolar
dan karena merepotkan putriku,
kamu harus hidup.
Baik. Aku akan hidup.
"Pengobatan Penyakit Dalam Saebom"
Indeks levermu terlalu tinggi.
39, 40.
Jin Sang.
Maaf.
Empat, lima.
Hei.
Kenapa bajumu begitu?
- Ini bajunya Jin Sang.
- Jelek sekali.
Saat aku menuju kemari setelah menerima teleponmu,
jantungku berdebar kencang
hingga hampir copot.
Ini kali pertama kamu ingin bertemu denganku.
- Aku ingin minta tolong.
- Silakan.
Kamu harus membantuku. Berjanjilah.
Tentu saja.
Jagalah Heung Man.
Heung Man?
Jika terjadi sesuatu padaku,
jagalah dia.
Dia tidak punya siapa pun.
Kurasa dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia hanya perlu berhenti minum-minum.
Dia terlalu kecanduan hingga sulit sadar.
Dia sangat senang saat minum-minum.
Jadi, kamu akan membiarkannya mati?
Apa itu cinta?
Cinta adalah
tidak melakukan hal yang dibenci oleh pasangan.
Dia benci tidak bisa minum-minum.
Apa boleh buat.
Kalian berdua sangat kacau.
Kupikir kamu menyukai semua tentang aku.
Memang benar.
Meski kamu kacau, aku menyukaimu apa adanya.
Hwa Sang.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan hidup.
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak ada.
Kamu mau ke mana?
Chil Bok.
Aku akan mengatakan sesuatu
seusai operasi. Sampai jumpa.
Aku belum membayar.
Kamu akan baik-baik saja.
Apa ini?
Aku ragu kamu memasaknya.
Aku memesan makanan kesukaanmu.
Duduklah.
Terima kasih.
Kamu sangat baik hati.
Aku tidak sebaik itu.
Kamu tahu aku pengecut.
Lima tahun yang lalu...
Apa terjadi sesuatu lima tahun yang lalu?
Andai kita bertukar posisi
dan kakakku menentangmu,
aku pasti kabur berkali-kali.
Terima kasih
karena selalu mendampingiku.
Aku sangat terharu saat tahu
kamu melakukan pemeriksaan untuk melihat kecocokanmu.
Kita keluarga.
Terima kasih karena kamu mengizinkanku menyumbang.
Andai harus mencari alasan,
mungkin aku melakukan ini
untuk membalas kebaikan Kak Poong Sang.
Dia bilang merasa senang dan bangga karena aku,
tapi aku bisa jadi seperti ini
berkat pengorbanannya.
Melakukan ini
akan membantuku mengurangi rasa bersalahku terhadapnya.
Bagus.
Jalani operasi dan kembalilah.
Aku akan menunggu.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu
ini kali pertamamu mengatakan itu?
Benarkah? Aku belum pernah mengatakannya?
Sekali pun tidak pernah.
Aku sangat ingin mendengarmu mengatakan itu.
Kenapa aku sulit mengatakan itu?
Mulai sekarang, aku akan mengatakannya setiap saat.
Kamu tidak perlu mengatakannya setiap saat.
Cukup saat kita bangun dan sebelum tidur.
Dua kali sehari.
Baiklah. Ayo makan. Kamu pasti lapar.
Sekarang kita berdua seperti pasangan sesungguhnya.
Sebelumnya kita bukan pasangan palsu.
Ini.
Saatnya pergi ke rumah sakit. Ganti bajumu.
Kamu sedang apa?
Membuat sup rumput laut.
Besok ulang tahun Jeong Sang dan Hwa Sang.
Tidak akan ada yang menyantapnya. Jangan memasaknya.
Kupikir Hwa Sang mungkin akan pulang.
Saat kabur dari rumah saat masih muda,
dia selalu pulang
di hari ulang tahunnya untuk makan sup rumput laut.
Dia akan pulang.
Pasti.
Sulit kupercaya operasimu
di hari ulang tahun kedua adikmu.
Bersiaplah.
Jin Sang memberimu ini. Aku akan membawanya ke sana.
Kamu bisa memakai ini seusai operasi
dan merasa lahir kembali.
Poong Sang, semoga operasimu lancar.
Poong Sang, semangat.
Ya. Terima kasih atas perhatiannya.
Bersikap baiklah kepada kedua adikmu seusai operasi.
Astaga. Ibu sangat ingin mengatakan ini.
Kenapa bibirku sangat gatal?
Bibir Anda terasa gatal?
Ayo pergi. Jangan menanyakan itu.
- Aku akan kembali.
- Ya.
Kamu punya krim bibir untuknya?
Tidak, dia hanya asal bicara.
Ini sepadan dengan usahanya dalam membesarkan mereka.
Pemuda itu melalui banyak kesulitan
karena adik-adiknya.
Semoga dia hidup sehat
tanpa sakit lagi.
Manusia bukanlah apa-apa.
Begitu kamu mati, semua usai.
Astaga.
"Toko Baju"
Ke mana kamu pergi tanpa memberi tahu ibu?
Itu...
Ibu tahu, sebelumnya,
rasanya aneh melihat
Poong Sang dan Boon Sil menuju ke rumah sakit.
Ibu tidak boleh sakit.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ibu.
- Kenapa kamu mendadak begini?
- Bukan apa-apa.
Aku mendengar ucapan Ibu kepada Boon Sil.
Ibu bilang saat Ayah meninggal,
Ibu merasa seakan dunia ini lenyap
dan Ibu ingin mati,
tapi bertahan hidup demi aku.
Ibu menatap ke langit sambil minum-minum.
"Pria tua sialan."
"Kamu tidak merindukanku?"
"Aku sangat merindukanmu."
Semuanya mengalir bagai air.
Saat nanti bertemu Ayah,
aku akan menunjukkan kemampuanku
dan menanyakan alasan dia begitu cepat meninggalkan kita.
Chil Bok.
Jika ibu meminta lever, apa kamu akan menyumbang?
Aku tidak gila.
Jangan mengandalkan aku dan jaga kesehatan Ibu.
Kurang ajar.
Sulit dipercaya ibu senang saat melahirkan kamu.
Ibu.
Ibu harus berumur panjang.
Ibu akan hidup
sampai kamu diberkati dengan ketujuh keberuntunganmu.
Pastinya.
Ini...
Aku membeli ini untuk Ibu.
Kamu memilih ini?
- Ini.
- Cantik.
Mari kita lihat.
Aku akan menjadi putra Ibu,
teman Ibu,
dan pasangan Ibu.
Kamu berusaha membunuh ibu?
Sial.
Bagaimana Ibu bisa tahu?
- Ibu.
- Leher ibu sakit.
Jangan cemas.
Aku akan memberikan lever, kantong empedu, dan yang lainnya.
Aku akan memberikan semua milikku yang berpasangan.
Aku akan memberikan mataku,
telingaku,
dan semua gigiku.
Kamu bisa memberi ibu nasib buruk. Hentikan.
Jika mengalami kondisi itu, lebih baik ibu mati saja.
Berhentilah menangis, Bodoh.
Aku sayang Ibu.
Pastikan saja kamu menjaga sikap.
Baju kita sama
seolah kita saudari kembar sesungguhnya lagi,
dalam baju pasien.
Benar.
Pasti lebih baik andai kita berteman.
Lupakan saja.
Kita berdua
tidak punya kesamaan.
Kita cocok.
Terutama lever kita.
Menyebalkan.
Hwa Sang.
Aku tidak pernah memukulmu lebih dahulu, bukan?
Saat kamu memukulku dahulu,
aku melawanmu.
Tapi aku tidak pernah memaki atau memukulmu lebih dahulu.
Kamu sering memukulku.
Tidak, aku membiarkanmu memukulku.
Tidak. Aku hanya memukulmu.
Tidak. Aku pandai berkelahi.
Aku juga pandai memaki.
Darah kita sama.
Jangan bertele-tele.
Aku membiarkanmu memukulku
karena aku selalu merasa bersalah kepadamu.
Aku merasa bersalah.
Benarkah?
Kenapa?
Sejak kita masih kecil,
kamu harus memasak, mencuci,
membersihkan rumah, dan mengasuh Wae Sang.
Aku berusaha keras untuk mengabaikanmu
dan terus belajar.
Mataku fokus pada buku,
tapi aku selalu mencemaskanmu
melakukan tugas rumah.
Hidup dengan perasaan bersalah kepadamu
sangatlah sulit.
Namun aku mengabaikanmu.
Aku harus sukses.
Selagi kamu mengalami deprivasi komparatif,
aku memikirkan untuk kabur dari kenyataanku.
Di hari itu,
saat kita berlibur, aku hendak mengatakan ini,
tapi tidak bisa.
Hwa Sang.
Kamu sungguh luar biasa.
Andai jadi kamu, aku pasti sudah kabur.
Aku pasti meninggalkan semua orang.
Tapi kamu terus kembali
bahkan saat kamu kabur.
Kenapa?
Karena Kak Poong Sang ada di sini.
Itulah rumahku.
Apa pun yang kulakukan,
Kak Poong Sang selalu menerimaku.
Kupikir aku ingin Kak Poong Sang memberiku
kasih sayang yang tidak diberikan oleh ayah dan ibu kita.
Saat dia tidak bisa memberikannya kepadaku,
aku terus membencinya.
Aku selalu mengatakan bahwa aku sangat membencinya.
Aku selalu mengatakan itu.
Andai jadi kamu, aku tidak bisa memutuskan ini.
Aku tidak mungkin ingin memberikan leverku kepadanya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Berhentilah pamer.
Kamu pikir dia hanya menyayangimu?
Mungkin kamu akan pingsan
jika tahu kebenarannya.
Apa itu?
Lupakan saja.
Sejujurnya, Kak Poong Sang hampir dioperasi.
Kapan?
Ibu berjanji akan menyumbang lever,
tapi kabur tepat sebelum dibius.
Kamu serius?
Ya.
Kak Poong Sang terkejut dan berusaha bunuh diri.
Kak Boon Sil bahkan meminjam uang
dan memberi Ibu 20.000 dolar.
Ada apa? Hwa Sang.
Kamu mau ke mana?
Kamu harus dioperasi besok. Hwa Sang!
Ini tampak bagus.
Bu Noh Yang Sim, tolong keluar.
Lama tidak berjumpa.
Aku sedang sangat sibuk.
Kubilang keluar!
Tunggu sampai aku menyelesaikan ini.
Permainanku bagus.
- Astaga.
- Hei.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Kamu sama seperti Poong Sang.
Kenapa semua anakku
selalu menyeretku seperti ini?
Kenapa kamu mengganti ponselmu?
Kenapa?
Anda berusaha menjualku lagi?
- Apa?
- Lupakan saja.
Kembalikan 20.000 dolar itu.
Kamu tidak pernah memberiku 20.000 dolar.
Anda mendapat 20.000 dolar
dengan berbohong akan menyumbang lever untuk Kak Poong Sang.
Apa kamu sungguh berpikir uang itu masih ada padaku?
Menyebalkan.
Kudengar Anda membohongi Kak Poong Sang
bahwa akan menyumbang lever.
Aku tidak berbohong.
Aku sungguh hendak menyumbang.
Tapi begitu masuk ruang operasi,
aku merasa takut.
Aku seperti tidak akan bangun lagi.
Itu alasan Anda kabur?
Jujurlah.
Kudengar dahulu Anda menjualku.
Kenapa kamu terus bicara seakan-akan aku orang asing?
Kamu meniru Poong Sang?
Anda bahkan tidak pantas diperlakukan seperti ini.
Anda berusaha menjual putri Anda sendiri.
Anda tidak berhak menjadi ibu.
Karena Anda, aku membenci Kak Poong Sang
seumur hidupku padahal dia tidak bersalah.
Aku sungguh membencinya!
Kapan aku pernah menjualmu?
Astaga. Aku bahkan tidak ingat.
Jangan coba menyalahkanku
atas hidupmu yang malang.
Jangan pernah mengunjungiku lagi
jika kamu akan menyebabkan keributan seperti ini.
Bukankah itu baju pasien?
Apa kamu sakit?
Besok aku akan operasi.
Kami akan menyumbangkan lever
karena Ibu tidak menyumbang.
Jeong Sang juga akan dioperasi.
Bagus.
Saudara harus saling membantu dan menyayangi.
Aku terlalu tua.
Lebih baik dia mendapatkan lever kalian daripada leverku.
Poong Sang sungguh beruntung.
Kamu sedang apa? Cepat kembali.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Ayo bermain lagi.
Baiklah, Sayang.
Anda berganti pasangan?
Jangan bicara soal pria seakan-akan mereka barang.
Pergilah. Aku harus masuk kembali.
Seharusnya aku mendengarkan Kak Poong Sang.
Dia selalu melarangku untuk menemui Ibu.
Ibu lebih mencintai pria daripada anak-anak Ibu, bukan?
Aku berusaha memahami Ibu
karena aku juga wanita.
Tapi ini keterlaluan.
Kami berusaha keras
menuruti perintah Ibu karena ingin
disayangi oleh ibu yang meninggalkan kami.
Kami selalu merindukan dan menunggu Ibu
walaupun Ibu bukan ibu yang baik.
Aku selalu bermimpi Ibu meninggalkanku
dan bangun sambil menangis.
Sulit kupercaya aku sangat merindukan Ibu.
Anda bahkan bukan seorang ibu.
Anda menghancurkan hidupku.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku akan mengutuk Anda
hingga aku mati!
Semoga operasimu berhasil.
Jangan takut dan kabur.
Sulit kupercaya anakku sendiri mengatakan itu kepadaku.
Suamiku tidak baik.
Wajar anak-anaku tidak baik.
Nahas sekali.
Terserah.
Seharusnya kamu mencegahnya pergi.
Percuma. Kurasa dia menemui Ibu.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Dia pasti kembali.
Yeol Han.
Ibu.
Ada perlu apa Ibu kemari selarut ini?
Ada hal mendesak yang harus ibu bicarakan.
Kamu tidak pernah pulang atau menjawab telepon ibu.
Kenapa dia memakai baju pasien?
Kamu sakit?
Tidak. Dia tidak sakit.
Lantas, kenapa dia memakai baju pasien?
Tunggu.
Kamu bohong soal penyakit
sebelum menikah?
- Bukan begitu.
- Berhentilah mengelak
dan katakan yang sebenarnya.
Kenapa dia memakai baju pasien?
Besok kamu akan menyumbangkan levermu.
Bukankah seharusnya kamu berbaring?
Aku hanya cemas.
Astaga.
Apa maksudmu kamu akan menyumbangkan levermu?
Ibu bertanya kepadamu!
Lever kakakku mengalami kegagalan.
Aku memutuskan untuk menyumbangkan leverku.
Lever kakakmu mengalami kegagalan
dan kamu akan menyumbangkan levermu?
Kamu coba menghancurkan hidup putraku?
Siapa yang mengambil lever adiknya
padahal adiknya sudah menikah?
Kakakmu ada di rumah sakit ini, bukan?
Dia begitu bodoh.
Teganya dia meminta levermu
padahal kamu sudah menikah.
Kamu pasti meremehkan keluarga kami
hingga memutuskan ini tanpa menanyaiku.
Ibu, jangan lakukan ini.
Bodoh.
Dia kakaknya.
Apa salahnya menyumbangkan levernya...
Bodoh. Inilah alasan
kamu tidak bisa bebas dari keluarganya.
Ibu ingin kalian bercerai.
Ibu tidak bisa mengabaikan ini.
Di mana kakakmu? Katakan nomor kamarnya.
Aku akan bertanya saja.
Kami akan bercerai.
Kamu bilang apa tadi?
Kubilang kami akan bercerai.
- Jeong Sang.
- Kamu dengar itu?
Dia bilang akan menceraikanmu.
Sebaiknya tepati janjimu.
Ini bukan urusanku
karena kalian akan bercerai.
Ibu.
Begitu operasi ini usai,
aku akan meminta adik-adikku untuk pindah.
Aku akan menuruti permintaanmu
dan hidup hanya bersama kamu dan Joong Yi.
Tidak perlu.
Aku berubah pikiran.
Kamu selalu menginginkan itu.
Tidak lagi.
Mari tinggal bersama adik-adikmu.
Jika dipikir-pikir,
dahulu aku sangat menyukainya.
Aku tidak mau lagi.
Aku memang tidak banyak membantu mereka,
tapi bagaimana bisa mereka tega tidak datang
sebelum aku dioperasi?
Aku kecewa terhadap Jin Sang dan Hwa Sang.
Jangan begitu.
Kamu akan menyesalinya.
Tidak akan. Mereka kejam.
Jeong Sang. Hwa Sang.
Terima kasih banyak.
Aku akan menemani kalian begitu operasi usai.
Semoga berhasil.
Kakak harus menemani Kak Poong Sang.
Jin Sang dan Chil Bok akan segera kemari.
Tunggu.
Kamu harus hidup, Berandal.
Kamu juga, Berandal.
Ayah.
Semoga berhasil, ya.
Poong Sang, semangat.
- Ayah.
- Joong Yi.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga sayang kamu.
Nona Lee Jeong Sang, Anda baik-baik saja?
Kamu harus dioperasi dahulu
jika ingin merobek mulutku.
Aku hanya cemas.
Seharusnya bukan kamu yang mengoperasi.
Kamu tidak tahu? Jadwalnya berubah.
Profesor memintaku melakukan operasi ini.
Kamu akan mengesampingkan perasaan pribadi?
Sampai jumpa setelah operasi.
Nona Lee Hwa Sang,
Anda akan dibius total.
Pastikan rasanya tidak sakit.
Kenapa mereka berdua menjalani operasi?
Lever adiknya kurang besar.
Levernya pasti sudah cukup,
tapi kakaknya bersikeras
agar dioperasi juga.
Dia tidak ingin adiknya dioperasi sendirian.
Dia bahkan ingin berbagi itu juga?
Saudari kembar yang luar biasa.
Bagaimana hasilnya?
Operasinya berjalan lancar.
Operasinya sukses.
Ayahmu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Terima kasih.
Jin Sang, kenapa kamu tidak kemari?
Bagaimana operasi Kak Poong Sang?
Operasinya berjalan lancar.
Cepat kemari.
Kak Boon Sil.
Aku tidak bisa ke sana.
Aku terlalu malu untuk bertemu dia.
Aku juga malu bertemu Kak Boon Sil.
Aku paling merasa sedih
karena Hwa Sang dan Jeong Sang
harus menyumbangkan lever mereka.
Bagaimana aku akan menemui mereka?
Aku tidak akan bisa melakukannya.
Aku bukan manusia.
Aku pendosa
bagi mereka.
Lantas, kamu akan memutuskan hubungan kita?
Jin Sang, jangan begitu.
Cepat kemari.
Tidak, Kak.
Beri tahu Kak Poong Sang bahwa aku menyesal.
Serta beri tahu adik-adikku
bahwa aku juga menyesal.
Kak Boon Sil.
Sampai jumpa.
Jin Sang!
Bedebah itu.
Ini sungguh menyiksa.
Hei.
Dia sadar.
Hwa Sang.
Kamu masih hidup?
Aku masih hidup.
Kamu juga masih hidup?
Ya.
Bagaimana dengan Kak Poong Sang?
- Bagaimana dengan Kak Poong Sang?
- Operasinya berjalan lancar.
Dia dalam masa pemulihan di ICU.
Syukurlah.
Ini sangat keren.
Mereka bahkan sadar di waktu yang bersamaan.
- Astaga.
- Hati-hati.
Mungkin kamu belum sepenuhnya sadar.
Aku ingin ke toilet.
Aku juga.
Tidak bisakah kamu memegang lenganku dengan benar?
Itu...
Kita bahkan berciuman dan pergi ke motel berdua.
Apa masalahmu?
Maksudku...
Kenapa kamu tertawa?
Kenapa? Apa yang lucu?
Astaga.
Kamu tidak akan turun? Ini perhentian terakhir.
"Rumah Sakit Universitas Susam"
Kamu baik-baik saja?
Jika perjalanan bisnisku berlangsung terlalu lama,
Kak Poong Sang akan tahu.
Tapi kamu belum pulih.
Aku pandai bersandiwara.
Kakak.
Jeong Sang.
Kamu sudah kembali dari perjalanan bisnismu?
Dia sibuk. Jangan menahannya terlalu lama.
Jadwalku agak tertunda.
Kakak akan segera membaik.
Sakit kuning Kakak akan perlahan hilang.
Kakak baru pindah ke ruang umum.
Kamu pasti sibuk. Pergilah.
Jangan begitu.
Tunggu di sini sebentar lagi.
Omong-omong, kamu sakit?
Kamu tampak agak pucat.
Dia pasti kelelahan karena perjalanan bisnisnya.
Pergilah.
Jangan terlalu bekerja keras.
Berbaringlah di sini dan tidur sebentar.
Apa maksudmu? Dia tidak boleh tidur di sini.
Aku harus mengunjungi pasien.
Benar. Ada pasien yang mengantre
untuk menemuinya.
Cepat pergilah.
Karena sudah di ruang umum,
Kakak harus mulai berolahraga.
Dengan begitu, Kakak akan segera pulang.
Pergilah.
- Jeong Sang.
- Kenapa? Apa maumu?
Kakak ingin
menelepon keluarga donor untuk berterima kasih
karena menyelamatkan nyawa kakak.
Bolehkah kakak menghubungi mereka?
Itu informasi rahasia.
Aku tidak bisa memberitahukan nomor telepon mereka
jika mereka tidak ingin Kakak tahu.
- Baiklah.
- Pergilah sekarang.
Kamu terlalu sopan.
Aku pergi dahulu.
Bagaimana kondisi Kak Poong Sang?
Dia pulih dengan cepat.
Aku merindukannya.
Mari berjalan-jalan agar bisa cepat pulang.
- Bangunlah.
- Tunggu.
Kamu sudah melihat
bekas lukanya?
Aku belum melihatnya
karena terlalu takut.
Belum.
Aku juga takut melihat bekas lukaku.
Mau kulihat bekas lukamu?
Bagaimana?
Menjijikkan?
Menakutkan?
Tidak.
Cantik.
Bahkan bekas lukamu pun cantik.
Kamu takut saat dioperasi?
Aku tahu kamu dioperasi bersamaku.
Jadi, aku sama sekali tidak takut.
Biar kulihat bekas lukamu.
Rasanya pasti sangat sakit.
Aku tidak menyangka bekas lukanya akan sebesar ini.
Apa bekas lukaku sebesar ini?
Ya.
Sejak lahir,
kita selalu menghadapi semuanya bersama-sama.
Aku tahu ini tidak perlu.
Leverku cukup besar untuk Kak Poong Sang.
Kenapa kamu juga dioperasi?
Kudengar kamu bersikeras untuk dioperasi
karena tidak mau aku sendirian.
Bagaimana kamu tahu?
Dia menyebalkan.
Bukan dia.
Aku mendengarnya di ruang operasi
saat aku sedang dibius total.
Kenapa kamu melakukannya?
Karena kita saudari kembar.
Kita harus melakukan semuanya bersama-sama.
Aku tidak pernah memperlakukanmu seperti kakakku, bukan?
Kak, terima kasih.
Terima kasih karena memberiku kesempatan
untuk menyumbangkan leverku kepada Kak Poong Sang.
Terima kasih karena ikut dioperasi
agar aku tidak merasa takut.
Sakit sekali.
Kamu sangat payah.
Bersikaplah lebih baik mulai sekarang.
Baiklah.
Kita harus sembunyi.
Sakit.
Perutku sakit.
Dia melihat kita?
Dia tidak melihat kita, bukan?
Kurasa begitu.
Itu membuatku sangat gugup.
Terus awasi dia.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
- Astaga.
- Lewat sini, Pak.
Permisi. Di mana Wae Sang?
Wae Sang... Di mana Wae Sang?
Permisi.
Aku harus segera memutuskan.
Baik, Pak.
"Unit Perawatan Intensif"
Tidak, Wae Sang.
Wae Sang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Wae Sang!
Wae Sang tidak pernah terkesan seperti adik iparku.
Dia sudah seperti putraku.
Dia baru berusia sepuluh tahun saat aku menikah.
Kakak pikir kita tidak akan bertemu lagi.
Maaf, Kak.
Apa ini?
Mari pergi ke pengadilan besok.
Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu membuat kakak sedih?
Wae Sang.
Buka matamu, Berandal!
Wae Sang!