Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Aku yakin dia punya emas di sini.
Di mana dia sembunyikan?
"Bengkel Mobil"
Sial!
Pelan-pelan saja.
Gemboknya tidak akan terbuka
hanya dengan dipukuli.
Andai tidak mudah marah,
kamu pasti hebat.
"Aku tidak peduli"
Berhasil.
Ambil ini. Cepat.
Kamu sudah pulang.
Kamu sedang apa?
Membuat semur kimchi.
Aku ingin makanan pedas.
Kenapa kamu sendirian?
Adik-adikmu tidak ada di sini?
Di mana kimchi-nya?
Tidak ada yang datang untuk menggotong peti ayahmu?
Kamu pergi ke krematorium sendirian?
Bedebah.
Minggir. Aku akan memasak.
Apa-apaan ini?
Siapa yang mengeluarkan kemasannya?
Aku.
Kenapa?
- Aku bosan.
- Apa?
Ada apa? Aku hanya mengeluarkannya.
Kenapa? Kamu pikir aku menyimpan emas di sana?
Emas apa?
Aku mencari daging!
Kenapa kamu marah kepadaku?
Kamu seharusnya memarahi adik-adikmu.
"Bengkel Mobil"
Duduklah, Sayang.
Makanlah lebih dahulu.
Aku tidak mau makan bersama mereka.
Di mana Wae Sang?
Bekerja sebagai sopir. Dia sedang bertugas.
Dia bekerja hingga fajar.
Apa dia makan teratur?
Jangan cemas.
Keluarga kita tidak tahan lapar.
Benar. Ayo makan.
Semur kimchi ini lezat.
- Orang Korea butuh makanan pedas.
- Ya.
Benar.
Makanlah.
Aku sangat senang saat keluargaku
berkumpul untuk makan.
Kalian luar biasa.
Kenapa kalian tega membiarkan dia pergi ke krematorium sendirian?
Jika begitu, kalian setidaknya harus meminta maaf kepadanya.
Jangan bilang begitu. Kami sedang makan.
Kamu juga.
Katakan yang harus kamu katakan.
"Ayo makan" tidak akan menyelesaikan semua masalah.
Kami selalu seperti ini.
Kakak tidak tahu?
Anggota keluarga tidak saling berterima kasih
atau meminta maaf,
Ada kejadian buruk di hari itu,
tapi mari melupakan masa lalu.
Maaf aku memukulmu.
Aku serius.
Aku sangat senang tiap kali keluargaku
berkumpul untuk makan.
Tiap kali melihat kalian berkumpul
aku menjadi frustrasi.
Tidak ada apa-apa dalam hidup.
Aku bukan orang tamak.
Aku hanya ingin keluargaku sehat.
Kamu harus menjadi sedikit tamak.
Andai menjadi dia, aku pasti setidaknya menangis.
Dia malah tertawa.
Kita adalah keluarga.
Keuntungan sebuah keluarga
yaitu kita tidak akan merugi.
Karena hanya satu orang yang kehilangan segalanya.
Dia benar.
Kalian memang berjodoh.
Kalian tahu?
Aku ingin membangun gedung bertingkat lima.
Maka aku akan tinggal di lantai pertama,
lantai kedua untuk Jin Sang,
lantai ketiga untuk Jeong Sang,
lantai keempat untuk Hwa Sang,
dan lantai kelima untuk Wae Sang.
Aku ingin tinggal bersama kalian seperti itu.
Kakak, jangan sering menghela napas.
Karena selalu bertengkar, mereka tidak boleh tinggal bersama.
Benar. Kalian harus berbaikan.
Bagaimanapun, kalian saudari yang bersama
di kandungan selama 10 bulan.
- Lupakan saja.
- Sudahlah.
Kelak aku akan membunuhmu.
Pastikan kamu menjaga sikapmu.
Jangan bersikap seakan-akan lajang. Kamu janda.
- Berandal.
- Awas.
Biarkan kami makan.
Si bungsu sudah pulang.
Dia pasti gagal dalam tesnya lagi.
Kamu tidak tahu siapa dia?
Dia bukan adik bungsumu.
Anak tidak sama dengan saudara.
Joong Yi berias.
Anak zaman sekarang berias. Kamu tidak tahu?
Murid harus tampak seperti murid.
Begitulah murid zaman sekarang.
Kamu sangat bodoh.
Kamu menjijikkan.
Hasilnya buruk?
Entahlah.
Aku butuh tempat agar bisa belajar.
Yang mana?
Matematika? Bahasa Inggris?
Lesmu tidak begitu membantu?
Pergilah. Aku tidak mau bicara.
Kamu kelas 8. Belajarlah.
Jika terus begini, kamu tidak akan bisa kuliah.
Berhentilah.
Sejak kapan Ibu memedulikan aku?
Keluarlah.
Buang dia.
Jangan, Ayah.
Mana bisa aku membuang bayi seperti ini?
Aku akan membesarkan dia.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Bawalah dia ke panti asuhan.
Tidak.
Dia adikku.
Aku bisa membesarkan dia.
Poong Sang, dia...
Dia bukan adikmu.
Ibu melahirkan dia.
Aku melihatnya.
Dia bukan putra ayah!
"Teknik Otomotif"
"Bengkel Mobil"
Harimu sulit?
Mau minum-minum bersama kakak?
Maaf soal tempo hari.
Kakak juga sedih.
Tapi memecahkan foto Ayah itu keterlaluan.
Seharusnya kamu tidak begitu.
Wae Sang.
Kamu tahu? Kakak sangat bersyukur
kamu membantu kakak di bengkel.
Jangan terpengaruh meski mereka meneleponmu.
Itu bukan jalanmu.
Minumlah saja, Kak.
Cobalah menahan emosimu.
Saat melihat ketidakadilan,
kamu harus menahan diri.
Menahan diri?
Walau tidak pernah memberi tahu orang lain,
kakak ingin menjaga bengkel dengan baik
dan memberikannya kepadamu.
Terimalah ini.
Dahulu kakak belajar dengan buku itu di SMA teknik.
Simpanlah.
"Teknik Otomotif"
Pastikan kamu meningkatkan keterampilanmu
tanpa memikirkan hal lain.
Jika punya keterampilan,
kamu bisa hidup dengan makmur.
Walau aneh bagi kakak mengatakan ini,
kamu tidak seperti adik bagi kakak,
tapi seperti putra.
Maaf karena tidak datang
di krematorium.
Ayah sudah meninggal.
Maafkan saja dia.
Itu akan membuatmu merasa lebih nyaman.
Aku sangat sedih
saat dia melarangku bermain bisbol.
Kami tidak punya cukup uang untuk membiayaimu.
Kakak tahu ucapannya kepadaku?
Dia bilang aku punya tatapan itu.
Tatapan?
Tatapan seakan ingin memangsa orang.
Apa seorang ayah harus mengatakan itu kepada anaknya?
Aku ingin menanyakan alasan dia mengatakan itu.
Aku sudah tidak bisa melakukannya.
Dia menamaiku Wae Sang yang berarti "utang"
karena aku harus merasa berutang atas hidupku.
Apa menamai anak itu hal remeh?
Bukan itu arti namamu.
Arti namamu luar biasa.
Saat marah, orang mengatakan hal aneh.
Dahulu semua ayah mengintimidasi, tidak acuh,
dan tidak pengertian.
Kalau dipikir-pikir, semua sifat itu sama saja.
Kakak berkomunikasi dengan Ibu?
- Apa?
- Kini dia bisa pulang.
Ayah sudah meninggal.
Kakak tahu tempat tinggalnya?
Haruskah aku mencarinya?
Tidak. Aku akan mencari tahu soal itu.
Jangan cemas.
Aku merindukan dia.
"Bengkel Mobil"
Ada apa?
Aku mengunci pintu untuk kali pertama.
Sepertinya aku
terbiasa menunggu ayahku.
Aku selalu menunggu dia.
Selama ini aku menunggu dia.
Sekarang dia tidak akan datang.
Dia tidak akan bisa datang.
Mari bicara.
Tepati janjimu
soal merawat ayahku
begitu ayahmu meninggal.
Sekarang?
Aku sudah tidak sanggup
melihat dia hidup sendirian.
Dia tidak makan dengan teratur.
Dia selalu menyerukan,"Penatu"
sepanjang hari.
Bukan begitu nada yang benar.
"Penatu."
Nadanya harus agak tinggi.
Tersenyumlah.
Kenapa menangis jika kamu bisa tersenyum?
Sekalipun aku ingin merawatnya,
saat ini tidak ada kamar.
Begitu aku menghasilkan uang dan pindah ke rumah yang lebih besar...
Suruhlah mereka pergi.
Ayahku yang renta menjalani kehidupan sulit.
Kenapa mereka menumpang kepadaku
padahal masih sehat?
Bayangkan betapa kelaparannya dia
hingga mengalami gangguan pencernaan karena makan terburu-buru?
Dia biasanya makan dengan cepat.
Itu karena giginya!
Aku serasa meninggalkan anak
saat meninggalkan ayahku.
Seharusnya aku merawatnya sepeninggal ibuku.
18 tahun bersama adik-adikmu sudah cukup.
Aku tahu,
tapi belum satu hari sejak pemakaman ayahku.
Aku tidak bisa tinggal serumah dengan ayahmu.
Aku tidak akur dengannya.
Kamu harus akur dengannya.
Kamu pikir aku cocok
dengan adik-adikmu?
Mereka bisa pergi ke mana?
Kamu mulai lagi.
Ini seperti cinta sepihak.
Bicaralah dengan lebih baik.
Sekarang itu tidak penting!
Kumpulkan adik-adikmu besok malam.
Aku akan melakukannya, tapi...
Kakak, ingatlah ini.
Semua ini salah dia!
Dia psikopat!
Tolong aku!
Ada apa?
Hwa Sang menangis sambil berteriak.
Bisakah kamu meminta maaf kepadanya?
Aku? Kenapa?
Dia menangis kepadaku dan berkata
pria itu mengabaikan dia.
Wajar bagi orang waras melakukan hal itu.
Selain itu,
dia sangat kesal soal perbuatanmu.
Bukankah mengungkap semuanya
di pemakaman itu agak kejam?
Sadarlah.
Setelah Kakak, akulah yang harus mengurus dia.
Aku tidak mau melakukannya.
Sudah berapa kali itu terjadi?
Cepat atau lambat dia akan masuk penjara.
Kamu benar,
tapi ucapanmu terlalu kejam.
Pasti menyenangkan jika kamu bisa bicara baik-baik.
- Apa namanya?
- Serangan fakta?
Benar. Kamu penyerang fakta.
Kita tidak selalu bisa bicara baik-baik.
Bicara manis bukanlah solusi.
Dia wanita yang malang.
Kakak sudah menikah.
Tidak akan ada yang bisa melalui semua ini.
Boon Sil sangat baik hati.
- Aku tahu, tapi...
- Kalau begitu, bertindaklah.
Sampai jumpa.
Boon Sil ingin kalian berkumpul nanti malam.
Ada apa dengan wajah kakak?
Ada apa dengan wajahku?
Aku tampak lesu?
Aku belum memakai riasan.
Kapan pemeriksaan terakhir Kakak?
Kapan, ya? Aku pernah melakukannya.
Aturlah janji temu.
Aku baik-baik saja.
Akhir-akhir ini aku tidak tidur.
Wajahku akan membaik setelah diberi losion.
Pakailan sarung tangan saat bekerja.
Rasanya pengap karena aku tidak terbiasa.
Noda minyak sulit dibersihkan
bahkan setelah aku mencuci tangan setiap hari.
Aku sungkan memperlihatkan tanganku selama acara formal.
Hei! Hwa sang berutang padaku.
1.000 dolar!
- Apa itu tadi?
- Bukan apa-apa.
Kenapa wanita dari salon rambut itu kemari?
Kamu melunasi utang Hwa Sang?
Tidak.
"Bengkel Mobil"
"Jasa Pengiriman"
Kamu mengejutkanku. Belajarlah mengetuk pintu.
Aku sudah melarangmu berbelanja secara kredit.
Kamu punya utang di mana-mana.
Situasinya darurat.
Aku sudah melarangmu memesan rongsokan ini.
Kamu bahkan tidak membuka paket itu.
Aku akan mengujinya dan meminta pengembalian dana.
Kamu tidak memberiku uang. Jangan memarahiku.
Ini pernikahan sederhana di gereja.
Mendadak saja?
Mungkin aku mengalami menopause dini.
Jadi, kamu berencana segera punya anak?
Saat Hae Jin mengatakan itu padaku,
harga diri biologisku jatuh
dan jantungku berdebar.
Tubuh kita lebih jujur daripada otak.
Aku tidak mau menghalangimu.
Kamu memberinya makanan, minuman, dan uang.
Kamu ingin menjadi pembantu sepenuhnya?
Berkencan saja dengannya.
Dia punya apa?
Pekerjaan dan keluarganya kekurangan dalam banyak hal.
Dia hanya punya tubuh sehat.
Aku tidak peduli asalkan dia tulus.
Tulus apanya.
Bukankah dia sering ketahuan berselingkuh?
Aku yang selalu memergoki dia.
Young Pil, sadarlah.
- Ini tidak benar.
- Jangan cemas.
Begitu kami menikah, aku akan mengendalikan dia.
Maukah kamu menerima buketnya?
Pimpinan tidak mau menghadirinya.
Begitu juga anggota keluarga lain.
Jangan. Dia tidak mau menemui Anda.
Dia juga tidak mau bertemu lagi dengan Anda.
Kami permisi dahulu.
Young Pil akan menikah.
Dia ingin aku menerima buketnya.
Sekadar informasi saja.
Jangan menatapku seperti itu
selama lebih dari tiga detik.
Orang-orang akan tahu.
Lupakan saja. Anggap kamu tidak mendengarnya.
"Bengkel Mobil"
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Dia ingin bicara dengan kita.
Benar, kamu tidak tahu.
Ada apa?
Kalian semua pergilah dari rumah ini.
Apa?
Bukan kamu.
Kamu harus menjelaskan alasannya.
Kupikir ini bukan urusanmu.
Terutama Jin Sang dan Hwa Sang.
Mulailah hidup mandiri.
Kamu pikir aku tidak menginginkannya?
Ayolah, ada apa?
Aku kesulitan selama 18 tahun terakhir.
Aku sudah muak
bersama kalian di rumah kecil ini.
Aku ingin Joong Yi punya ruang belajar.
Kapan kalian akan pergi?
- Aku harus kencing.
- Halo?
Duduk!
Kak, lakukan sesuatu.
Duduklah dahulu.
Mari duduk dan mencari solusi.
Tidak perlu melakukannya.
Aku akan berterima kasih jika kalian bisa pergi.
Seperti yang Kakak tahu,
kami tidak punya tujuan.
Benar.
Jika Kakak serius, aku akan pergi.
Berapa banyak yang akan Kakak berikan?
Apa kakak berutang pada kalian?
Usiamu 42 dan kamu 35 tahun.
Seharusnya kalian sudah menikah.
Bagaimana kalian bisa tinggal bersama dia?
Tanyakan saja kepada orang lain di luar sana.
Siapa yang masih melakukannya?
Kita punya ponsel.
Semua orang mengejek Kakak karena bersikap kejam.
Kakak tidak tahu saja.
Kuberi waktu satu bulan.
Itu terlalu singkat.
Apa Kakak mengusir penghuni rumah?
Apa untungnya dia mengusir kita?
Kakak seperti ibu tiri.
Tentu. Izinkan ibu tiri ini
hidup tenang
setelah mengusir anak tirinya.
Ini karena ayahnya.
Kami akan merawatnya di sini.
Kakak mengorbankan adik ipar sendiri
untuk menyelamatkan keluarga Kakak?
Kakak tidak mau...
Kakak tidak mau menyesal setelah dia wafat.
Dia tampak sehat saat datang ke pemakaman.
Dia akan hidup sampai 100 tahun.
Hidup sendirian itu lebih baik.
Kenapa repot mendompleng pada putrinya?
Pindahlah jika kalian tidak mau
melihat dia bercerai.
Kalian tidak boleh bercerai.
Tidak ada hal semacam itu dalam keluarga ini.
Orang tua kami tidak pernah bercerai.
Jangan mengacaukan keluarga kami.
Sudah terlambat.
Tutup mulutmu.
Kakak.
Bersabarlah sedikit lagi.
Ada pelangi setelah badai.
Tidak, yang ada hanyalah penyakit.
Aku setuju dengan Kak Boon Sil.
Kak Jin Sang, pergilah.
Kamu juga.
Andai bukan karena kamu, aku pasti sudah pergi.
Tidak jika harus menipu.
Lihatlah cara bicara jalang ini.
Hentikan.
Dia menghinaku.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Kamu sudah selesai bicara?
Hei.
Dasar...
Tidak akan kubiarkan kamu hidup.
Jangan sombong, wanita keji.
Cobalah mencari pekerjaan.
Kenapa kamu selalu menyalahkan orang lain?
Bersikaplah dewasa.
Aku terlahir seperti ini.
Lantas?
Kak.
Kakak akan membiarkan dia bicara begitu kepadaku?
Kakak tahu hal yang paling membuatku kesal?
Aku sudah kesal karena orang lain merendahkan aku,
tapi aku geram karena keluargaku juga melakukannya.
Tiap kali marah, kamu berkata "Lantas?"
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Itulah alasan kamu diremehkan.
Kurasa kamu harus mendengarkan Kak Boon Sil.
Itu saja.
Bedebah.
- Hentikan!
- Lepaskan aku.
- Minggir!
- Hei!
Pegangi dia!
Kita hidup seperti tikus di rumah kecil ini.
Kenapa dia hidup dengan nyaman?
Dia menjadi dokter karena aku.
Mintalah dia membalas budi!
Tanpa pengorbananku,
dia tidak akan menjadi dokter.
Dia menjalani hidupnya sementara aku dimarahi.
Itu... Apa namanya?
Perampasan.
Ya, itu!
Aku tidak akan merasa iri
andai kami berdua menderita seperti aku.
Tapi setiap kali melihat dia, aku membandingkan diri kami.
Itu membuatku gila.
Semua orang di negeri ini mengalami penyakit ini.
Kenapa kamu iri?
Dia hanya kompeten.
Aku makin membenci Kakak!
Mari membawanya ke lantai atas.
Ini sangat tidak adil.
Aku menginginkan hidupku kembali.
Kak Jin Sang, apa aku salah?
Aku tidak salah, bukan?
Kamu akan mengakhirinya seperti ini?
Kenapa kamu diam saja?
Kamu sudah bicara.
Aku menikah dengan pria yang punya empat anak.
Aku berusaha keras, tapi mereka menyebutku ibu tiri.
Aku serius soal ini.
Usir mereka sebulan lagi.
Maaf.
Aku merindukanmu.
Mari bekerja sama sebagai kolega, dokter Kang.
"Penatu Otomatis"
Halo, Ayah.
Istirahatkan kaki Ayah.
Kamu berkunjung tanpa membawa apa-apa?
Astaga.
Bantu aku mengirim ini.
Apartemen Taepoong.
- Ini? Baiklah.
- Ya.
- Saat kembali,
- Ya?
bawa cucian yang mereka punya.
Baiklah.
Kenapa dia tidak membawa apa-apa?
Di mana sopan santunnya?
Menyebalkan.
- Terima kasih.
Penatu.
Buatlah ssam selada, lalu makan secara perlahan.
Aku tidak membungkus daging
dengan selada.
Kamu tidak tahu?
Ya.
Kenapa? Aku makan terlalu banyak daging?
Tidak.
Aku cemas Ayah akan mengalami gangguan pencernaan.
Hampir lupa.
Apa ini dari Boon Sil?
Dia tidak tahu aku kemari.
Jumlahnya tidak banyak, tapi semoga bisa membantu.
Astaga.
Jumlahnya sungguh tidak banyak.
Belilah camilan
untuk Joong Yi.
Mana mungkin aku membelikan camilan seharga 200 dolar?
Aku akan memberi lebih banyak di lain waktu.
Tampaknya putra menantu lain
membeli daging sapi Korea yang lumer di mulut
untuk ayah mertuanya,
tapi aku hanya makan daging babi.
Aku tidak suka daging babi.
Karena tidak makan dengan teratur,
aku tidak bisa lagi menyerukan "penatu" dengan lantang.
Aku juga bisa mati karena tersedak daging.
Aku tidak akan mungkin memasang gigi palsu.
Gigi palsu bisa dipasang jika gusi kita kuat.
Katakan itu setelah kamu memberiku gigi palsu.
Putra menantu temanku
memberinya gigi palsu baru seharga mobil sedan.
Dia bicara dengan jelas,
mengunyah daging dengan baik,
dan akan menikah lagi.
Berkunjunglah ke rumah kami.
- Mari pergi ke dokter gigi.
- Baiklah.
Salah satu pelangganku seorang dokter gigi.
Dia akan memberiku diskon.
Gigi palsu murah kualitasnya jelek.
Temanku membeli gigi palsu murah
dan harus terus membeli yang baru.
Dia sangat kesulitan.
Diamlah jika kamu tidak tahu.
Gigi palsu harus diwariskan.
Bagaimana itu mungkin?
Jika aku wafat, ambillah gigi palsuku.
Kamu tidak mau?
- Bukan.
- Sampai kapan
putriku akan mencuci mobil?
Saat kalian menikah,
kamu berjanji dia tidak perlu bekerja.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Maksudmu
- dia harus bekerja?
- Tidak.
Aku menolak semua pria yang mengatakan hal serupa.
Kenapa kamu tega menyuruh dia bekerja setiap hari?
Secepatnya dia tidak perlu bekerja lagi.
Dia merawat semua adikmu.
Selain itu, dia mencuci mobil?
Jika kamu tidak cakap, ceraikan saja dia.
Tidak apa-apa.
Pesan satu porsi lagi.
Kenapa tidak mengangkat telepon?
Joong Yi hilang.
Apa?
Dia bahkan tidak masuk les.
Bagaimana ini?
Tunggulah di rumah.
Aku akan berusaha mencari,
lalu melaporkan bahwa dia hilang.
- Joong Yi!
- Tapi...
Joong Yi!
Apa yang dia lakukan?
Joong Yi?
Joong Yi.
- Apa yang dia lakukan?
- Maaf.
Joong Yi!
- Dari mana saja kamu?
- Joong Yi!
- Kenapa tidak mengangkat telepon?
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Jangan keras terhadapnya.
Yang penting dia sudah pulang.
Kenapa kamu bolos les?
- Aku tidak mau masuk les.
- Apa?
- Dia tidak mau masuk les.
- Aku mendengar dia.
Ayo masuk.
Ini bukan bau alkohol, bukan?
Ini bau alkohol.
Kamu minum-minum?
Apa urusan Ibu?
Jangan minum-minum dengan perut kosong.
Apa sekarang itu penting?
Kenapa kamu berulah?
Entahlah. Jangan bicara denganku.
Berandal. Kemari.
Kemari, Lee Joong Yi!
Dasar bandel.
"Episode 4"
Mari kita lihat. Lihat yang ini.
Pastikan kamu memeriksa ini.
Aku menyukai seseorang.
Jangan meneleponku lagi.
Aku menuju ke sana.
- Bagaimana dengan ibumu?
- Aku tidak menelepon dia.
Ini pernikahan putri tunggalnya.
Bagaimana jika nanti dia tahu?
Bagaimana dengan keluarganya?
Mereka melarangku kembali.
Aku memberi mereka undangan pernikahan,
lalu diusir di depan rumah mereka.
Mereka tidak beradab.
Baiklah. Aku juga menuju ke sana.
Baiklah.
Kami bertiga
akan hidup bahagia mulai hari ini!
- Selamat!
- Semoga berhasil!
- Baiklah.
- Selamat!
- Astaga.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Benarkah dia melakukan itu?
- Astaga.
Haruskah kita masuk?
Bagaimana ini?
Dia tidak mau mengangkat ponselnya.
Dia bilang menuju kemari.
Apa dia kecelakaan?
Jangan terkejut.
Hal seperti ini bisa terjadi.
Ada apa? Dia kecelakaan?
Itu akan jauh lebih baik.
Dia
bedebah menjijikkan.
Dia sedang menikahi wanita lain.
Wanita itu hamil.
Sepertinya kandungannya lebih dari enam bulan.
Young Pil!
- Tidak.
- Apa yang akan dia lakukan?
Young Pil.
Buka pintunya. Young Pil.
Young Pil, jangan mengemudi dahulu.
Young Pil.
- Young Pil!
- Astaga.
- Kita harus mencegah dia.
Ji Ham, ayo minum kopi.
Cuacanya agak dingin.
Kamu pasti ingin bicara.
Katakan jika ada masalah.
Aku akan jujur kepadamu.
Aku kecewa padamu.
Jeong Sang.
Kamu tahu betapa dia kesulitan.
Kenapa kamu tega...
Bagaimana kamu tahu?
Dahulu dia bilang menyukai seseorang.
Aku tahu kamulah orangnya dari caranya menatapmu.
Kumohon, Ji Ham.
Cepat akhiri ini.
Aku sudah membuatnya menderita.
Aku sangat mencintai dia.
Aku akan coba memercayai ucapanmu barusan.
Tapi sebesar apa pun cintamu padanya,
kamu tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Itulah sebabnya aku bersedih.
Kamu pernah mengatakan ini saat kita minum-minum bersama.
Kamu dan istrimu tidak bisa disebut pasangan,
tapi kamu tidak mau menceraikan dia karena anak kalian.
Aku tidak mau mencari alasan.
Aku tahu perbuatanku salah.
Tapi,
kamu tidak pantas mengatakan ini kepadaku.
Aku mengatakan ini bukan karena merasa pantas.
Aku menghormatimu.
Aku ingin terus melakukan itu.
Aku permisi.
Kamu menelepon jasa sopir?
Kamu pelanggan.
Tapi kurasa kamu tidak butuh sopir.
Pergilah ke rumah sakit.
Ya, halo. Tolong kirim truk derek.
Ini...
Young Pil!
Cho Young Pil!
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Kamu gemetar.
Seharusnya saat itu aku membunuhnya.
Dia berselingkuh darimu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku menyopiri dia saat kalian pergi bersama.
Tidak setiap hari kamu bertemu sopir yang sama.
Aku tidak ingat.
Kebanyakan orang mengingatku saat melihatku.
Karena aku tampan.
Bedebah.
Aku?
Dia.
Dia sangat hina.
Kamu sangat hina.
Dia harus tersambar petir.
Kamu harus tersambar petir!
Dia harus mendapat kutukan terburuk!
Kamu harus mendapat kutukan terburuk!
Dia menjijikkan!
Kamu menjijikkan!
Jangan menangisi bedebah seperti dia.
Sepertinya hidupnya akan mengerikan.
Dia menikahi
wanita muda yang sedang hamil.
Pernahkah kamu melihat mempelai wanita yang lebih menyedihkan?
Aku pernah melihat istrinya datang
dan membuat keributan bersama anak mereka.
Aku pernah melihat mantan kekasih mempelai wanita
menggandeng tangannya dan melarikan diri.
Ini tidak begitu buruk.
Tidak begitu buruk kamu bertemu
dengan sopir sepertiku.
Jujurlah.
Apa aku begitu buruk?
Kamu tidak begitu buruk.
Tidak. Kamu lumayan.
Kamu sangat seksi.
Bisakah kamu menciumku?
Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
Dingin sekali.
Kenapa mereka belum datang?
Apa aku tampak gila?
Aku tidak biasa begini.
Kamu sangat payah.
Kamu melepas sepatumu
sebelum masuk ke mobil saat mabuk.
Coba kulihat.
Kamu tampak lebih cantik tanpa ini.
Matamu terlihat lebih jelas.
Mereka datang.
Kalian dalam perjalanan untuk berbulan madu?
Jangan bertanya.
Istriku menangis karena kami tidak bisa pergi.
Bukankah dia cantik?
Dia seperti malaikat.
- Ibu akan tetap di sini?
- Ya.
- Mau pergi ke sauna kering?
- Lupakan saja.
Mau berjalan-jalan?
Teruslah mencoba, Berandal.
Suruhlah Jin Sang pergi.
Dia tidak ada di sini.
Siapa pria yang berdiri di luar?
Bodoh.
Chil Bok, apa yang akan kamu lakukan begitu ibu wafat?
Kamu akan menjadi anak yatim tanpa ibu.
Kenapa Ibu berkata begitu?
Itulah sebabnya kamu harus sadar.
Pelajari cara memperbaiki mobil dari Poong Sang.
Berhentilah mengekangku.
Aku berjiwa bebas.
Berhentilah melantur.
Ibu menamaimu Chil Bok agar kamu beruntung.
Kenapa nasibmu sangat nahas?
Sial.
Kita tidak punya peluang.
Dia melindungi uangnya dan tidak mau pergi.
Aku bermimpi indah.
Hari ini aku pasti menang.
Bagaimana hubunganmu dengan wanita tua itu?
Aku belum menerima kabar.
Seorang pria
merayu wanita
dengan uang.
Tapi bagi wanita,
keintiman fisik lebih penting daripada uang.
"Kuberikan hatiku"
"Kuberikan tubuhku"
"Kuberikan uangku"
"Lalu kita berpisah"
Haruskah aku bekerja paruh waktu lagi di motel?
Aku tidak bisa tidur saat malam.
Kamu dipecat karena terlalu ramah.
Aku hanya senang bertemu dengan pelanggan.
"Anda datang lagi."
"Bagaimana wanita yang datang bersama Anda tempo hari?"
Aku hanya melakukan itu, tapi dipecat.
Aku tetap iri padamu.
Kamu mendapat banyak uang
saat dahulu mengelola bar.
Apa gunanya?
Aku kehilangan semuanya sekaligus.
Kamu pasti tidak punya penyesalan
karena sudah mencoba semuanya.
Kamu berdandan sesuka hatimu
sejak kita masih SMP.
Karena ibuku,
aku hanya bisa memakai seragam dan baju olahragaku.
Jin Sang, jika kamu tidak bisa tidur saat malam,
mau berolahraga bersama?
Kamu tahu yang dicari oleh wanita dalam pria?
Uang.
Setelah uang, bokong kita.
Berapa banyak garismu?
Satu.
Kita harus bertemu seseorang
sebelum bokong kita kendur.
Astaga.
Hentikan omong kosong ini.
Ada apa dengan kalian?
- Pergi dari sini.
- Ada apa dengan Ibu?
- Pergi!
- Bu.
Ibu bilang jangan bermain dengannya!
Lihat berandal itu.
Rumah ini sangat besar.
Maksudmu hidupmu akan sukses
begitu pria itu wafat, bukan?
Kurasa akhirnya aku akan beruntung berkat kamu.
Sepertinya aku akan mati sebelum pria tua itu.
Astaga.
Apa yang terjadi pada pria itu?
Aku berusaha keras mencarinya.
Pencernaanmu pasti sering terganggu.
Halo.
Kamu tahu kegiatan Hwa Sang akhir-akhir ini?
Dia bekerja paruh waktu di toserba.
Yang benar saja.
Dia naik sepeda motor dan mengirim kopi.
Kafe di persimpangan tiga arah!
"Kafe Daebak"
Di mana Hwa Sang?
Dia baru saja pergi untuk mengirim kopi.
"Kafe Daebak"
Bedebah. Hei!
Hwa Sang!
Hei!
"Bengkel Mobil"
Sial.
Astaga.
- Kamu gagal menangkap dia?
- Ya.
Kamu gagal menangkap Jin Sang, bukan?
Apa?
Dia kabur sambil membawa ban.
Dia pasti sudah menjualnya, lalu berjudi.
Hei!
Ini!
Semua!
Aku menang!
Kakak.
Bedebah!
Apa masalahmu?
Ke mana kamu menjual bannya?
Hei.
Astaga.
Ini.
Aku terus mengatakan tidak mau membelinya,
tapi dia terus mengatakan harganya murah.
Maaf.
Bannya akan aus jika Kakak terus menggulungnya.
Maka kita tidak akan bisa dibayar sepantasnya.
Astaga, maaf.
Mungkin kamu sudah ingin bunuh diri,
tapi malah disiram air.
Berhentilah.
Semua ini karena Anda!
Kenapa karena aku?
Apa maksud omong kosongmu?
- Biar aku saja.
- Lepaskan aku!
Jangan mengatakan apa pun.
Minggir. Tugasku membersihkan ban.
Ini sangat mahal.
Laporkan saja dia ke polisi.
Dia harus dipenjara agar sadar.
Astaga.
Kakak!
Buatlah panekuk sayuran.
Marahi dia dengan perut kosong.
Kenapa kamu selalu butuh makanan?
- Astaga.
Makanlah.
Kenapa kamu mencuri ban?
- Untuk berjudi.
- Kenapa?
- Agar mendapat uang.
- Untuk melakukan apa?
Memangnya ini permainan "20 Pertanyaan"?
Bukankah ini keterlaluan?
Berapa kali kamu menjual ban?
Diamlah. Aku sudah memarahinya.
Marahi dia dengan benar agar tidak mengulanginya.
Kamu kenal orang yang mendapat uang dari berjudi?
Tentu saja.
Banyak orang mendapat uang. Kakak tidak tahu.
Orang yang kukenal mendapat lebih dari 100.000 dolar.
Apa dia menjadi kaya?
Tentu saja tidak. Mungkin dia kehilangan semuanya.
Astaga, kamu sangat pintar.
Bagaimana kamu pulang setelah bangkrut?
Pemenangnya terkadang memberiku ongkos taksi.
Terkadang rumah judi memberiku uang.
Ini membuatku geram
Kakak iparmu geram.
Hanya aku yang geram? Apa kamu tidak?
Aku merasa payah tanpa uang.
Aku menghabiskan separuh pertama hidupku
dengan meminjam uang dari orang lain,
tapi tunggulah separuhnya lagi.
Sebagian pusat cuci mobil mengadakan pesta.
Kenapa kamu tidak bisa memikirkan hal semacam itu?
Apa yang akan kita lakukan dengan sedikit uang?
Orang harus bermimpi besar. Itu sangat remeh.
Mimpi besar apa yang kamu punya?
Kenapa kamu menanyakan
pertanyaan seabsurd itu?
Kenapa itu absurd?
Kakak terlalu meremehkan kami.
Berhentilah memiliki impian semu
dan mulailah bekerja keras dari awal.
Aku harus bagaimana?
Haruskah aku melakukan pekerjaan konstruksi?
ya.
Boon Sil, aku bahkan tidak bisa bekerja sambil berdiri.
Bagaimana aku harus menggunakan punggungku?
Aku tidak bisa melakukan pekerjaan manual.
Kita hidup hanya sekali.
Makan telur hari ini
lebih baik daripada makan ayam besok.
Aku setuju. Sekaranglah yang penting.
Apa gunanya bahagia di masa depan
jika kita akan segera mati?
Jin Sang.
Jika sekali lagi kamu mencuri ban,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan langsung melaporkanmu ke polisi.
Bagaimana denganmu?
Aku bekerja paruh waktu
karena Kak Boon Sil selalu mengerasiku.
Kenapa tidak cari pekerjaan paruh waktu yang benar?
Aku disuruh giat mencari uang.
Siapa yang mengirim kopi naik sepeda motor?
Kurasa orang cerdas.
Kakak membayari Jeong Sang kuliah kedokteran,
tapi tidak melakukan apa pun untukku.
Kakak hanya menyuruhku bekerja di dapur.
Jika Kakak memberiku uang untuk biaya kuliahnya,
aku pasti sudah membangun gedung lima tingkat.
Kamu tidak pantas berkata begitu.
Jeong Sang menghabiskan semua gajinya
untuk kamu dan Jin Sang.
Kamu tahu jumlah uang yang kamu habiskan?
Dia pasti sudah kuliah kedokteran lebih dari 12 kali.
Jangan ikut campur.
Ini urusan keluarga.
Kamu dengar itu?
Haruskah kamu mengatakan itu?
Beginilah aku. Aku harus bagaimana?
Ada apa denganmu, Kak Boon Sil?
Kakak mengalami menopause?
Ini karena dia marah.
Kenapa marah?
Tidak ada yang memaksa dia menikah.
Dia menikah atas kemauannya sendiri.
Dia tidak boleh mengeluh soal itu.
Kakak tidak tahu
dia punya empat saudara saat kalian menikah?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Jika memahami posisiku,
Kakak akan bermulut kotor sepertiku. Maaf.
Kamu keterlaluan, Hwa Sang.
Ada apa ini? Kenapa kita keluar?
Ada apa?
Apa aku bersalah?
Kenapa Kakak melakukan ini?
Kenapa kalian selalu melakukan ini kepadaku?
Kak Boon Sil.
Lepaskan aku.
Kamu lihat itu?
Kamulah masalah dalam keluarga ini.
Kamu harus memarahi mereka dengan benar.
Memberi makanan ini kepada mereka tidak akan menyelesaikan masalah!
Aku kasihan kepada mereka.
Mereka bertumbuh tanpa orang tua.
Kamu tidak mengasihani dirimu?
Aku memiliki kamu.
Kamu hanya memedulikan
adik-adikmu.
Hanya kamu yang menganggap
saudaranya sebagai anaknya.
Jika mereka meminta, mungkin kamu akan berikan levermu.
Aku tidak hanya akan memberi mereka leverku.
Aku akan memberi mereka seluruh tubuhku.
Biar kuulangi sekali lagi.
Anakmu hanya Joong Yi.
Keluargamu terdiri dari kamu, aku, dan Joong Yi.
Mereka orang lain bagi kita.
Itu omong kosong. Kita semua keluarga.
Baiklah!
Aku akan berhenti menjadi ibu tiri.
Hiduplah bahagia bersama keluargamu tersayang.
"Bengkel Mobil"
Itu kamu, Young Pil?
Kejutan!
Bagaimana kamu tahu aku ada di rumah?
Aku memakai telepatiku.
Kita saudari kembar.
Katakan urusanmu, lalu pergilah.
Berandal. Aku bekerja paruh waktu untuk membeli ini.
Tabunglah uangmu.
Jeong Sang, bisakah kamu menemui dia sekali saja?
Katakan ucapanmu tempo hari itu bohong.
Apa isi kepalamu?
Kepalaku penuh dengan kotoran.
Jeong Sang, hari ini kamu tampak cantik.
Aku sungguh harus pindah rumah.
Boon Sil menyuruhku pindah.
Aku tidak bisa mendapat pekerjaan dan terlalu tua untuk bekerja.
Dia pegawai negeri yang akan mendapat
pensiun besar.
Aku harus menikah dengannya.
Sadarlah.
Jika menginginkan pria hebat,
setidaknya kamu harus selevel dengannya.
Jika kamu masih mengincarnya dari bawah,
kamu hanya akan terluka.
Belum terlambat untuk belajar keahlian.
Kamu bisa belajar estetika atau memasak.
Ada banyak hal yang bisa kamu pelajari.
Aku akan membayar kursusmu.
Berandal.
Sejak kita masih kecil, aku yang mengerjakan tugas rumah.
Aku juga yang membesarkan Wae Sang.
Yang kamu lakukan hanya bersekolah.
Kamu akan membayar kursusku?
Kamu psikopat yang tidak memedulikan
penderitaan orang lain.
Aku tidak tahu kamu ada tamu.
Siapa kamu?
Kamu mengenal dia?
Itu...
Siapa kamu bisa memasukkan kode masuk
dan masuk begitu saja?
Aku...
- Mari bicara di lain waktu.
- Siapa dia?
- Kamu berpacaran?
- Mari bicara di lain waktu.
Astaga.
Buka pintunya.
Siapa dia?
Aku melakukan kesalahan, bukan?
Kamu bilang tidak berpacaran!
"Bengkel Mobil"
"Tim Medis"
"Jin Ji Ham"
Konon kita tidak boleh meminta maaf
kepada orang yang kita cintai.
Tapi aku selalu
meminta maaf kepadamu.
Apa ini?
Bisakah kamu menungguku?
Aku akan datang padamu.
Bisakah kamu memberiku waktu
agar aku bisa datang padamu
tanpa melukai siapa pun?
Kamu paham maksudku, bukan?
Maaf aku butuh waktu lama
untuk mengatakan ini kepadamu.
Terima kasih telah menunggu
selama lima tahun.
Tidak.
Akulah yang berterima kasih.
Akulah yang menyukaimu lebih dahulu.
Kamulah yang memutuskan untuk menerimaku.
Aku akan menunggu.
Aku sudah melakukan dosa.
Jadi, aku seorang pendosa.
Tapi aku ingin mengabaikan diriku.
Apa pun komentar orang,
aku akan melindungimu.
Boleh aku menanyakan satu hal?
Dokter Kang Yeol Han?
Hubungan kami sudah berakhir.
- Tetap saja...
- Aku tidak akan berubah.
Jangan bertanya lagi.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Kamu bilang ingin berkirim pesan
sebelum tidur, bukan?
Kita akan segera bisa melakukannya.
Sampai jumpa.
Kena kamu.
"Bengkel Mobil"
Apa ini?
Bagaimana kamu...
Kamu mengirim 1.500 dolar kepada siapa?
Untuk Jin Sang, bukan?
Kamu membayar utang judinya, bukan?
Sampai kapan kamu akan hidup seperti ini?
Asuransi kita bisa dibatalkan
karena terlambat membayar.
Kak Boon Sil.
Aku akan membayar begitu mendapat jackpot.
Jangan takut, Kak.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku, Bedebah.
Ini perbuatan durhaka.
Kakak!
Aku memegang kopi, Berandal.
Bawa dia ke tempat terpencil dan pukuli dia!
Dia ketagihan judi.
Jika dia tidak berhenti, kita semua akan mati.
Ya, aku tahu itu.
Lewat sini.
Parkirlah di sini.
Boon Sil.
Hei.
Kamu mencuci mobil di sini?
Kenapa bermalas-malasan? Aku harus bekerja selagi bisa.
- Mau kucucikan mobilmu?
- Ya.
Butuh berapa lama?
Sekitar dua jam.
Jika ingin dipoles wax, harganya 40 dolar.
Aku akan memberimu diskon 5 persen.
Aku tidak mau
kamu dimarahi oleh bosmu.
Ambil kembaliannya sebagai tip.
Cuci saja mobilnya dengan bersih.
Sesekali datanglah ke reuni kita.
Jangan malu karena kamu tidak mapan.
Sampai jumpa.
Aku baru saja mencucikan mobilku.
Wanita kenalanku bekerja paruh waktu di pencucian mobil
dan aku kasihan kepadanya.
"Obat untuk rasa marah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Kakak harus menderita sesekali.
Kakak harus dikhianati oleh orang
yang berharga bagi Kakak.
Ayo!
- Aku akhirnya
- Di sebelah sini.
menemukan rekan bisnis.
Apa yang mereka lihat pada Kakak hingga berinvestasi?
Wajahku?
Kamu pelajar. Seharusnya kamu belajar!
Ayah bukan orang tua.
Kamu bilang sudah punya empat adik,
jadi, kita tidak butuh anak.
Kamu akan dikutuk.
Jin Sang sialan!