Wae Sang.
Wae Sang!
- Wae Sang!
- Poong Sang, jangan.
Itu Wae Sang, kan?
Kenapa.. Kenapa dia disini?
Wae Sang kenapa?
- Tenanglah, Poong Sang.
- Wae Sang.
Kamu baru saja dioperasi.
- Kamu tidak boleh begini.
- Wae Sang!
Kenapa dengan adikku?
Kenapa dia terbaring seperti itu?
Poong Sang.
- Wae Sang!
- Tolong jangan begini.
Lepaskan aku!
Wae Sang!
- Wae Sang!
- Kenapa dengannya?
Wae Sang!
Dia kenapa?
- Wae Sang!
- Poong Sang.
Kamu tenanglah dulu.
Kamu itu baru dioperasi.
Kemana mafia brengsek itu?
Kemana mereka membawa adikku sampai..
dia tak sadar seperti itu?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia mendadak jadi begini?
- Apa?
- Bagaimana?
Sepertinya Poong Sang mengalami shock,
jadi aku menyuntikkan penenang.
Ini sebabnya aku merahasiakan
masalah Wae Sang.
Kita harus bagaimana?
Kesehatan Poong Sang bisa memburuk.
Bagaimana ini?
Akhirnya Poong Sang bisa dioperasi.
Poong Sang akan lebih terkejut
kalau tahu kita yang menjadi donor.
Kita harus lekas pulih
dan keluar dari RS.
Aku sangat takut ketahuan
sama Poong Sang.
Kalau begitu kita harus
latihan jalan.
Jangan merengek terus seperti bayi.
Ayo, lekas berdiri.
Berdirilah.
Apa yang sudah terjadi?
Kamu harus kembali sadar.
Setidaknya, demi  Poong Sang.
Seharusnya kamu memberitahukan padaku.
Wae Sang pasti sangat kesepian.
Saat itu eonni sudah bercerai,
dan setelah itu, kamu sibuk dengan..
penyakit Poong Sang.
Aku akan menceritakan semuanya..
setelah operasi ini.
Aku tidak pernah menganggap
Wae Sang sebagai adik iparku.
Dia lebih mirip anakku.
Usianya baru 10 waktu kami menikah.
Wae Sang...
(RS Susam)
Apa Hyung lupa kalau aku memang mafia?
Kita kan bukan saudara sedarah juga.
Wae Sang.
Ini hyung.
Bangunlah.
Buka matamu.
Aku..
bersalah.
Maafkan aku, Wae Sang.
Seharusnya aku mengijinkan kamu..
mencintai wanita yang kamu suka.
Kamu adikku tidak peduli apa kata orang.
Apa maksudmu, kita bukan saudara kandung?
Jangan berkata demikian.
Adikku.
Bukalah matamu.
Anak baik.
Bisakah kau mendengar suaraku?
Wae Sang...
tidak mau bangun.
Melakukan ini..
tidak akan membantunya.
Hyung harus sehat dahulu.
Ayo, kita kembali ke kamar.
(Lee Poong Sang)
Dari mana saja kamu?
Menjenguk Wae Sang?
Ini semua salahku..
dia sampai seperti itu.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana untuk
menolong Wae Sang?
Aku paham perasaanmu.
Kamu pasti sangat sedih.
Kamu merasa bersalah..
dan merasa ini semua kesalahanmu.
Tapi kamu tidak boleh begitu.
Ini bukan kesalahanmu.
Kamu perlu pulih sempurna
terlebih dahulu.
Apa kamu pikir Wae Sang mau
kamu seperti ini?
Aku pasti memiliki..
banyak karma dalam hidup ini.
Hidupku tidak ada yang benar.
Saat satu masalah selesai,
muncul masalah lain.
Setelah berhasil naik ke satu puncak,
ada puncak yang lebih tinggi
yang menghalangiku.
Karma apa?
Kamu tidak melakukan salah apapun.
Gak ada satu orangpun di dunia ini..
yang hidup senang dari lahir hingga mati.
Pikirkan pendonor yang sudah
menyelamatkan hidupmu.
Kamu menerima livernya yang berharga.
Bagaimana kalau terjadi komplikasi?
Kamu harus sehat dulu baru
bisa menyelamatkan Wae Sang.
Ini menyesakkan.
Aku ingin pergi melihat Wae Sang,
tapi aku takut bertemu Poong Sang.
Wae Sang akan baik-baik saja.
Aku harus keluar dulu dari RS.
Hey, Chil Bok.
Ada apa?
Aku mau tanya.
Ya, Tanya saja.
Kalau si kembar sudah keluar dari RS,
pasti kamu akan merawat Jeong Sang kan,
aku ingin bertanya..
apa yang bisa aku lakukan untuk Hwa Sang.
Akan kujelaskan apa saja perawatan untuknya..
kalau sudah keluar dari RS,
dia bisa mengikuti arahan itu.
Pastikan dia rutin minum obatnya,
hati-hati jangan sampai kena, bahkan, flu,
jaga makan, dan olah raga ringan.
Oh, pastikan kamu menjaganya..
agar dia tidak depresi.
Baiklah, terima kasih.
Bisa aku bertanya lagi?
Tentu. Ada apa.
Aku ingin memberi hadiah untuk Hwa Sang.
apa ada ide, Kakak ipar?
Maaf?
"Kakak ipar"?
Kudengar Poong Sang sedang tidur,
jadi aku pergi menengok Wae Sang.
Baguslah.
Kalau sudah keluar RS,
aku akan menyelamatkan Wae Sang
bagaimanapun caranya.
Apa besok kamu akan kembali kerja?
Aku ambil cuti sebulan.
Operasinya tergolong besar,
jadi aku tidak bisa langsung bekerja.
Hadiah untukmu.
Dari Chil Bok, bukan aku.
Ini hadiah keluar dari RS.
Siapa dia sok kasih aku hadiah?
Aduh cantiknya!
Aduh, aku kepingin banget punya ini!
Aku juga punya yang sama.
Apa Chil Bok juga belikan buat kamu?
Tentu enggak.
Suamiku yang belikan.
Chil Bok bertanya ke dia
sebaiknya kasih kamu apa,
jadi mereka beli masing-masing 1.
Awas kalau punyamu lebih bagus.
Sama kok.
Kenapa ini gak bisa nyala?
Sini.
Nih. Sama kan?
Aku sungguh beruntung.
Tumben-tumbenan ya dia?
Ini kan mahal.
Chil Bok juga bertanya apa yang harus dia..
lakukan untukmu.
Ngapain sih dia?
Tapi, kamu harus lebih sopan ke Chil Bok.
Jangan kasar hanya karena
aku begitu ke dia.
Tunjukkan sopan santun mu.
Aduh, aduh.
Tanda tangani surat-surat itu.
- Apa itu?
- Surat perceraian.
Kamu bilang ke ibuku
kita akan bercerai.
Karena kamu selalu berterus terang,
ayo kita lakukan ini.
Haruskah kamu melakukan ini sekarang?
Kamu bisa mengatakan ini
beberapa hari lagi.
Kamu yang sudah berkata pada ibuku.
Kamu berhutang pada beliau.
- Apa Ibu memaksamu?
- Aku setuju dengan Ibu.
Aku sudah menunggu kamu pulang dari RS.
Ayo ke pengadilan agama besok.
Kamu bahkan memberiku hadiah.
Itu dan ini adalah hal yang berbeda.
Kita jangan berkelahi.
Tidak ada gunanya.
Berkelahi sebelum bercerai itu menyedihkan.
Aku tidak tahu kamu memikirkan hal ini.
Baiklah, bagaimana dengan pembagian aset?
Karena ini rumahku, kamu harus..
- keluar sekarang juga.
- Tanda tangani saja suratnya.
Sebaiknya kamu tidak buka mulut
pada keluargaku.
Aku yang akan mengatakan
sendiri pada mereka.
Kalau Poong Sang mendengar
tentang hal ini,
dia bisa shock.
- Tanda tangani saja.
- Iya!!!
Jangan terlalu emosi.
Kamu belum sembuh total.
Apa kamu mengkhawatirkan aku?
Kamu menjijikkan.
Apa ini?
(Pendaftaran Pernikahan)
Apaan?
Aigoo.
Kita bahkan belum mendaftarkan
pernikahan, ingat gak?
Mana bisa kita cerai.
Tanda tangani,
Akan kudaftarkan besok.
Aku benci kamu!
Melihat reaksimu,
sepertinya kamu tidak mau kita bercerai.
Tauk ah.
Tolong, jangan bunuh aku ya.
Jujurlah.
Apa aku sungguh menakutkan?
Enggak, kamu sangat menggemaskan.
Yah, mungkin ada sedikit menakutkan.
Tapi hatimu itu yang paling baik.
Jadi kamu suka aku atau tidak?
Jujur saja.
Kapan aku pernah bilang
tidak menyukaimu?
Aku menyukaimu.
Aku akan berubah.
Sayang, nanti malam mau makan apa?
Aku gak dengar itu.
Bayi ku pingin makan apa?
Bayiku pingin dibuatkan..
- makanan apa?
- Hentikan.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu harus berhati-hati.
- Bayiku pingin..
- Cukup.
apa?
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Terima kasih.
Kamu bisa pergi sekarang.
Baiklah.
Beristirahatlah.
Kamu tidak boleh kecapean
atau kena flu.
Gak usah khawatir deh.
Kenapa kamu belum pergi juga?
Katanya kamu mau mengatakan
sesuatu padaku.
Kapan?
Katanya setelah operasi kamu mau bicara.
Kamu lupa?
Aku cape.
Kamu bahkan gak
membolehkan aku mandi.
Baiklah.
Istirahat saja.
Kamu perlu sesuatu?
Chil Bok, terima kasih hadiahnya.
Pasti mahal.
Katanya kamu sampai
bertanya-tanya ke Yeol Han.
Bukan apa-apa.
Aku tidak pernah mendengar
seseorang berkata..
dia menyukai segala nya
tentang diriku.
Kamu yang pertama mengatakannya.
Aku mengatakan itu hanya kepadamu.
Aku mengambil keputusan sebelum operasi.
Aku berjanji untuk bersama selamanya..
dengan seseorang yang mendampingiku..
saat aku membuka mata.
Hwa... Hwa Sang...
Pulang dan beristirahatlah.
Ini hari pertama bagi kita.
Dah.
Apa?
Ini berat.
Hwa Sang.
Kudengar Oppa dioperasi.
Apa sakit?
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Berkat donornya,
aku bisa hidup.
Kupikir aku tidak bisa menemuimu lagi.
Terima kasih sudah datang.
Aku menyesal sudah marah-marah padamu.
Maafkan aku, Oppa.
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf karena sudah menyakitimu.
Aku sangat menyesal.
Kenapa Oppa gak kasih tau aku..
kalau Oppa tanda tangan
perjanjian jual organ..
untuk menyelamatkan aku yang
mau dijual oleh Ibu?
Kenapa tidak cerita ke aku?
Kalau Oppa cerita, aku pasti
gak akan membencimu.
Aku akan patuh padamu.
Kenapa..
Kenapa kamu tidak bisa
lebih terbuka?
Dia memang tidak suka berbicara
tentang hal seperti itu.
Orang lain suka menyombong
kebaikan yang mereka lakukan.
Dia ini terlalu rendah hati.
Itu sudah lama berlalu,
aku tidak ingat lagi.
Setelah dengar kamu ngomong,
aku baru ingat samar-samar.
Banyak hal terjadi yang melibatkan..
adik-adikku.
Berapa kali sebenarnya kamu
menandatangani surat..
perjanjian organ itu?
Aku terburu-buru.
Yang kumiliki hanya tubuh ini.
Aku tidak ada pilihan lain.
Katanya kamu sibuk. Kamu pergilah.
Jangan begitu dong.
Aku kan sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Eonni benar.
Aku sudah pulang ke rumah,
kita ngobrol lagi kalau
Oppa sudah pulang ya.
Boon Sil, terima kasih untuk semuanya.
- Langsung pulang ya.
- Baik.
Jangan kelayapan.
Iya.
[VIU Ver] E39 Ada Apa, Poong Sang?
"Poong Sang Pulang ke Rumah"
-♥ LeeLeeAndo ♥-
(Loker)
Ini Hwa Sang, kan?
Kalau tebakanku benar,
kamu pasti Hwa Sang.
Maaf aku tidak peduli
dengan perasaanmu..
dan mengancam Heung Man seperti itu.
Hwa Sang,
tolong maafkan aku.
Tolong berikan amplop ini..
ke Poong Sang.
Wae Sang...
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Sepertinya Wae Sang membuat
itu sebelum dia mengalami celaka.
Dia ingin memberi ini ke Oppa.
Kamu dapat ini darimana?
Kami biasa menggunakan loker sewaan..
untuk saling berkomunikasi.
Rekening bank?
Berapa.. Berapa banyak ini?
Seratus, seribu..
Sepuluh ribu..
4,2M Rp?
Poong Sang, maafkan atas
keputusan yang kuambil ini.
Maaf aku selalu menjadi
beban bagimu.
Maaf aku tidak pernah
menuruti keinginanmu.
Maaf aku memilih jalan ini..
bukannya belajar menjadi montir.
Kamu membenci aku menjadi mafia.
Kalau aku masih diberi umur,
Aku ingin hidup normal
dan belajar darimu..
untuk menjadi montir.
Terima kasih karena
tidak menelantarkanku..
padahal kita bukan
saudara kandung.
Kalau aku melakukan ini,
Apakah aku akan dimaafkan
karena sudah menyakiti hatimu?
Kalau aku bisa menolongmu,
Aku rela mengorbankan hidupku.
- Poong Sang.
- Sayang!
- Poong Sang!
Poong Sang!
Tunggu!
Berhenti, kamu tidak boleh begini!
Ini tidak banyak,
tapi semoga bisa membantumu.
Mungkin ini saat kita berpisah.
Kamu adalah Ayah juga Ibu..
bagiku.
Terima kasih.
Brengsek!
Apa aku pernah meminta uang darimu..
atau meminta nyawamu?
Teganya kau menghancurkan hatiku?
Buka matamu!
Kamu seharusnya paham!
Buka matamu dan bicaralah padaku!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Buka matamu, brengsek!
Bangun!
Bangun sekarang juga!
Bangun, kubilang!
Darurat!
Wae Sang...
1, 2, 3.
200 joule.
Tukar tempat.
Minggir.
1, 2, 3.
Wae Sang...
Wae Sang.
- Wae Sang!
Wae Sang...
(RS Susam)
Wae Sang.
Poong Sang.
Lekaslah sembuh.
Ayo sama-sama berjuang.
Kamu harus fokus rehabilitasi.
Baiklah.
Aduh, kamu ini.
Poong Sang boleh pulang besok.
Seluruh keluargaku masuk RS.
Situasi macam apa ini?
Keluarga kami sungguh kasihan.
Karena mereka sangat kasihan,
seharusnya kamu kembali
dan menghibur mereka.
Mau sampai kapan kamu
mengacuhkan mereka?
Aku kasihan pada Poong Sang.
Aku gak pintar bohong.
Aku gak bisa bohong lama-lama.
Aku gak pantas bertemu mereka,
terutama adik-adikku.
Bagaimana aku bisa?
Aku sungguh malu.
Hey, aku disini.
Aku datang, Nyonya!
Sialan.
Apa kamu masih melayani nyonya-nyonya?
Aku akan menghasilkan banyak uang.
Itu satu-satu nya cara
aku menebus kesalahanku.
Hallo, Nyonya.
Ini temanku. Ucapkan salam.
Anda cantik,
tapi teman anda juga cantik.
Temanku ini tajir loh.
Kalau dia suka,
dia akan langsung ambil.
Semoga kamu bisa memenuhi keinginanku.
Jangan ragu.
Anda tahu, saat memilih mobil,
itu seperti memilih pria.
Pertama, penampilannya harus keren.
dan kekuatan itu segalanya.
Kamu benar. Itu poin pentingnya.
Kamu sunggu bijaksana.
Terlalu bijaksana
membuatmu merasa lapar.
Aku membeli roti.
Anda memang satu-satu nya bagiku.
- Siapa itu?
- Hello.
Dia temanku.
Dia baru datang dari kampung,
dia ini seputih salju.
Anda bisa menodainya sesuka anda.
Bukan aku.
Aku tidak putih. Aku sudah lama
tinggal di Seoul.
Aku ini sangat kotor.
Aduh, ngomong apa aku barusan?
Temanmu sungguh lucu.
- Kalian berdua mengagumkan.
Mari, mari.
Sejujurnya saja.
Siapa yang mengendarai
mobil baru hari gini?
Anda harus beli beberapa
dan mengendarai mereka semua.
Supaya anda tidak merasa bosan.
- Benar sekali.
- Sama seperti berkencan..
kanan kiri OK.
- Benar kan?
- Benar.
Pilihlah kesukaan anda.
Kalau sudah memilih,
akan kubawa anda jalan-jalan.
(Motel)
Aku pulang.
Sewa anda jatuh tempo hari ini.
Kalau tidak bisa bayar,
anda harus keluar.
(Tabungan)
- Aku gak bisa pakai ini.
- Kenapa enggak?
Wae Sang mempertaruhkan
hidupnya untuk ini.
- Kembalikan.
- Tidak.
Aku tidak akan menjual adikku.
Akan kukembalikan uang itu.
Apa kamu sudah gila?
Kembalikan.
Tidak benar menerima uang ini..
kalau Wae Sang tidak terluka parah.
Tapi dia sampai masuk ICU,
jadi uang ini hak kita.
Wae Sang memberi uang ini untukmu,
kenapa kamu tidak mau menerimanya?
Menerima ini setidaknya membuat
pengorbanan Wae Sang berarti.
Mana bisa aku memakai uang kotor?
Jadi?
Apa itu sebabnya kamu bersedia
jual organ tubuh..
untuk meminjam uang?
Yang pintar sedikit.
Cukup omong kosongnya.
Kita bahkan gak bisa
bayar biaya RS.
Boon Sil.
Maafkan, tapi sepertinya anda
tidak bisa melakukan penarikan.
Kenapa?
Ada perintah tunda
pembayaran untuk ini.
"Tunda Pembayaran"?
Ya?
Baiklah.
Suamiku dan aku akan menjadi..
penjamin untuk Poong Sang.
Jangan khawatir,
bersiaplah untuk pulang.
Aku menjadi penjamin
untukku dan Hwa Sang.
Yeol Han menjadi penjamin Poong Sang.
Jangan khawatir.
Bagaimana dengan Wae Sang?
Mafia yang membayar untuknya.
Totalnya pasti besar.
Selama ini kamu juga membantu
membayar hutang kami,
tabunganmu pasti tidak banyak.
Pasti ada jalannya.
Yang penting kita semua selamat.
Pelan-pelan.
Poong Sang!
Aduh!
Selamat.
Tapi, dimana Wae Sang?
Dia mau mampir ke satu tempat dulu.
Ayah!
- Selamat!
Joong Yi.
Oh, apa ini semua?
Aku membeli sedikit makanan.
Kita harus berpesta
untuk hal seperti ini.
- Aduh.
- Beneran nih.
Amor fati, amor fati
Makanannya menakjubkan,
anda juga menakjubkan.
- Ayah, berhentilah menatapnya..
- Apa?
sapa menantumu.
Aku kan sudah menjenguk dia di RS.
- Ayo makan.
- Baik.
Lekas. Duduklah.
Aku bukan cuma asal ngomong,
tapi dia ini koki yang hebat.
Wah, wah.
Tentu saja.
Ayahku ini pemilih kalau makan.
Boon Sil, bisa bicara sebentar?
- Ini enak banget.
- Iya kan?
Cobalah.
Aku diberi hadiah ini, tapi
aku ingin memberikannya ke kamu.
Kamu sudah banyak menderita,
merawat Poong Sang.
Rasanya usiaku bertambah
1 dekade musim dingin ini.
Apa ini?
Masker untuk wajahmu.
Itu bagus untuk kulit.
Cobalah.
- Benarkah?
- Iya.
Aku suka ini.
Aku tahu dia akan menyukainya.
- Bagaimana rasanya?
- Kalian sedang apa?
Ayo makan.
Aduh, kau mengagetkan ku.
Kamu hampir membunuh liverku.
Livermu tidak boleh mati.
Liver itu sangat berharga.
Apa?
Apa maumu?
Batalkan penundaan pembayarannya.
Oh, itu?
Aduh, sakit.
Begini, aku khawatir ada
yang akan mencuri uang itu,
jadi aku melakukan penundaan
agar bisa memberikan padamu kelak.
Aduh, sakit banget berasa mau mati.
Dimana Yo Ddaeng?
Yo Ddaeng?
Yo Ddaeng, disana.
Dimana kuburannya?
Kenapa mau mengunjungi makam
orang seperti dia?
"Tunda bayar" nya sudah dibatalkan,
kamu bisa ambil uangnya besok.
Aku tidak akan menolak dan
menerima uang itu.
Uangnya akan digunakan sebaik-baiknya.
Kami hampir saja terlilit hutang besar,
kamu menyelamatkan kami.
Terima kasih, Wae Sang.
Telepon anda tidak bisa tersambung,
silahkan tinggalkan pesan.
Jin Sang?
Hey, bangsat.
Angkat telponmu.
Dimana kamu?
Akan kupatahkan kakimu kalau ketemu.
Kenapa kamu sangat menyusahkanku?
Jin Sang.
Aku tidak peduli kamu
pengangguran, tukang judi,
ataupun playboy.
Pokoknya kamu harus hidup, ya?
Jangan lakukan hal bodoh, paham?
Jin Sang, kamu dimana,
apa yang kamu rencanakan?
Kami tidak akan meminta livermu,
jadi pulanglah ke rumah.
Kamu harus pulang
sebelum hitungan ke-3.
Jangan terlalu menyesal.
Poong Sang menunggumu,
Pulang saja mumpung
aku masih berbaik hati.
Ayo mulai.
Apa Jin Sang ada kemari?
Sudah lama gak melihat dia.
Mungkin dia ke tempat judi lain.
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Apa katamu?
Aku akan menikahi Hwa Sang.
Pasti.
Apa dia melamarmu?
Kalau Ibu mengijinkan,
aku akan melamarnya.
Nonsense.
Aku gak pernah menyukai dia sebelumnya.
Sekarang livernya sudah hilang 1,
kamu masih mau menikahi dia?
Liver nya masih ada 1.
Dia akan baik-baik saja.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Gadis macam dia akan merusak 3 generasi.
Kenapa kamu sangat menyukai dia?
Dia mengagumkan.
Penuh pesona. Seperti bokongku.
Tetap aku gak mau terima.
Tentukan pilihanmu.
Aku atau dia?
Jangan suruh aku memilih.
Aku mana bisa.
Tentukan pilihanmu.
Aku atau dia?
Chil Bok, kamu tahu dimana Jin Sang?
Poong Sang belum sehat benar,
tapi tiap hari dia keluar
mencari Jin Sang..
dia bahkan kurang tidur.
Katanya tanpa Jin Sang,
5 saudara tidak komplit
atau apalah gitu.
Bagaimana kalau terjadi
hal buruk padanya?
Poong Sang.
Seharusnya aku tidak memberitahu mu.
- Dimana dia?
- Ayo pergi.
- Dasar anak bodoh.
- Hey, Poong Sang.
Seharusnya kamu mengangkat telponmu.
Kenapa kamu tidak lakukan itu?
Kenapa kamu membuat aku sangat stress?
Karena aku merasa amat menyesal.
Bagaimana aku bisa menghadapi mu?
Seharusnya aku ini nomor 1,
tapi aku tidak bisa menjadi
donor karena berlemak.
Maafkan aku.
Tapi aku senang kamu terlihat sehat.
Dasar bocah tengik.
Apa kamu menjadi sales mobil
bekas seperti saranku?
Aku mencoba cari uang..
untuk membantu bayar biaya rumah sakit.
Kamu memang paling menyusahkan.
Kesini kamu.
Aku tidak akan memukulmu.
Sana.
Haduh, kamu ini.
Jangan menyesal.
Jangan juga merasa bersalah.
Apapun yang kamu lakukan,
kamu tetap adikku.
Kamu tidak perlu malu.
Ayo pulang ke rumah.
Aku lapar. Kita makan dulu ya.
Kamu terlihat tampan.
Tentu saja.
Jjajangmyeon nya enak sekali kan?
Iya.
Ada masa dimana aku kepingin banget makan Jjajang.
Aku juga. Kalau kamu kapan?
Waktu aku mau menagih
uangku dari bangsat itu,
waktu itu dia sedang makan Jjajang.
Gak tahu kenapa waktu itu
aku ngiler banget?
Seharusnya aku tegas waktu berkata,
"Kembalikan uangku yang kamu curi."
Tapi aku malah ngiler
tanpa bisa ditahan.
Aku terlihat bodoh.
Hadeeeh.
Apa kamu juga begitu?
Kita bersaudara memang payah.
Kalau kamu kapan?
Waktu kamu dikejar polisi,
aku berlutut dan
meminta pengampunannya.
Saat itu dia sedang makan Jjajangmyeon.
Aku juga mulai ngiler
tanpa bisa kutahan,
dan itu sungguh meyiksaku.
Semoga bangsat itu sakit perut tiap kali..
dia makan Jjajangmyeon.
Cuma sakit perut?
Itu gak cukup.
Dia harus dihukum.
Tentu saja.
Jin Sang, kamu sangat tampan.
Wae Sang.
Akhirnya aku menyadari bahwa kamu..
gak akan pernah menjadi milikku.
Akulah yang seharusnya menghilang.
Kuharap kamu bahagia dengan
wanita yang kamu cintai.
Aku akan sangat bersyukur
kalau kamu mau..
mengirimiku foto Han Bang
saat dia tumbuh besar.
Wae Sang.
Tolong rawat Han Bang.
Oh, Tuhan.
Rupanya dia sudah melahirkan.
Bayi? Aku mau lihat.
Biarkan aku melihatnya.
Aku meminta dia menghubungi aku.
Biar kulihat bayinya.
Ada apa?
Apa?
Aduh, dia sangat mirip denganmu.
Dia versi mini nya Wae Sang.
Apa dia memintamu merawat bayi ini?
Iya.
Bagaimana perasaanmu?
Lakukan menurut kata hatimu.
Yang terbaik dalam hidup adalah..
melakukan sesuai kata hati.
Jangan peduli pendapat orang,
juga jangan memendam emosimu.
Poong Sang benar.
Wae Sang, akan kurawat dia untukmu.
Han Bang. Duh, gantengnya kamu.
- Totalnya 210 ribu.
- Biar aku yang bayar.
Bayar pakai ini.
Anda bisa menunggu di meja.
Kenapa kamu yang bayar?
Kita kan sepakat yang punya
uang lebih yang bayar.
Gak apa-apa.
Yang punya uang lebih yang bayar.
Jangan bertanya,
jangan juga menolak.
Kamu mau coba?
Sayang, kenapa kamu gak masuk juga?
Akan kubunuh kamu.
Aku tidak pernah merasakan ini sebelumnya.
Kalau kamu menolak,
aku akan berlalu.
Tunggu.
kita bicara dulu.
Aku merindukanmu!
Apa kabarmu?
Apa kamu lupa siapa aku?
Tidak.
Mana bisa aku melupakan lelaki
yang membuat air mataku..
begitu mudah jatuh?
Jantungku masih berdegup kencang ..
saat melihat sosokmu.
Dan air mata mulai muncul..
saat kamu menanyakan keadaanku.
Bagaimana bisa aku melupakan
lelaki seperti itu?
Aku benar-benar tidak memiliki
banyak yang bisa kutawarkan.
Aku cuma lulusan SMP.
Tapi aku akan belajar tentang mekanik..
dari Abangku dan mendapatkan
ijin buka usaha.
Aku baru saja berhenti
jadi anggota mafia,
dan ada banyak waktu dimana
aku hampir mati.
Kesimpulannya, aku ini..
lulusan SMP tanpa pekerjaan tetap.
Aku memiliki kekurangan,
dan aku juga memiliki bayi.
Kalau kamu masih bersedia
menerima semua itu..
Aduh, sakit.
Kamu yang paling menyusahkan.
Kamu harus berperilaku baik
mulai sekarang.
Baiklah,
aku paham.
Itu kan Jeong Sang dan Hwa Sang.
Kenapa mereka..
Apakah seperti yang kupikirkan?
Apakah mereka..
mendonorkan liver untukku?
Kami tidak memiliki pilihan.
Cuma ini caranya
untuk menyelamatkanmu.
Segalanya adalah..
kesalahanku.
Ini semua kesalahanku.
Bagaimana aku bisa menghadapi mereka?
Aku merusak hidup saudaraku.
Wae Sang masuk ICU karena aku.
Jin Sang meninggalkan rumah karena aku.
Lalu Jeong Sang dan Hwa Sang...
menjalani operasi karena aku.
Bagaimana aku bisa menghadapi
mereka semua?
Kenapa kamu tidak
mengatakan apapun padaku?
Apa bedanya kalau aku memberitahumu?
Aku tidak bercerita padamu
karena sudah tahu reaksimu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Syukuri saja masa kini.
Kamu berhak mendapatkannya, suamiku.
Tidak, aku tidak berhak.
Ini tidak benar.
Poong Sang.
Jeong Sang dan Hwa Sang...
berdamai sebelum operasi.
Aku serius.
Mereka bilang mereka
bersyukur kamu memberi..
kesempatan pada mereka
untuk menjadi dekat.
Keinginan mereka adalah
agar kamu hidup bahagia..
tanpa perasaan bersalah.
Anggap saja ini sebagai..
hadiah paling berharga
seumur hidupmu.
Mereka memintaku
merahasiakan ini selamanya..
karena mereka tidak ingin
kamu merasa bersalah.
Mereka bilang melihatmu sedih
akan melukai perasaan mereka.
Jadi..
berpura-puralah kamu
tidak mengetahuinya.
Pikirkan saja ini..
sebagai rahasia yang indah.
Itu yang harus kamu
lakukan untuk si kembar.
Aduh, ayo lekas.
- Ayo. Cepat.
- Tunggu.
Lihat mereka.
Aduh, aku gak bisa jalan.
Pernahkah kamu melihat mereka..
bergandengan dan tertawa
bersama seperti itu?
Aduh, berhenti sebentar.
Perutku sakit.
Hey, tunggu aku.
E40 Ada Apa, Poong Sang?
"Keluarga Berkumpul Kembali"
-♥ LeeLeeAndo ♥-
Kamu gak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Aku bisa mencium bau musim semi.
Bau udaranya sudah berbeda.
Musim semi datang.
Seakan aku baru kembali
dari pertempuran.
Aku bahkan tidak ingat bagaimana
kita berhasil melalui musim dingin ini.
Ini adalah musim dingin
yang panjang dan sulit.
Rasanya aku tidak sanggup
kalau harus melaluinya lagi.
Tapi kalau kupikirkan kembali,
keadaan memang..
sangat sulit,
tapi aku bahagia.
Rasanya aku beruntung karena sakit.
Kalau aku tidak sakit,
aku tidak akan pernah tahu..
luka yang di derita saudaraku.
Aku selalu merasa..
mereka adalah beban.
Tapi sebenarnya mereka adalah
pendorong semangatku.
Kalau bukan karena demi mereka,
mungkin aku sudah menyerah
pada kehidupan.
Ayahku mengatakan hal yang sama.
Katanya membesarkan anak
memang sangat sulit,
tapi itu juga yang paling
membahagiakan baginya.
Aku menjadi kepala keluarga
di usia 17.
Aku hanya berusaha
agar mereka bisa makan,
menghalangi mereka
terjerumus hal buruk,
dan memastikan aku mengajari
mereka sopan santun..
agar tidak dihina orang.
Itu sebabnya..
aku sering memarahi..
dan memukul mereka.
Aku juga tidak memperlakukan
mereka sama rata.
Kamu bisa apa?
Kamu kan masih sangat belia.
Untuk menjaga dirimu
sendiri saja susah.
Kamu masih remaja.
Bayangkan betapa sulit
keadaannya bagimu.
Kamu melewati banyak hal
untuk membesarkan mereka.
Poong Sang.
Aku sangat bangga kepadamu.
Kamu tidak mengalah pada kehidupanmu.
Terima kasih, Boon Sil.
Aku bisa bertahan selama ini..
karena dirimu.
Baguslah kalau kamu sadar.
Oh iya, ini.
Aku mau kasih ini waktu
kamu keluar dari RS.
Tapi keadaannya agak heboh,
jadi baru sempat sekarang.
Karena aku mendapat kesempatan
kedua untuk hidup,
kita harus menikmatinya.
Ayo nikmati hidup kita sepenuhnya.
Aku yakin semua orang yang hidup..
juga punya 1 atau 2
rahasia yang indah..
yang berkaitan dengan hidup mereka.
Sama seperti kita?
(3 tahun kemudian)
Aku ingin kamu mengumpulkan
semua orang malam ini.
Baik, Nona Gan.
Kamu kenapa sih, Poong Sang?
- Siap, Nona Gan.
- Wae Sang.
- Siap, Bu.
- Kembalilah bekerja.
- Ayo kembali kerja.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Selamat jalan.
Ini Supermarket Chil Bok.
Apa? Bisa ulangi?
Baiklah, saya paham.
Chil Bok, kamu harus mengantar barang.
Sialan.
Anak Wae Sang terus saja memanggil
Chil Bok sesuai namanya..
itu karena kamu terus memanggil
dia tanpa hormat.
Aduh, alasan Chil Bok sangat
beruntung itu karena..
kita terus memanggil namanya.
Bokongnya bulat.
Dia menikahi wanita
tercantik Lee Hwa Sang.
Sebentar lagi dia menjadi ayah.
dan dia memiliki
supermarket besar ini.
Dia sudah mendapatkan
4 keberuntungan,
dan masih ada sisa 3.
Jadi kita harus terus
memanggil namanya.
Iya kan, Chil Bok?
Apapun perkataanmu benar, sayang.
Apa-apaan ini.
Apa kamu menganggap aku ini
Ibu mertuamu?
Aku akan segera kembali.
Jangan lakukan apapun.
Duduk manis saja.
Baiklah.
Amit-amit dah.
Celanamu robek lagi.
Duh, lihatlah bokong yang indah itu.
Ibu, tambahkan yang ini juga.
Hari ini sudah robek 3.
Aku jadi lekas tua..
karena menjahit celanamu.
Aku jadi lekas tua.
Sepertinya korban terjatuh
dari lantai 10.
Anda membuat keputusan
yang bijaksana.
Ini harga termurah yang
bisa anda dapatkan.
Kita akan mendengar
detailnya dari reporter Jin.
- Harap tanda tangan disini.
- Saya tengah berada di tempat..
kejadian perkara.
Kim Mi Ryun dari
perusahaan JN ditemukan..
pada jam 2 pagi.
Dia ditemukan oleh..
satpam yang tengah berpatroli.
Saat ini polisi tengah..
melakukan penyelidikan.
(Ortopedi Namhyun)
Lama tidak jumpa.
Kamu mengenali aku?
Iya.
- Lee Jin Sang.
- Salah.
Aku Gae Jin Sang.
(Gae = Anjing)
Seharusnya kamu membayar hutangmu..
sebelum terbaring seperti ini.
Gak mungkin kamu menghindari
karma setelah mencuri..
uang orang lain.
Abangku pernah berkata..
kalau aku cukup diam saja,
dan Tuhan akan membalas segalanya.
Waktu itu aku tidak percaya padanya.
Tapi setelah melihatmu
dalam kondisi terburukmu..
aku jadi mempercayai ucapannya.
Sialan kau.
Pergi sana.
- Pergi.
- Aku gak bisa melakukan itu.
Pesanan Jjajangmyeon anda datang.
- Ambil saja kembaliannya.
- Terima kasih.
Ada sesuatu yang sangat ingin aku lakukan.
Adalah memakan Jjajang di hadapanmu.
Kamu tahu berapa lama aku
menunggu untuk saat ini?
Lezat sekali.
Lihat dirimu.
Hapus liurmu, bangsat.
Aku menyisakan untukmu.
Kamu bisa makan nanti.
Kamu tahu aku gak tahan
kalau berhutang kan?
Jadi ini kubayar kembali uangmu
14 juta yang dulu..
kamu berikan padaku.
Itu milikku!
Jangan sentuh!
Kubilang, itu milikku!
Milikku!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Tapi..
aku tidak akan lagi membencimu.
Dan juga,
aku akan benar-benar memutuskan
hubungan denganmu.
Bagaimanapun, hukuman terbesar..
yang bisa kau dapatkan..
adalah ditelantarkan oleh
anakmu sendiri.
Aduh.
Aduh, kakiku.
Poong Sang!
Kemarilah dan bicara denganku!
Kemarilah dan bicara dengan Ibumu!
Dasar kau bangsat!
Aku ingin uang!
Aku gak butuh barang beginian.
Aku bukan anjing!
Kamu harus membayarku..
karena telah melahirkamu.
Teganya kamu meninggalkan
aku hidup begini..
padahal kamu hidup berkecukupan?
Hati-hati kamu kalau keluar
di malam hari!
Semoga kamu disambar petir.
Aduh! Aduh..
Duh, Gusti.
Ini hari ultah Jeong Sang dan Hwa Sang.
Hari ultah mu juga.
Sudah 3 kali..
kita merayakan hari ultah bersama..
setelah operasi liver.
Selamat ultah bagi kalian bertiga.
cuma kita yang dibedakan.
Hari melahirkan kalian sama kan?
Dia selalu meniru aku.
Kamu yang meniru aku.
Lihat saja nanti siapa yang
melahirkan lebih dulu.
Aku yang akan lebih dulu.
Anakku harus jadi yang lebih tua.
Secara garis keturunan,
anakku yang lebih tua.
- Dasar sok kamu.
- Hey, hentikan.
Kalian ini kenapa?
Dia itu selalu memprovokasi aku.
Aku harus bagaimana?
Sadarlah kamu.
Jangan menyumpah terus.
Bayi kita bisa mendengarmu.
Syukurlah kalau begitu.
Bagaimanapun,
Aku sangat bahagia kita semua..
berkumpul bersama.
Keluarga itu harus bisa
saling memaafkan..
setelah acara makan usai..
tidak peduli semarah apa
kalian pada saudara kalian.
Kalau ada yang mengganjal di hati,
lekas disampaikan dan berbaikan.
Kalau disimpan dalam hati,
hanya akan menghancurkan hubungan..
dan merubahmu menjadi monster.
Lakukan sebisamu..
untuk tidak melakukan kesalahan..
agar kamu tidak perlu meminta maaf.
Dan ingatlah untuk
saling berterima kasih.
Aduh, ceramahnya Poong Sang..
makin memburuk tiap tahun.
Kalau kamu mau memikirkan
perasaan orang lain,
pasti akan ketemu jalannya.
Dia mengatakan hal yang
sama selama 3 tahun.
- Benar, kan?
- Pahamilah dia.
Usianya baru 3 tahun.
Poong Sang, terima kasih.
Kami semua bisa bertahan
sampai sejauh ini..
dan tidak menjadi kacau
karena tekad kuat mu.
Akulah yang seharusnya berterima
kasih pada kalian.
Aku tahu aku yang menyewa tempat ini,
tapi kenyataan bahwa aku
sampai bisa memiliki ini..
adalah berkat kalian.
Terima kasih pada kalian semua..
karena telah tumbuh dengan baik.
Kamu sangat baik dalam
membesarkan saudaramu.
Poong Sang, bisakah aku
menjadi adikmu lagi..
di keidupan mendatang?
Aku juga. Dia baru saja mengatakan..
yang kupikirkan.
Aku ingin terlahir sebagai
kakak di kehidupan mendatang.
Aku juga mau ikut.
Aku juga. Bisakah aku menjadi
anakmu saja?
Idih, jijay deh kamu.
Aku gak mau punya saudara
seperti kalian lagi.
Di kehidupan mendatang,
aku mau jadi adik..
dan akan kubalas semua
kelakuan kalian padaku.
Kamu sungguh menyimpan dendam.
Memangnya kamu gak tahu
kalau aku begitu?
Dari sudut pandang dokter,
sepertinya AST levels mu bermasalah.
- Hey, semuanya.
- Kamu sudah datang.
- Hey.
- Selamat datang.
- Masuklah.
- Hello.
Selamat datang.
Masuklah.
- Silahkan masuk.
- Ayo.
- Hello.
- Masuklah.
- Hallo, Ayah.
- Hey, Joong Yi.
- Kamu terlihat tampan.
- Benarkah?
- Duduklah.
- Ayo masuk.
Hey, geser.
Kamu harus minta ijin kalau mau pulang.
Gak bisa main kabur begitu saja.
Hey, kenapa bajumu begitu?
- Kamu sudah makan?
- Duduklah.
Semuanya. Duduklah.
Duduk.
- Duduklah.
- Duduk.
Disana.
Baiklah.
Aduh. Heboh benar.
Ini sungguh heboh.
Aduh, heboh sekali.
Kenapa keluarga kita besar sekali?
Memangnya kenapa?
Aku menyukainya.
Makin banyak,
makin meriah.
Diam kamu.
Kamu selalu tersenyum lebar
kalau keluargamu berkumpul.
Seharusnya kamu begitu
kalau melihatku.
Kamu kenapa sih, Poong Sang?
Kita gak makan nih?
Aku kelaparan.
Baiklah, ayo makan.
Saat duduk makan bersama keluarga,
aku saaaangat bahagia.
Apa kita semua sudah berkumpul?
Baiklah, kalau begitu
ayo kita nyanyi "Happy Birthday".
Siap, mulai.
Terima kasih sudah menyaksikan drama ini
^_^ LeeLeeAndo ^_^