Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Ayah.
Apa itu?
Aku kemari untuk memasak
karena tidak mau dengar,
"Ayah akan mati kelaparan."
Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka bisa bertahan.
Ada banyak orang di sana.
Poong Sang mengizinkanmu melakukan ini?
Aku tidak pernah membutuhkan izinnya.
Kamu menjadi cukup berani.
Aku tidak hanya berani,
tapi juga buncit.
Apa maksudmu?
Kamu membawa apa?
Aku membeli daging dan bahan makanan lainnya.
Aku akan memotongnya dalam ukuran besar
dan membuatkan Ayah semur kimchi.
Luar biasa.
Apa-apaan ini?
Kakak punya apa pun yang manis, asin, dan pedas?
Makan saja.
Hwa Sang, bisakah kamu memasak untuk sementara waktu?
Kakak gila, ya?
Tidak perlu menggila untuk memasak.
Jangan menyuruhku memasak.
Aku bosan mendengarnya. Kakak saja.
Kakak sibuk.
Ada banyak mobil yang mengantre.
Suruh saja Joong Yi.
Kamu tahu berapa usianya?
Aku mulai memasak dan mengurus rumah
saat berusia lebih muda daripada dia.
Suruh saja Jeong Sang melakukannya.
Dia sibuk bekerja sebagai dokter.
Bagaimana bisa kakak memanggil dia hanya untuk memasak?
Kenapa Kakak tidak pernah menyuruh dia bekerja?
Mulai lagi. Biar aku saja.
Dia totalitas begitu memulai.
Karena Kakak selalu memihak dia.
Kakak selalu membuatku merasakan itu.
- Apa istilahnya?
- Deprivasi komparatif.
- Ya, itu!
- Cobalah mengingatnya.
Kakak tahu betapa itu membuat orang
merasa kesal dan marah?
Orang bahkan terbunuh.
Kapan kakak melakukannya?
Kakak pasti tidak tahu.
Aku akan memberi Kakak saran.
Kelak dia akan mengkhianati Kakak
dengan cara yang berbeda dari orang lain.
Tunggu saja.
Astaga.
Joong Yi, bangun.
Kamu harus bersekolah. Ayolah.
Sial. Menyebalkan.
- Ayo.
- Yang benar saja.
Baiklah. Ayo.
Joong Yi, makan ini sebelum pergi.
Lupakan saja. Di mana camilanku?
Seperti apa?
Sudahlah. Menyebalkan.
Joong Yi. Makanlah sebelum pergi.
Susunya hampir tumpah.
Boon Sil selalu mengemas buah untuknya.
Dia pasti melarangku memakannya.
Buah?
Bisa panggilkan Joong Yi?
Baiklah.
Joong Yi.
Ada yang mencarimu.
Ayah membuatku malu.
Ini.
Menjijikkan.
Aku tidak mau.
Joong Yi.
Siapa dia?
Pria yang bekerja di rumahku.
Kakak.
Joong Yi tidak mau memakannya?
Boleh aku memakannya?
Kenapa dia tidak mau?
Di sini.
Halo.
Aku yang menelepon. Namaku Lee Hwa Sang.
Ya, aku kemari karena kamu meneleponku.
Ada apa?
Kamu tidak akan menyesal kemari hari ini.
Ini soal dokter Jin Ji Ham.
Duduklah.
- Ada apa?
- Pergi ke seminar itu.
Aku tidak ada waktu untuk bertengkar.
Ya, mulailah mengemudi.
Dengarkan yang harus kukatakan
tanpa berkomentar.
Sebenarnya,
aku ingin memulai dari awal bersamamu.
Aku akan menebus kesalahanku karena pernah menyakitimu.
Dahulu aku terlalu bodoh.
Aku sudah mengambil keputusan tegas tentang kamu.
Kuharap kamu akan memercayaiku.
Tidak perlu menjawab sekarang.
Kamu boleh memberiku jawaban
setelah melihat tindakanku, bukan ucapanku.
Keluar. Itulah jawabanku.
Jeong Sang.
Kamu tahu aku tidak suka mengulang ucapanku.
Kamu memang pemarah,
tapi itu salah satu pesonamu.
- Terima kasih.
Kamu yakin bekerja dengan benar?
Kinerjamu ceroboh.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ada apa, Pak?
Aku minta mobilku dicuci,
tapi apa ini?
Lihatlah jika kamu punya mata.
Bagian ini belum dicuci.
Sial.
Aku akan mencucinya lagi.
Tidak perlu.
Setidaknya kinerja wanita itu bagus.
Aku sangat sibuk. Sial.
Maaf.
Bayar aku!
Pak!
Hei!
- Maaf.
- Sialan.
Bedebah!
Sial.
Kamu tidak belajar dari Boon Sil?
Sudah kukatakan.
Aku tidak akan menjilat orang.
Aku tidak cocok untuk pekerjaan fisik.
Kamu pikir ada yang cocok untuk itu?
Kita berusaha mencari nafkah.
Kakak menganggapku apa?
Kamu pendompleng tidak cakap
yang payah dan merampas uang orang.
Jika Kakak berpikir akan terus melakukan ini,
aku akan menghilang demi Kakak.
Aku tidak akan berutang apa pun kepada Kakak.
Satu babak judi sudah cukup.
Sialan.
Hei! Pernahkah kamu berhenti setelah satu babak?
Kamu bilang apa?
Kemari!
Berani sekali kamu. Hei!
Jangan mengurusi mobil itu seharian.
Kembalikan kepada mereka.
Baiklah, aku akan ganti baju.
Siapa itu?
Mobilmu sudah tiba.
Mobilmu.
Tinggalkan saja di situ.
Tidak bisa.
Aku akan menyerahkan kuncinya.
Boleh membayar dengan kartu?
Aku tidak membawa mesin pembaca kartu.
Aku tidak punya uang tunai.
Boleh membayar secara kredit?
Kredit?
Tentu.
Kirim nomor rekeningmu kepadaku.
Aku akan mentransfernya.
Sampai jumpa.
"Semur Sumsum Daging"
Kamu suka semur sumsum daging?
Ya.
Syukurlah.
Terimalah. Lenganku mulai sakit.
Terima kasih.
Jangan kelaparan karena bedebah itu.
Pastikan kamu makan.
Sampai jumpa.
Kamu sudah pulang.
Kamu pasti kelelahan.
Bersihkan badanmu dan mari makan.
Tidak akan lama.
Kamu tidak bisa menyapa, Berandal?
Kamu ingin makan apa?
Kubilang ketuk pintunya.
Sudah kuduga kamu akan mengatakan itu.
Benar juga.
Tok, tok. Mau makan telur goreng?
Terserah.
Aku mau dua butir telur setengah matang.
Pastikan tampak cantik.
Memakai riasan saat masih muda
hanya akan merusak kulitmu.
Tidak masalah asalkan dia menghapusnya dengan benar.
Jangan ikut campur. Aku sudah besar.
Tentu ayah tidak ikut campur.
Ayah mencuci mobil sepanjang hari.
Jangan mengunjungi aku di sekolah.
Memalukan.
Ada apa dengan baju Ayah?
Baju ayah bau dan tangan Ayah kotor.
Ayah tidak mandi?
Ayah sungguh mandi.
Baiklah, ayah tidak akan lagi mengunjungimu di sekolah.
Di mana sopan santunmu, Berandal?
Malu? Kotor?
Kenapa memukulku?
Ada apa denganmu?
Kakak tidak dengar ucapannya?
Berandal kurang ajar ini menganggap dirinya tuan putri.
Mintalah Ibu untuk pulang.
Dia merawat Kakek yang sakit.
Aku bukan anak-anak dan tahu yang terjadi.
Kekacauan apa ini?
Aku benci keluarga ini!
Kurang ajar.
Kurasa orang tuaku akan bercerai.
Bercerai tidaklah mudah.
Orang tuaku membahas soal bercerai
sejak aku lahir,
tapi mereka masih tinggal bersama.
Jika mereka berpisah,
aku harus hidup bersama siapa?
Kenapa mencemaskan hal yang belum terjadi?
Tersenyumlah. Kamu cantik saat tersenyum.
Jangan bersikap manis kepadaku.
Aku lapar.
Aku juga. Aku ingin makan tteokbokki.
Hei.
Jadi...
Maaf bibi memakai kekerasan padamu.
Tetap saja, kamu tidak boleh memperlakukan ayahmu seperti itu.
Jangan mengikuti jejak bibi.
Bibi bisa melakukan itu karena dia kakak bibi,
tapi dia ayahmu.
Perbedaan usianya tidak sama.
Dia... Tunggu.
Usianya 47 tahun. Usiamu 15 tahun?
47 dikurangi 15 adalah...
32.
Kamu pintar.
Jika kamu mengulangi sikapmu itu, bibi tidak akan membiarkannya.
Berhentilah mengomel.
Bibi banyak bicara padahal hanya membeli tteokbokki.
Berandal.
Mau tambah?
Ya.
Tambah satu porsi.
Baiklah.
Kamu kelas berapa?
Kelas 5.
Kalian berpacaran?
Ayolah.
Lihatlah dirimu, berpacaran dengan pria yang lebih muda.
Kamu memang mirip bibi.
Jika kamu berselingkuh darinya, aku akan menghajarmu.
Hentikan.
"Diskotek"
Kamu mau ke mana? Jangan pergi.
- Minggir.
- Jangan pergi!
Kubilang jangan pergi!
- Ayolah, jangan pergi.
- Kumohon!
- Jangan pergi.
- Lepaskan, Bu.
Jangan pergi.
Wanita itu sulit dipercaya.
Sayang.
Mari berhenti tidur di ranjang yang berbeda.
Anak kita sudah dewasa.
Aku pesan dua botol soju.
Kenapa tidak membeli sekotak saja?
Kamu pasti membutuhkannya.
Apa maksudmu?
Kamu sudah
mendengar kabar darinya?
Dari siapa?
Aku melihat dia di depan diskotek.
Pria itu 10 tahun lebih muda.
Dia pemuda yang bermain-main
dengan wanita tua di diskotek.
Utangnya menumpuk
setelah berusaha menyenangkan dia.
Orang tidak bisa berubah.
Dia seharusnya sudah berjalan dengan tongkat.
Dari mana dia mendapat energi?
Bu.
Jangan pernah memberi tahu adik-adikku soal ini.
Mereka tetap akan tahu.
Kenapa dia masih ada di lingkungan ini?
Astaga.
Dia meninggalkan anak-anaknya untuk melakukan itu.
Pantas ayahmu muak dengannya.
Itulah sebabnya dia berkeliaran di jalan
dan akhirnya mati di sana.
Dia tidak pantas disebut ibu.
Saat kamu seusia denganku,
mendengar kata "ibu" membuatmu menangis.
Lihat? Aku menangis.
Menyebalkan sekali.
Aku tidak akan kembali
sebelum adik-adikmu pergi.
Kamu sakit?
Sekujur tubuhku sakit.
Pergi. Aku tidak mau melihat wajahmu.
Kubilang pergi.
Ada apa? Kamu rindu pembantumu?
- Ya.
- Untuk siapa aku giat bekerja
selama bertahun-tahun?
Aku tidak akan kembali ke gaya hidup itu.
Baiklah. Jangan hidup seperti itu.
Ayo pulang.
Kubilang aku tidak akan pulang sebelum mereka pergi.
- Pertama, ayo pulang...
- Berhentilah mengatakan "pertama"!
Seharusnya namamu Pertama.
Adik-adikmu bisa bernama Kedua, Ketiga, Keempat, dan Kelima.
Kamu mau dipanggil Keenam?
Kamu ingin aku tertawa?
Mari tertawa.
Apa salahnya tertawa?
Mari memikirkan hal lainnya nanti.
Pertama, ayo pulang...
Aku mengidap depresi.
Kamu tidak tahu sebanyak apa pil yang kuminum, bukan?
Lihat.
Lihat semua ini!
Aku sangat kesulitan.
Sekujur tubuhku sakit.
Selain itu, perasaanku tersiksa.
Kamu tahu?
Setelah menikah denganmu,
aku tidak pernah bahagia.
"Segarkan diri di hutan gratis ini"
Kenapa kamu terlambat?
Bukankah hari ini kamu libur?
Maaf, aku ada panggilan darurat.
Kakak tampak baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kupikir Kakak sudah mati.
Omong kosong apa ini?
Hanya omong kosong dari wanita gila.
Tunggu.
Kakiku sakit sekali.
Sudah lama kita tidak melakukan ini.
Dahulu kita melakukan ini selama dua atau tiga kali setahun.
Kita juga melakukannya setelah kamu bercerai.
Juga saat mereka tahu
Kakak menyamar sebagai mahasiswa.
Serta saat Wae Sang keluar dari mafia.
Juga saat pernikahan Kakak dibatalkan.
Di akhir setiap pendakian,
Kak Poong Sang membahas
bagaimana kita harus tetap bersama.
Hari ini ada peristiwa apa?
Kalian berdua pindah rumah.
Apa katamu, Berandal?
- Kemarilah.
- Tenang.
Kapan Kakak mengemas semua ini?
Gimbap terasa lezat saat dimakan
- di atas gunung.
- Benar.
Kakak tidak akan mengatakan ini?
"Aku sangat senang
saat kita berkumpul dan makan."
Jin Sang dan Hwa Sang, ada yang ingin kakak katakan.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa pergi.
Kakak macam apa yang mengusir adik-adiknya
karena disuruh oleh istrinya?
Kakak beri waktu satu bulan.
Asal kalian tahu saja.
- Kakak.
- Kak.
Dia sudah berusaha keras.
Dia menjadi sakit karena kalian
dan minum banyak obat setiap hari.
Keputusan Kakak tepat.
Diam.
Kamu bicara padahal menerima
keuntungan terbanyak dari kita semua.
Aku tidak bisa kuliah karena Kakak!
Bukan, tapi karena kamu bodoh.
Karena Kak Poong Sang menyuruhku mengalah kepada Kakak,
aku masuk sekolah kejuruan!
Andai kamu pintar, dia pasti menguliahkan kamu.
Kurang ajar.
Kak Poong Sang.
Apa yang terjadi pada ikatan kita?
Aku tidak menyangka Kakak akan mengkhianati kami.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Ke mana aku bisa pergi dalam cuaca ini?
Kakak menyuruhku mati kedinginan?
Kenapa kamu diam saja?
Berikan pendapatmu!
- Aku tidak punya pendapat.
- Kamu harus memihak kami.
Aku akan memihak diriku sendiri.
Lakukan semau kalian.
Kamu merasa spesial?
Karena kamu disayangi sebagai anak bungsu?
Cepat atau lambat kamu akan menjadi seperti kami.
Kamu tidak kesal?
Andai kala itu menjalani rehabilitasi,
kamu pasti menjadi
pemain bisbol terkenal dan tampil di TV.
Andai aku, aku pasti meminjam uang.
Boon Sil pasti melarang Kakak melakukannya.
Dia tidak melakukannya.
Kuharap kalian
tidak akan membahas itu lagi.
Wae Sang.
Kalian sangat kekanak-kanakan.
Dia baru kembali tiga bulan yang lalu.
Kenapa kalian tega menyinggung perasaannya?
Tenanglah.
Halo?
Ya, mobil Anda sudah diperbaiki.
Terima kasih.
Mari melakukannya, ya?
Ada yang punya kamar kosong?
Usiaku 29 tahun.
Karena alasan tertentu,
aku butuh tempat tinggal sementara.
Bu!
Astaga.
Kubilang jangan meneleponku.
Jika suamiku tahu, kamu akan mati.
Aku tidak peduli.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan membahas uang sejak awal.
Perlahan tiuplah telinganya.
Kenapa kamu bersikap begini?
Aku harus kembali.
Suamiku akan segera mati, kamu ingat?
Aku akan segera mati karena merindukanmu.
Mengerti?
Sisirlah rambutnya dengan jemarimu.
Perlahan kibaskan rambutnya, lalu tiuplah.
Rasanya menyenangkan.
Aku sungguh harus kembali.
Suamiku akan segera mati.
Aku sudah tidak bisa menahannya.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Lagi pula, apa arti hidup?
Benar. Kesabaran tidak selalu baik, bukan?
Tapi,
hari ini tidak ada pilihan.
Hari ini tidak memungkinkan.
Ingat tempat kita bertemu kali terakhir?
Mau bertemu di sana akhir pekan ini?
Tentu saja.
Aku akan memesan kamar dan menunggu.
Jika kita beruntung,
kurasa aku bisa membawa uang.
Seperti 1.000 dolar?
Ayolah.
Kamu berukuran besar dalam banyak aspek,
tapi berukuran kecil dalam satu hal.
Pikirkan hal besar.
Satu juta.
Hei!
Ayo!
- Apa itu?
- Daging perut
yang terkenal!
Bergegaslah.
Wae Sang, cuci seladanya.
Enak, bukan?
Jangan menyombongkan diri karena daging perut.
Joong Yi, makanlah.
Paman yang mentraktir ini.
Tulislah ini di buku harianmu.
Acara ini harus selalu diingat.
Tulislah dua halaman, paham?
Bagaimana jika Kakak memotretnya dan menjadikannya warisan?
Ide bagus.
Dari mana uangnya?
Kakak pikir kamu berhenti berjudi.
Kamu pergi ke arena pacuan kuda?
Sudah kukatakan.
Aku tidak akan mendatangi kedua tempat itu.
Semoga saja begitu.
Dengarkan.
Aku akhirnya menemukan rekan bisnisku.
Dia melihat potensi dan prospek dalam diriku
dan langsung memutuskan untuk berinvestasi.
Aku bertekad, masuk ke kandang,
dan menjadi ikan paus!
Jangan memakai istilah itu.
Kenapa? Joong Yi sudah cukup dewasa.
Apa yang mereka lihat pada Kakak?
Wajah kakak?
Ada apa dengan kalian?
Aku memakluminya karena sedang senang.
Kak.
Kurasa kini aku paham perasaan Kakak.
Alasan Kakak senang
tiap kali memberi kami makanan lezat.
Kak, aku akan pindah pekan depan.
Ajaklah aku juga. Pilih tempat dengan dua kamar.
Lupakan saja.
Aku merasa luar biasa.
Aku akan membelikan kalian baju baru.
Hanya baju?
Kakak harus membeli setelan baru.
Kakak hanya punya setelan
yang Kakak kenakan di pemakaman, bukan?
Wae Sang, pilihlah baju yang mewah.
Kamu mau apa, Joong Yi?
Ajak saja Bibi Hwa Sang pergi.
Jaga ucapanmu.
Kamu juga akan seperti bibi.
Lee Hwa Sang.
Apa? Dia sama sepertiku.
Joong Yi, lupakan mereka dan ayo makan daging lagi.
Aku akan membeli tas bermerek untuk Boon Sil.
Dia akan segera kembali.
Belikan juga untukku.
Kamu sedang apa?
Kemarilah dan makan daging perut.
Kenapa kamu begitu setia kepada mereka?
Kamu nyaris tidak menghasilkan uang.
Berhentilah bekerja sebagai dokter.
Kakak akan mencari nafkah untukmu.
Aku baik-baik saja.
Ini hidup ayah. Ayah akan segera mati.
Ada apa?
Tubuhnya makin gemuk dan tampak menjadi
setidaknya 10 tahun lebih muda.
Ayah, periksalah ke dokter gigi yang bagus.
Jika perlu, akan kupinjamkan uang untuk mengobati gigi Ayah.
Ini bukan karena gigi ayah,
tapi karena ayah kesepian.
Ayah punya anak. Kenapa kesepian?
Apa gunanya punya anak?
Kamu bukan anak laki-laki.
Dahulu kamu murid yang pintar.
Kenapa menjadi sangat bodoh?
Kamu tidak akan pulang?
Sial.
"Mabuk"
Dia hanya wiraniaga perusahaan obat.
Aku memberinya makanan, minuman,
pakaian,
dan meminjamkan mobilku.
Dia bersenang-senang selama lima tahun.
Namanya berarti "menghitung"
dan dia sungguh hidup sesuai namanya.
Jangan lagi berkencan dengan pria seperti itu.
Harga diriku terpuruk.
Kurasa selama ini aku diremehkan.
Awalnya aku mengancam akan putus dengannya,
tapi setelah berusia pertengahan 30-an,
aku terus merasa cemas dan sadar diri.
"Bagaimana jika pria ini mencampakkan aku?"
"Bisakah aku berpacaran lagi di usiaku?"
Aku tidak bisa jual mahal jika dia tidak menginginkan aku.
Benar.
Selama ini perasaanku sudah sirna.
Kupikir aku berpacaran dengannya karena kebiasaan.
Aku memutuskan untuk menikah dengannya
karena dia ada saat aku menua.
Dia pamer di media sosialnya.
Rumah dan mobil yang dia dapatkan dari mertuanya.
"Terima kasih, Ayah Mertua."
Dia sangat beruntung.
Aku ingin mengejar
dan mempermalukan dia,
tapi tidak mau terlihat seperti wanita tua yang cemburu.
Bagaimana bisa aku mengalahkan gadis yang 10 tahun lebih muda?
Kurasa wanita cenderung
menyadari usianya sendiri.
Aku setuju lagi.
Jeong Sang.
Sepertinya aku terlahir untuk ditinggalkan
oleh orang tua dan kekasihku.
Bukan begitu.
Soal orang tua apa boleh buat,
tapi ada jutaan pria di luar sana.
Menurutmu aku bisa mencintai lagi?
Keluarlah.
Aku bertaruh bahwa kamu
akan mendapatkan pria yang menyukaimu.
Haruskah aku memacari pria yang 10 tahun lebih muda?
Jangan coba-coba.
Untuk apa pria muda berpacaran dengan wanita yang lebih tua?
Mereka hanya mengincar uangmu.
Young Pil.
Bekerjalah.
Aku iri kepadamu yang tidak perlu bekerja
karena warisanmu yang melimpah,
tapi ini tidak baik. Kamu memikirkan hal aneh.
Aku harus bagaimana?
Lakukan keinginanmu selama ini.
Anak pintar.
- Rasanya enak?
- Ya.
Ayo, makanlah ini juga.
Kamu tidak berkencan?
Aku mengurangi kegiatanku.
Selama ini aku setia pada keluargaku
untuk mengakhiri semuanya tanpa menyakiti mereka.
Kita tidak bisa berpisah tanpa terluka.
Kamu percaya kepadanya?
Aku tidak tahu soal cinta,
tapi aku percaya pada karakternya.
Kamu terlalu pintar untuk terlibat kekacauan ini.
Lihatlah dirimu.
Aku tidak paham alasanmu selalu mengencani pria aneh.
Benarkah kamu tidak menyukai Dokter Kang?
Wanita tidak mengingat masa lalu.
Kita berbeda dengan pria yang tetap mengingat
semua mantan kekasihnya
dan sesekali mengirim pesan, "Kamu sudah tidur?"
Benar.
Tapi dia sungguh tidak tahu malu.
Dia kabur tanpa penjelasan
sehari sebelum pernikahan kalian. Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Terkadang aku membenci Ji Ham karena ketidaktegasannya,
tapi juga berterima kasih kepadanya.
Dialah yang menahanmu kala itu.
Sayang, tunggu.
Mari bercerai.
Mari lakukan itu.
Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Tidak.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar.
"Episode 6"
Kepala ahli anestesi, mohon datang ke ICU.
Jangan menanyakan apa pun,
tapi jika istriku menghubungimu,
jangan menemui dia.
Suamiku tidak akan bercerai.
Teruslah berusaha
dan hidup sebagai pezina seumur hidupmu.
Kenapa Ayah memeriksa tasku?
Kamu merokok?
Sejak kapan?
Bagaimana jika paru-parumu rusak?
Kenapa Ayah peduli jika paru-paruku rusak?
Sejak kapan Ayah begitu memedulikan aku?
Berandal.
Karena ayah ini ayahmu.
Murid harus belajar.
Kenapa kamu memasang poster mengerikan ini
- di sini?
- Hentikan.
Ini penyiksaan anak.
Aku akan melaporkan Ayah ke polisi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melaporkan Ayah ke polisi.
Berandal!
Kenapa Ayah memukulku?
Ayah tidak memedulikan aku. Kalian akan bercerai.
Ayah tidak berhak memukulku.
Ayah bukan orang tua.
"Ahli Bedah Lee Jeong Sang"
Ada apa, Kak?
Bisakah kita bertemu di lain waktu?
- Aku tidak bisa...
- Kakak ada di lobi.
Jantung kakak mulai berdebar,
tubuh kakak mulai gemetar, dan kakak terburu-buru.
Karena tidak tahu harus bagaimana, kakak menemuimu.
Kakak ingin mengatakan sesuatu kepada Joong Yi,
tapi seperti yang kamu tahu, kakak tidak berpendidikan.
Kakak hanya lulusan SMA
dan hanya membaca buku pelajaran.
Boon Sil yang selalu mengurus Joong Yi.
Kakak tidak tahu banyak.
Karena sekarang harus menghadapi dia sendiri,
kakak tidak bisa menangani apa pun.
Bagaimana dia bisa merokok
dan berniat melaporkan kakak ke polisi?
Begitukah anak zaman sekarang?
- Minumlah.
- Baiklah.
Kurasa dia tidak akan mendengarkan kakak.
Bagaimana jika kamu yang bicara dengannya
dan menyadarkan dia?
Bagaimana jika akhirnya dia menghancurkan hidupnya?
Untuk apa dia mendengarkan aku
jika tidak mau mendengarkan ayahnya sendiri?
Kamu andalan keluarga kita.
Kamu mungkin lebih muda daripada kakak,
tapi kakak menghormatimu dan bangga kepadamu.
Kakak ingin Joong Yi meniru kamu,
tapi situasinya tidak sesuai harapan Kakak.
Aku bukan orang yang membanggakan.
Terlalu rendah hati bukanlah sifat yang baik.
Kakak bertahan dari masa tersulit kakak
dengan memikirkan kamu.
Bahkan saat Jin Sang dan Hwa Sang berbuat onar
serta Wae Sang menambah masalah,
kakak masih bertahan karena kamu.
Kak, aku ada operasi.
Baiklah. Kakak tahu kamu sibuk,
tapi bantulah kakak.
- Joong Yi...
- Aku permisi.
Menyebarlah.
Lima juta dolar.
Itulah yang kumaksud.
Tunggu aku.
Suamiku baru saja tidur.
Aku akan berangkat setelah ganti baju.
Sayang.
Kapan kamu tiba?
Sayang, maaf.
Maafkan aku kali ini saja.
Bukan aku,
tapi dia yang menggodaku.
Maaf.
Maafkan aku.
Lima juta dolar.
Bagus.
- Lima juta dolar.
- Astaga.
Apa kamu begitu terburu-buru?
Tidak.
Apa-apaan?
Astaga.
Siapa kamu?
Siapa dia?
Hidungku berdarah.
Kenapa kamu memukulku?
Siapa dia?
Kenapa kamu menyia-nyiakan wajah tampanmu?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Kenapa kamu berpikir wanita itu
istri ahli waris yang kaya?
Dia bekerja sebagai pembantu
yang digaji 10 dolar per jam.
Maaf. Aku tepergok
oleh suamiku.
Suamimu?
Kenapa kamu melakukan itu?
Tidak ada yang bisa kutawarkan.
Berhentilah merekam video!
- Berandal.
- Jangan memukul wajahku.
Kamu belum sadar, ya?
Berapa banyak yang kamu punya?
Setidaknya kamu harus membayar untuk bermain-main
dengan istriku.
Aku tidak pernah bermain-main dengannya.
Dialah yang bermain-main denganku.
Katakan yang sebenarnya kepadanya.
Tidak.
Maksudmu,
kamu tidak akan membayarku?
Aku tidak punya uang.
Andai punya uang, untuk apa aku melakukan ini?
Aku tahu kamu punya sesuatu.
Kakakmu mengelola pusat reparasi mobil.
Apa?
Astaga.
Kurang ajar. Berandal!
Selamat datang.
Astaga.
Aku tidak akan bisa mendapat uang sebanyak itu
walau menjual semua barang di sini.
Mungkin aku bisa menukar ini dengan permen.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu kenal Lee Jin Sang?
Ya, dia adikku.
Sepertinya nama kalian berakhiran "Sang".
Jin Sang. Poong Sang.
Serta ada video.
Aku tidak pernah bermain-main dengannya.
Dialah yang bermain-main denganku.
Katakan yang sebenarnya kepadanya.
Kemari!
Bedebah.
Sulit kakak percaya sekarang kamu gigolo.
Begitukah kakak membesarkanmu?
Kenapa kamu melakukan hal semacam itu?
Aku ingin membayar utangku!
Kakak pikir aku suka
menghabiskan waktu bersama wanita tua itu?
Utang apa?
Kamu berjudi lagi?
Aku tidak mungkin melakukan itu andai punya cukup uang.
Aku bangkrut, bisa apa lagi?
Aku
juga ingin punya banyak uang dan tampak keren.
Aku ingin punya uang 100 dolar di saku baju.
Kakak tahu aku tidak punya teman, bukan?
Aku memutuskan hubungan dengan semua orang
karena tidak punya uang.
Begitulah aku menjalani hidupku.
Maka kamu bisa bekerja, alih-alih berjudi.
Aku tidak cakap dalam bekerja!
Kakak tahu betapa menyenangkan rasanya
saat mendadak memenangi permainan
padahal hampir kalah?
Kakak harus bagaimana denganmu?
Jangan lakukan apa pun dan tinggalkan saja aku!
Ini tidak mungkin terjadi
andai kamu berkuliah.
Kamu berpura-pura sebagai mahasiswa
selama empat tahun.
Sekarang kamu menjadi gigolo
yang menipu wanita?
Kamu sudah menyia-nyiakan banyak uang untuk biaya kuliahmu!
Matilah!
Aku juga menggila tiap kali memikirkan itu!
Terkadang aku
masih memimpikan hari itu.
Seharusnya aku
tidak ikut bedebah itu ke rumah perjudian.
Aku hanya ingin mengiris pergelangan tanganku.
Satu-satunya cara untuk menghentikan rasa sakit ini
yaitu dengan menemukan bedebah itu dan membunuhnya,
lalu membunuh diriku sendiri.
Bisa-bisanya mengatakan itu di depan kakakmu?
Matilah!
Kakak akan membunuhmu lebih dahulu, baru mati.
Bunuhlah aku!
Aku
tidak ingin hidup di dunia ini.
Aku bahkan tidak ingin bangun setiap pagi.
Kakak bilang aku seperti ini karena malas,
tapi untuk apa aku bangun
padahal seluruh hidupku sengsara?
Untuk apa aku bangun
padahal hidupku tanpa harapan?
Aku bahkan
merasa iri kepada Chil Bok
padahal tugasnya hanya menyapu halamannya.
Kak.
Maaf.
Aku hanya membuat Kakak kecewa.
Temukan bedebah itu dan balaskan dendamku
menggantikan aku.
Selamat tinggal, Kak.
Jin Sang! Dasar gila!
Jin Sang!
- Jin Sang!
- Kakak!
Hei!
Pegang ini!
Cepat pegang ini!
Kak!
Jin Sang! Pegang ini!
Jika tidak, kamu akan mati!
Kak!
Bedebah!
Kak.
Aku hendak membunuhnya, lalu bunuh diri.
Aku tidak mau bangun setiap pagi.
Untuk apa aku bangun
jika hidupku tanpa harapan?
Dahulu aku belajar hukum saat masih muda.
Dia melakukan penipuan, mengancam istriku,
dan melakukan perzinaan.
Di zaman dahulu, dia pasti dihukum
minimal enam bulan penjara karena perzinaan.
Aku mulai marah karena membahasnya.
Aku harus melaporkan dia ke polisi.
Pak.
Tolong maafkan dia kali ini saja.
Kenapa kamu tidak bertanya kepada orang-orang di jalan?
Seorang pria muda merayu
istri orang lain,
menyuruh wanita itu memberi dia uang,
dan tidur bersamanya.
Tanyakan apakah mereka akan memaafkan bedebah seperti itu.
Pikirkan posisiku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku? Aku akan...
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu orang yang aneh.
Kamu menanyakan hal yang akan kulakukan.
Pak, tolong maafkan dia sekali ini saja.
Hidupnya akan hancur jika dia dipenjara.
Dia pasti merasa frustrasi karena tidak mapan.
Semua itu salahku, Pak.
Tolong maafkan dia
agar tidak dipenjara, Pak.
Menyedihkan sekali.
Kurasa jika kamu harus memohon dengan putus asa...
Terima kasih, Pak.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Pak, terima kasih.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Bagaimana kamu akan hidup seperti ini?
- Apa?
- Aku ingin ganti rugi.
Ganti rugi?
Beri aku cek agar kuanggap kita impas.
- Cek?
- Kalau begitu, lupakan.
Tidak.
Sampai kapan?
- Besok.
- Besok?
- Kalau begitu, lupakan.
- Baiklah.
Aku akan melakukan semampuku
untuk mendapatkan 1.000 dolar besok.
Kamu bercanda?
Tidak, Pak.
Aku ingin 10.000 dolar, bukan 1.000 dolar.
10.000 dolar?
Aku hendak meminta 100.000 dolar.
Jika kamu tidak menyerahkannya besok,
akan langsung kulaporkan dia ke polisi.
Uang?
Kali ini ulah siapa?
Jin Sang atau Hwa Sang?
Kenapa kamu ingin tahu?
Berikan buku tabungan itu.
Kamu gila, ya? Jangan ambil buku tabungan itu.
Jangan!
Poong Sang.
Ini untuk kuliah Joong Yi.
Jangan!
Poong Sang.
Tidak! Jangan ambil itu!
"Penatu Bogoo"
Tidak.
Bedebah!
Hubungan kita sungguh berakhir!
Bersyukurlah aku hanya mengambil 5.000 dolar.
Terima kasih banyak.
Aku akan meneleponmu lagi.
Tidak perlu membenci siapa pun
atau berusaha menyalahkan siapa pun.
Jaga saja adikmu dengan baik.
Inilah alasan orang bilang dia sembrono
karena bertumbuh tanpa orang tua.
Seharusnya dia malu kepada diri sendiri.
Sulit kupercaya dia gigolo.
Dia tidak tinggal di Gangnam.
Apa maksud semua ini?
Kak Jin Sang berulah lagi?
Tidak.
Pergilah.
Kembalikan uang itu.
Cepat pergi!
Berandal.
Astaga.
Berhenti! Jangan lakukan ini!
Kenapa Kakak memberikan uang hasil kerja keras Kakak untuk dia?
Penjarakan saja dia!
Keluar.
Aku sekarat.
Sekujur tubuhku sakit.
Maaf, Wae Sang.
Kakak mungkin mati lebih awal.
Keluar selagi aku bersikap baik.
Jika menang, kakak akan membelikanmu setelan bagus...
Kubilang keluar!
Kuharap kita tidak harus pergi terlalu jauh.
Katakan saja yang ingin kamu katakan.
Dasar mafia!
Lihat darah ini.
Kakak tidak berdarah.
Lebih menakutkan saat tidak berdarah!
Artinya ada pendarahan internal!
Tolong!
Kakak tidak akan mati. Bangun.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepada kakakmu?
Ini upaya pembunuhan!
Siapa pun!
Kubilang bangun!
Andai menjadi kakak, akankah kamu bangun?
Kakak tidak berpura-pura. Ini sungguh sakit.
Wae Sang, kakak merasa aneh.
Kakak mendadak merasa dingin dan pusing.
Kakak bahkan tidak bisa merasakan denyut nadi kakak.
Kakak juga tidak bisa bernapas.
Wae Sang.
Selamat tinggal.
Mau benar-benar kubunuh?
Jin Sang.
Jika membuat Kak Poong Sang mengalami masalah lagi,
aku sungguh akan membunuhmu.
Dasar mafia.
Kamulah yang harus menjaga sikap.
Aku nyaris mati.
"Penatu Bogoo"
Jangan matikan.
Ayah tidak tidur.
Ayah tidak bisa tidur.
Itu karena Ayah menyalakan TV-nya sepanjang malam.
Apa maksudmu?
TV tidak membuat ayah terjaga.
Ayah menyalakannya karena tidak bisa tidur.
Daripada menonton TV seharian,
Ayah sebaiknya keluar dan menemui teman Ayah.
Berhentilah mengeluh tidak bisa tidur saat malam.
Ayah tidak punya teman.
Entah mereka sudah meninggal atau menikah lagi.
Ayah tidak bisa menghubungi teman yang sudah meninggal
dan teman yang masih hidup tidak bisa datang
karena tidak punya uang atau sakit.
Terlalu sering menonton TV tidak baik untuk Ayah.
Ayah akan mengidap demensia lebih awal daripada orang lain.
Siapa yang bilang?
Sebagian profesor tampil di acara TV dan bilang
dia tidak menonton TV.
Ayah ingin meninju wajahnya.
Begitu menjadi tua,
TV lebih baik daripada anak-anak dan temanmu.
Orang yang tidak tahu selalu meremehkan TV.
Ayah bisa hidup tanpa TV
andai punya gigi dan istri baru.
Tapi ayah tidak bisa hidup tanpa TV ini.
Aku akan mengobati gigi Ayah.
Astaga.
Poong Sang pasti juga merasa sesak.
Kamu tidak akan pulang?
Kamu pulang.
Ada apa denganmu, Poong Sang?
Kamu pengontrol kerusakan Jin Sang?
Sejak dia masih kecil, kamu datang ke sekolahnya
untuk meminta maaf lebih dari satu kali.
Mintalah dia membereskan masalahnya sendiri.
Baiklah.
Ini kali terakhir aku membereskan masalahnya.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Dia harus mencari wanita yang tepat untuk diporoti.
Sulit kupercaya dia mendekati pembantu.
Tidak ada usahanya yang berhasil.
Jangan terlalu kejam kepadanya.
Kita tidak tahu yang akan terjadi dalam hidup.
Kamu berharap lebih darinya?
Usianya 42 tahun, lulusan SMA,
pengangguran, ketagihan judi,
dan peminjam yang buruk.
Itulah kenyataan adikmu.
Aku tahu, tapi dia masih muda.
Kalau begitu, teruslah berharap lebih banyak darinya.
Bagaimana bisa tagihan teleponmu
bertambah hingga 400, 500 dolar sebulan?
Putuslah telepon mereka.
Kenapa mereka mendaftar telepon atas namamu?
Karena mereka tidak bisa mendaftar dengan nama mereka.
Zaman sekarang, kita tidak bisa hidup tanpa ponsel.
Berandal. Dia menghabiskan banyak pulsa untuk apa?
Lupakan soal hal lain.
Apa rencanamu soal uang kuliah Joong Yi?
Aku menabung 50 dolar per bulan
sejak dia lahir
agar dia bisa memakainya sebagai uang kuliah.
Bagaimana bisa kamu memberikan itu kepada Jin Sang?
Kamu menyebut dirimu ayahnya?
Aku akan mengurusnya.
Aku bisa menguliahkan dia.
Katakan sejujurnya.
Kamu tidak sungguh menyayangi dia, bukan?
Kamu tidak pernah menginginkan dia.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Kamu sudah lupa?
"Aku sudah punya empat adik."
"Untuk apa aku ingin anak lagi?"
"Mari menganggap mereka sebagai empat anak kita
dan tidak punya anak sendiri."
Saat aku mengandung Joong Yi,
kamu menyuruhku aborsi. Kamu sudah lupa?
Kamu akan dikutuk.
Ya.
Inilah alasan hidupku seperti ini.
Jangan pernah lagi membahas itu.
Jangan hanya minum obat.
Periksalah ke rumah sakit besar.
Adikmu dokter di rumah sakit universitas.
Aku sangat memahami tubuhku.
Aku tidak perlu diperiksa.
Mereka akan bilang, "Ini karena stres."
Sampai jumpa.
"Cuci mobil manual, Servis Motor"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Semua itu karmamu.
Katakan sesuatu, Poong Sang.
Kenapa?
Aku mengalami menopause. Lantas apa?
Kamu menyuruhku pindah.
Kamu pasti merasa lebih baik.
Tidak hanya lebih baik, tapi aku merasa luar biasa.
Tuliskan alamatmu sebelum pergi.
Dasar gila.
Sayang, kenapa tidak masuk?
Jika itu sulit, mari berpacaran selama sebulan.
Jangan beri tahu Kak Poong Sang.
Jika perlu, kakak akan menjual tubuh kakak
agar mendapat uang untuk membuka rumah sakit untukmu.
Tunggulah sebentar.
Bagaimana bisa kalian menghancurkan hidup kakak sekaligus?
Apa kesalahanku?