Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Kemarilah.
Kelihatannya enak.
Untuk mi ini.
- Bagaimana dengan Kakak?
- Aku tidak makan selarut ini.
Aku beruntung.
Mi buatan Kakak sangat enak.
Saat aku bekerja di bar,
pelanggan bilang mi buatanku sangat enak.
Kamu mengencani seseorang?
Tidak.
Bukankah kamu menemui gadis cantik sebagai pelanggan?
Apa maksud Kakak?
Pastikan kamu bertemu wanita yang hebat.
Wanita yang kaya,
baik hati,
dan baik pada saudaramu.
Bukan wanita yang sering mengomel seperti ibunya Joong Yi.
Bukankah menyebalkan harus bangun untuk membuat ini?
Khusus kamu.
Kita berdua berhenti makan ramyeon setelah hari itu.
Aku sedih saat teringat akan itu.
Omong kosong.
Jangan memikirkan itu.
Kak, aku akan menghasilkan banyak uang
dan membiayai operasi Kakak.
Biayai operasi wajahku.
Penghasilanku akan kurang hingga akhir usiaku.
Butuh banyak uang untuk memperbaiki itu.
Lupakan saja, Bedebah.
Mau nasi juga?
- Ya.
- Baiklah.
- Hai, Chil Bok.
- Hei.
- Kamu mau ke mana?
- Bukan urusanmu.
Semua pacarmu tidak berguna.
Jadilah kekasihku saja.
- Kubilang hentikan itu!
- Apa?
- Kamu pembawa sial.
- Astaga!
- Kamu membuatku gila.
Usap ilermu.
Jangan melihatku.
Pasti menyenangkan jika dia salah satu berkatku.
Jangan berpacaran dengannya.
Kamu mau keluarga kita hancur?
Sekeras apa pun dia mendekatimu,
jangan berikan hatimu kepadanya. Paham?
Kuharap dia akan mendekatiku.
Berhentilah melantur.
Punguti jeruknya.
Apa?
- Terlalu jelek?
- Ya.
Astaga.
Putri ayah. Kamu bersenang-senang?
Ayah.
Kamu punya anak?
Ibunya bilang
akan mengajaknya saat kami bercerai,
tapi meninggalkan dia di depan pintuku
saat aku tidak membayar dia hanya untuk selama beberapa bulan.
Tunggu sampai aku menghubungi dia.
Hai, aku Kak Hwa sang.
Ibunya lebih muda daripada kamu.
Untuk sementara, kita akan tinggal bersama Bibi Lee.
Jangan terlalu menempel padanya.
Menempel lebih menakutkan daripada cinta.
Dia lucu sekali.
Soal pria, ingatlah dua hal.
Uang dan kekuatan.
Wanita yang datang dan pergi merusak dia selamanya.
Kamu tidak membawa tas?
Teman? Siapa temanmu?
Berhentilah menanyai dia.
Kabar bagus, Hwa Sang.
Selamat atas kepindahanmu.
Aku harus tahu siapa temanmu.
Bukankah Kakak menyuruhku pindah?
Apa urusan Kakak jika aku mati di luar sana?
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Jangan, dia sudah dewasa.
Pergilah, Hwa Sang.
Aku yakin kamu akan merasa sangat lega.
Ya.
Aku merasa sangat lega dan tenang.
Mari lihat sebahagia apa hidup kalian
setelah mengusir kami.
Rumah sialan.
Beri aku nomor dan alamat mereka.
Hwa sang!
Hentikan.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kupikir kamu sudah mati.
Keluar.
Kenapa?
Kamu pikir aku takut padamu?
Tunggu di situ.
Ada apa?
Kamu pelakunya?
Pelaku apa?
Benar. Itu?
Dia bilang apa? Dia menamparmu?
Lihatlah dirimu memelototi aku.
Berani sekali perusak rumah tangga orang memelototiku?
Pelankan suaramu.
Sepertinya kamu malu.
Kamu hanya merayu suami orang
dan berani menyebutku sampah?
Baiklah. Mungkin aku sampah,
tapi kamu bahkan lebih hina.
Kamu seperti sampah makanan.
Jangan mencampuri hidupku.
Apa? Hidupmu?
Maaf, tapi aku harus ikut campur.
Aku akan beri tahu yang lain.
Baiklah,
tapi jangan beri tahu Kak Poong Sang.
Kenapa?
Inilah hasil kerja kerasnya
dalam membantumu menjadi dokter.
Dia berhak tahu.
Dia membedakan aku
dan berpikir kamu yang terbaik.
Aku harus melihat reaksinya
begitu mendengar ini.
Kumohon.
Bukankah ini kali pertamamu memohon kepadaku?
Kamu menjijikkan.
Ini melampaui bayanganku.
Jika kamu berencana menikahinya,
bercerailah lebih dahulu.
Bagaimana kamu bisa membiarkan istrimu
menamparnya di depan banyak orang di sini?
Jeong Sang hanya punya harga dirinya.
Kamu menghancurkan dia dan sekarang ingin menikahinya?
Ini caramu mencintai seseorang?
Jangan ikut campur.
Apa hubungannya denganmu?
Apa kekuranganmu hingga mengalami ini?
Aku punya banyak kekurangan.
Turunlah lebih dahulu.
Aku harus bicara dengan dokter Kang.
Seperti kamu meninggalkanku lima tahun yang lalu,
mulai sekarang pergilah dari hidupku.
Serta jangan mendekati dia.
Kamu tidak boleh memarahi
atau memberinya saran.
Kamu tahu yang membuatku marah?
Kamu menganggapku
wanita yang berusaha mendapatkan kenyamanan
dari suami orang
karena ditinggal mantan kekasihnya
padahal mereka berencana menikah.
Hal itu membuatku marah.
Mungkin dunia ini menganggapku pezina,
tapi bagiku ini cinta.
Kamu hanya orang
yang mengarahkanku kepadanya.
Siapa yang mengubahmu seperti ini?
Semua ini salahku. Aku yang salah.
Kamu belum berubah.
Berani sekali kamu mengkritik dirimu?
Jangan sombong.
Sudah cukup, dokter Kang.
Mari mengakhiri ini.
Kenapa aku harus berusaha saat tidak ada harapan?
Putuskan saja aku.
Aku tahu perasaanmu.
Maaf aku telah melukaimu.
Aku akan berkata jujur.
Aku tidak mau dia berkuasa.
Aku tidak membiarkan siapa pun mengendalikan aku.
Aku lebih penting
bahkan daripada cinta.
Kamu tahu itu.
Aku tahu.
Harga dirimu membuatmu jadi begini.
Aku butuh tamparan itu agar sadar.
Jika tidak mengakhiri ini,
kita berdua akan hancur.
Mari kembali seperti dahulu.
Dia pasti membuatmu kesulitan di rumah.
Setidaknya kamu harus hidup.
Aku tidak akan mundur.
Tidak ada yang bisa menahanku.
Tunggulah aku.
Sayang.
Aku bersalah kepadamu.
Relakan aku.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Walau hartaku tidak banyak, ambillah semuanya.
Ambillah semua uang dan hak asuh anak.
Relakan saja aku...
Kamu sudah gila.
Kamu begitu mencintai dia?
Kamu begitu mencintainya hingga rela membuang
jerih payahmu selama 40 tahun?
Apa yang membuatmu begitu mencintainya?
Apa karena dia
jauh lebih muda daripada aku?
Dia
menghormati aku.
Apa?
Kamu mengenalku sejak hidupku menyedihkan.
Sehebat apa pun aku menyombong di depanmu,
kamu tidak akan peduli.
Aku menjadi makin rendah diri.
Tapi dia menjadikanku
pria yang percaya diri dan terhormat.
Saat aku berusaha keras mendukungmu
bahkan sebelum kamu menjadi dokter,
apa yang dia lakukan?
Itulah sebabnya
aku selalu merasa berutang kepadamu
dan kamu seperti kreditor bagiku.
Aku akan hidup dengan rasa bersalah.
Ceraikan aku.
Ji Ham.
Kamu sungguh tidak mengenalku.
Kamu pikir aku baru tahu soal kalian?
Aku tidak ingin memperebutkan keluargaku
dengan orang lain.
Kamu
akan tetap bersamaku
hingga akhir hayatmu.
Kurasa tempat ini terlalu kecil.
Aku ingin tempat yang lebih besar
dengan supremasi komersial yang lebih baik.
Baiklah, mari melihat di sebelah sana.
Bayi kita akan segera lahir.
Dia sangat berat.
Kamu ada di sini.
Kenapa kamu banyak minum?
Ini masih sore.
Aku minum-minum sejak siang.
Aku melihat bedebah itu.
Dia dan istrinya membeli barang
untuk bayi mereka.
"Bedebah"
Ada apa?
Bedebah itu mengirimimu pesan.
Dia bilang apa?
"Kamu sudah tidur?"
Telepon dia.
"Bedebah"
Aku sudah tidur! Kenapa?
Aku merindukanmu.
Sinting.
Andai punya sedikit saja kesopanan,
kamu pasti memberitahuku sebelum pernikahan kita!
Bedebah!
Aku menikahi dia bukan karena mencintainya.
Seharusnya kamu mengasihani aku.
Kamu tahu aku tidak punya apa-apa.
Keluarganya bilang akan membeli rumah
dan merawat orang tuaku.
Jika kamu ingin alasan payah,
karena orang tuaku tidak menyukaimu.
Kamu tahu alasannya, bukan?
Kamu mau bertemu?
Aku ada di ruang santai hotel itu.
Bedebah.
Aku ingin kamu memukulku.
Kamu boleh memukulku.
Aku akan menunggumu.
Jangan harap, Sinting.
Antar aku ke hotel itu!
Keluarlah.
Ini bukan hotel itu.
Untuk apa kamu ke sana?
Lebih baik tidak membalas pria
yang mengirimi mantannya pesan teks saat malam.
Kamu mau menjadi orang lemah?
Siapa bilang aku akan melakukan itu?
Aku ingin ke sana dan menghancurkan dia.
Mana mungkin kamu mampu melakukannya?
Kamu bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Dia bahkan tidak layak.
Jika ini terlalu sulit bagimu,
kita bisa berpacaran selama sebulan.
Lupakan jika tidak mau.
Melupakan apa?
Bisa perhatikan ucapanku?
Kamu tidak belajar dengan benar, bukan?
Apa gunanya bicara dengannya sekarang?
Masuk dan beristirahatlah.
Jangan sampai barangmu terjatuh.
Masuklah.
Baiklah.
Jangan mengangkat telepon atau membalas pesannya.
- Baiklah.
- Kunci pintunya dengan baik.
Baiklah.
Untuk sementara, aku akan tidur di luar.
"Pusat Medis Darurat"
Dia mengiris pergelangan tangannya.
Kami harus memberinya 30 jahitan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tetap tidak mau?
Ada rumor yang menyebar.
Apa itu benar?
Apa pun masalahnya,
rumor itu tidak boleh menyebar.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Bekerjalah di rumah sakit lain.
Aku akan menulis surat rekomendasi yang bagus.
Mari melakukan ini dengan diam-diam.
Kuberi waktu hingga akhir bulan ini.
- Hot dog juga.
- Baiklah.
- Dua?
- Ya.
Enak sekali.
- Ayo.
Sampai jumpa.
Apa kegiatan Hwa Sang akhir-akhir ini?
Dia berniat membuka
bisnis kecil bersama temannya.
Bisnis apanya.
Jika bicara soal wanita,
kita bisa membiarkannya satu kali,
tapi jika mereka terus menemui berbagai pria,
harga diri mereka akan turun dan tak seorang pun menginginkannya.
Jeruk yang disimpan terlalu berdempetan
menjadi terlalu lembek dan tidak bisa dijual.
Benar.
- Anda bilang apa?
- Lupakan saja.
- Bu.
- Astaga.
Haruskah aku mengatakan ini
atau tidak?
Di sebelah sana.
Jangan terlalu kejam pada mereka.
Keluar.
- Tidak mau.
- Keluar!
- Dia suamimu?
- Bukan.
Dia kakak sulungku.
Aku tidak mau pergi. Aku harus menghabiskan ini.
Minya akan jadi lembek!
Keluar!
Kakak mengusir kami!
- Lepaskan aku!
- Keluar!
- Aku tidak mau pergi!
- Lepaskan aku!
- Ikuti aku!
Taruh ini...
Jangan ganggu aku!
Bawa kopermu!
Kamu terlalu kejam.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Bagaimana andai mereka
- adik kandungmu?
- Apa maksudmu?
Karena kamu bersikeras soal mengusir mereka,
mereka mulai berbuat konyol.
Jin Sang menjadi gigolo dan digebuki
saat sedang di motel hanya memakai
pakaian dalam.
Kami bahkan harus membayar ganti rugi.
Hwa Sang tinggal bersama seorang ayah dan anaknya
yang dia temui melalui aplikasi.
Aku memergoki mereka makan jjajangmyeon bersama!
Apa aku yang salah?
Konon kita tidak boleh menerima keluarga orang lain.
Aku bekerja keras selama 18 tahun terakhir.
Sekarang, ini salahku?
Adik-adikmu selalu seperti itu.
Sadarlah.
Aku tahu.
Aku tahu mereka menyedihkan,
tapi bisakah kamu setidaknya membantu mereka?
Aku tidak mampu melakukan ini sendiri.
Bisakah kamu membantu sedikit saja?
Menyerahlah jika kamu tidak mampu menangani mereka.
Kamulah yang paling bermasalah.
Dasar putra sulung yang suka berkhayal!
Lee Hwa Sang!
Hentikan ini dan sadarlah!
Astaga.
- Tidak!
- Kenapa kamu begitu bodoh?
Bagaimana bisa kamu tinggal bersama orang asing?
Kenapa Kakak membuang ponsel ini
jika tidak akan membelikanku ponsel?
Bukan begitu situasinya.
Kami hanya teman sekamar.
Kakak menyuruhku pindah.
Aku tidak punya uang untuk menyewa tempat.
Berikan ponselmu sebelum aku menghancurkannya.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar?
Bisakah kamu setidaknya
sebaik kakak kembarmu sedikit saja?
Kakak kembar, apanya?
Lantas kenapa Kakak melarangku kuliah?
Ingat ucapan Kakak saat aku masih SMP?
"Aku tidak sanggup menguliahkan kalian berdua,
kamu harus mengalah."
Itulah sebabnya aku masuk sekolah kejuruan.
Kakak memaksaku hidup seperti ini.
Berani sekali Kakak membandingkan aku dengannya?
Dengan sampah hina itu?
Sampah hina?
Kenapa Kakak menamparku?
Aku sangat membenci Kakak!
Sampah hina?
Lancang sekali!
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Tunggu saja.
Dia akan diusir dari rumah sakit.
Cukup.
Dia jatuh cinta pada dokter yang sudah menikah
dan tepergok oleh istrinya!
Aku membahas Jeong Sang Kakak yang berharga.
Kakak mengerti?
Apa maksudmu?
Kakak tahu apa yang lucu?
Dia memohon agar aku tidak memberi tahu Kakak.
Kakak masih berharap Joong Yi bertumbuh seperti dia?
Menjijikkan sekali.
Hati-hati.
- Terima kasih.
- Di sebelah sini.
"Rumah Sakit Chomok-ri"
Kakak, ada perlu apa?
Buka pintunya.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Kamu tahu betapa kamu berharga bagiku?
Kamu lulus kuliah
dan hanya kamu yang masuk sekolah kedokteran.
Lalu mereka iri padamu
karena menjadi dokter di rumah sakit universitas.
Apa yang membuatmu bertindak gila
dan memutuskan hal itu?
Benarkah kamu menyukai pria yang punya istri dan anak?
Kamu begitu menyukai dia hingga merelakan segalanya?
Saat pelanggan datang ke bengkelku untuk memperbaiki mobil mereka,
kubilang, "Lihat.
Adikku dokter di rumah sakit universitas.
Dia cantik dan pintar.
Kamu tidak punya adik seperti dia, bukan?"
Dahulu kamu membuatku sangat bangga.
Bagaimana kamu bisa menghancurkan hidupmu sekaligus?
Maaf, Kak.
Kenapa? Apa lagi yang kamu butuhkan?
Kenapa kamu berpacaran dengan suami orang?
Saat bedebah itu kabur sehari sebelum pernikahanku,
aku ingin mati.
Aku begitu malu dan terhina.
Aku hanya ingin mati.
Kala itu dialah yang menggenggam tanganku.
Aku tidak peduli dia sudah menikah.
Dahulu,
aku terpaksa menerima dia untuk melanjutkan hidup.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini dosa.
Aku tahu.
Aku sadar melakukan dosa.
Kalau begitu, berhentilah.
Kamu pintar, tapi kenapa melakukan itu?
Kamu sukses. Lantas kenapa?
Kenapa kamu melakukan hal semacam ini?
Aku tidak begitu hebat, Kak.
Aku hanya anak ketiga
dari lima bersaudara dalam keluarga yang kacau.
"Kamu bertumbuh tanpa orang tua.
Berani sekali kamu ingin menikah dengan putraku?"
"Saudara-saudaramu bodoh dan tidak beradab.
Hanya kamu yang lulus kuliah."
"Hanya kamu yang bisa menghasilkan cukup uang."
"Kamu masih menanggung banyak utang."
"Kamu pikir
putra berhargaku adalah penyambung hidupmu?"
"Ini.
Terima ini dan pergilah."
Lima tahun yang lalu, inilah ucapan ibunya
di bengkel mobil Kakak.
Inilah kenyataanku di dunia ini.
Sekarang ada satu lagi.
Wanita bodoh yang kehilangan pekerjaan
karena mendekati suami orang.
Aku sungguh menyesal telah mengecewakan Kakak,
tapi biarkan saja aku.
Inilah diriku.
"Episode 8"
Jangan membuat kita
berdua merasa tidak nyaman.
Aku mengundangmu masuk
hanya karena tidak mau tetangga melihatmu.
Maafkan aku.
Aku tidak membesarkan adikku dengan benar.
Aku belum pernah menamparnya,
tapi dengan kejadian ini, aku menamparnya kali pertama.
Dia tidak biasa seperti itu.
Sepertinya dia khilaf.
Dia melalui masa sulit dalam hidupnya.
Jadi, dia bertindak keterlaluan.
Bu, maafkan dia kali ini saja.
Dia akan menanggung perbuatannya.
- Pergilah.
- Bu.
Tunggu sebentar.
Adikku
meninggalkan rumah sakit karena ini.
Jika kamu bisa berbelas kasihan padanya...
Kakak dan adik sama saja.
Lihatlah keluarga bahagia kami.
Kami tidak akan bisa lagi hidup seperti itu.
Aku akan menjalani kehidupan yang tidak bahagia
dan tidak bisa memaafkan suamiku.
Aku hendak mengakhiri kariernya sebagai dokter,
tapi menahan diri karena kasihan padanya.
Jika perlu, aku akan menyeretnya kemari.
Aku akan memaksanya berlutut di depanmu.
Jadi, bisakah kamu mengasihani...
Semua sudah berakhir.
Bu.
Kali ini saja.
Jika sekarang dipecat dari rumah sakit,
dia akan menyandang status itu seumur hidupnya.
Anggaplah kamu menyelamatkan nyawa seseorang.
Berilah komentar baik tentang dia di rumah sakit.
Kamu tahu apa ini?
"Surat pengunduran diri"
Apa ini, Dokter Jin?
Semua ini salahku.
Mohon izinkan dokter Lee tetap bekerja di rumah sakit ini.
Aku tidak bisa menghancurkan hidup seseorang
karena kesalahanku.
Apa pun kebenarannya,
aku harus memperbaiki masalah ini sebelum makin genting.
Nama baik rumah sakit telah tercemar.
Masalah akan selesai
begitu aku berhenti.
Dokter Jin.
Rumah sakit ini membutuhkan dokter Jin Ji Ham,
bukan Lee Jeong Sang.
Kamu pasti mengerti.
Kamu akan menjadi ketua dokter.
Kamu sungguh tidak bijaksana.
Kenapa kita tidak bisa bicara di rumah saja?
Haruskah kita jauh-jauh kemari?
Kita bersaudara dan keluarga.
Anggota keluarga harus saling menerima
meski salah satunya melakukan pembunuhan.
Itulah sebabnya seharusnya dia tidak meremehkanku.
Kamu senang telah menghancurkan hidupnya?
Menurutmu sesedih apa perasaan Jeong Sang?
Bahkan sekarang pun Kakak hanya mencemaskan dia.
Aku makin membenci Kakak karena bersikap begini.
Diam.
Jangan pernah lagi muncul di hadapan kakak.
Kamu tidak pantas menjadi anggota keluarga kami.
Baiklah.
Aku senang tidak pantas menjadi anggota keluarga kalian.
Kakak bahkan tidak peduli
aku mati atau tidak, bukan?
Kakak ingin aku mati saja, bukan?
Baiklah, aku akan melakukannya!
Aku akan memberimu dua pilihan.
Pertama, mari bekerja sama sebagai dokter.
Aku akan mencari jabatan untuk kita berdua.
Jangan pergi ke pulau itu.
Jangan ikut campur.
Sudah lama aku ingin
pergi ke tempat jauh
yang tidak punya fasilitas medis
dan membantu orang
dengan pengetahuanku sebagai dokter
walau aku masih harus banyak belajar.
Aku akan pergi lebih awal dari rencana.
Itu keinginan kita saat masih kuliah kedokteran.
Sekarang bukan saatnya.
Kamu bisa pergi setelah mencapai lebih banyak hal.
Lupakan itu. Apa pilihan keduanya?
Mari menikah. Aku harus menikahimu.
Aku akan berterus terang.
Tidak perlu.
Kamu melakukan ini untuk menghapus rumor itu.
Jauh lebih baik jika menikah dengan dokter kompeten
daripada hanya dipecat karena punya afair
dengan suami orang.
Pakailah aku untuk melindungi yang ingin kamu lindungi.
Aku tidak sanggup
melihat wanita yang kucintai dikritik orang lain.
Hanya ada satu alasan aku kembali ke Korea.
Jangan salah paham.
Kamu tidak perlu menyelamatkan aku. Aku tidak begitu menyedihkan.
- Jeong Sang.
- Sudah, ya.
Apa kata kakakmu?
Aku tahu kakakmu sangat berharga bagimu.
Mendengar kamu membahas kakakku sangatlah menyebalkan.
Ya, aku sadar telah melukai kakakmu.
Mari menikah.
Kamu tidak perlu mencintaiku.
Sadarlah.
Pikirkan soal ibumu.
Dari mana saja kamu?
Sejak kapan Ibu begitu tertarik?
Kalian tidak membutuhkan aku dalam keluarga ini.
Anak nakal. Berani sekali kamu bicara begitu.
Kamu bilang kami tidak membutuhkanmu?
Pergilah jika berpikir begitu!
Ada apa denganmu? Jangan ikut campur.
Aku akan mengurus dia.
Lihat cara bicaramu kepadaku di depannya.
Pantas saja dia tidak menghormati ayahnya.
Pukul berapa sekarang?
Kamu selalu bolos les.
Lihatlah wajahmu.
Kamu murid, tapi tidak pernah belajar
dan selalu sibuk melakukan hal tidak berguna.
Berhenti sekolah saja jika hanya itu yang bisa kamu lakukan!
Berhentilah membentak seperti orang bodoh.
Ya, aku memang bodoh.
Aku hidup seperti ini
karena tidak berpendidikan.
Aku benci Ayah.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak melaporkan ayah ke polisi lagi?
Beri tahu polisi bahwa pria
yang bekerja untuk keluargamu terus membentakmu!
Ayah merasa berhak mengatakan itu kepadaku?
Kudengar Ayah bahkan tidak ingin aku dilahirkan.
Kudengar Ayah menyuruh Ibu
untuk melakukan aborsi saat mengandungku.
Ayah hanya memedulikan adik-adik Ayah.
Kamu memberi tahu dia?
Kamu gila, ya?
Kenapa kamu harus membentaknya?
Dia merasa sedih sepanjang hari.
Jika ingin mati, matilah sendiri.
Berhentilah menyiksa orang-orang di sekitarmu.
Keluarga itu sangat kacau.
Kurasa hari ini tidak tepat.
"Aku tidak peduli"
Keluarlah.
Traktir aku makan. Aku akan memberimu kesempatan.
Sekarang?
Kalian harus terus mengawasi dia.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Jangan malu-malu
dan makanlah makanan seperti ini.
Kamu sudah memikirkannya?
Soal apa?
Hanya selama satu bulan...
Aku baru ingat. Kamu mabuk.
Kamu pasti lupa.
Begitu orang tidak lagi saling tertarik,
kudengar mereka bahkan membenci cara makan orang lain.
Bagaimana jika kita berpacaran
hingga saling merasa seperti itu?
Apa?
Bukankah seharusnya sekarang kamu tahu?
Di mana kamu akan menemukan pria sepertiku?
Aku memperbaiki mobilmu, mengantarmu,
dan mengirim gamjatang untukmu.
Aku juga tampan dan bokongku bagus.
Bisa dikatakan aku jackpot.
Ini hari pertama kita.
Berhentilah bercanda.
Aku serius.
Ini jauh lebih baik
daripada bersedih karena pria yang mencampakkanmnu.
Anggap saja aku teman bermainmu.
Berapa usiamu?
Sepertinya kamu jauh lebih muda daripada aku.
Aku tampak berusia berapa?
- 42 tahun.
- Tidak masuk akal.
45 tahun?
- Kamu gila.
- Ayolah.
Kamu pemarah.
Jika berdandan, kamu bisa tampak berusia 39 tahun...
Ada apa denganmu? Aku baru berusia 35 tahun.
Kamu membuatku geram.
Ada yang salah dengan matamu?
Usia 35 itu bagus.
Wanita baru menunjukkan jati dirinya
setelah merasa kesal.
Berapa harganya?
Dia sudah membayar.
Apa?
Hei, buang makanannya.
- Cepat.
- Baik, Pak.
Nyalakan mobilnya.
Kamu memintaku mentraktirmu makan.
Kenapa kamu membayar?
Traktir aku makan di lain waktu.
Kamu belum menjawabku.
Aku tidak suka pria yang lebih muda.
Ada apa dengan usiaku?
Usiamu 20-an.
Wanita lain sangat menyukai pria yang lebih muda.
Kudengar sebagian wanita bahkan membayar 10.000 dolar
untuk setiap selisih usia.
Ada apa? Kamu mendapat jackpot.
Aku mentraktirmu makanan. Belikan aku kopi.
Ada kafe bagus di dekat sini?
Ikuti aku.
Tunggu.
Orang asing boleh masuk ke rumahmu?
Kamu bukan orang asing.
Seperti ucapanmu,
kamu memperbaiki mobilku, mengantarku,
dan mengantar gamjatang untukku.
Kamu juga tampan dan bokongmu bagus.
Kamu tidak berusaha merayuku, bukan?
Berjanjilah.
Wanita yang lebih tua zaman sekarang bisa sangat menakutkan.
- Apa?
- Teruslah berjalan.
Aku ingin hidup sendiri seperti ini.
Kita belum berkenalan.
Aku Lee Wa Sang.
Artinya sama seperti membeli secara kredit.
- Benarkah?
- Ya.
Anak-anak pasti sering mengejek namamu.
Saat itulah aku menjadi pandai berkelahi.
Aku bahkan belajar tinju agar pandai bertarung.
Siapa nama kekasihku?
Kekasih?
Aku tidak bilang mau berpacaran denganmu.
Kamu akan menyesal.
Kamu tetap harus memberitahukan namamu.
Aku tidak mau memberitahumu.
Aku tahu.
Antara nama pria atau nama yang norak.
Namamu Chil Bok?
Tidak, apa maksudmu?
Namamu Young Ja, Soon Ja, atau Mi Ja?
Aku akan merahasiakannya.
Kamu akan tertawa?
- Aku tidak sabar.
- Young Pil!
Cho Young Pil!
- Cho Young Pil!
- Astaga.
Keluar!
Namamu Cho Young Pil?
Jangan keluar.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Young Pil, suamimu datang.
Keluar.
Tempo hari aku menunggumu semalaman di hotel.
Kenapa kamu tidak datang?
Ini.
Pergi dari sini sebelum aku menelepon polisi.
Jangan marah padaku!
Ayo masuk.
Sinting.
Jangan seperti ini.
Saat menghadapi ketidakadilan, kendalikan dirimu.
Young Pil, izinkan aku memelukmu sekali saja.
Sayang, kenapa tidak masuk?
Siapa dia?
Siapa kamu?
Young Pil.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini? Belum sebulan berlalu.
Apa semua wanita seperti ini?
Kamu begitu cepat melupakannya.
Pria yang lebih baik datang setelah seorang bedebah meninggalkan aku.
Aku begitu cepat melupakan semua dengannya.
Bedebah?
Aku?
Ini pengkhianatan!
Kamu berselingkuh dariku, bukan?
Jangan menyia-nyiakan tenagamu untuknya.
Abaikan saja.
Panggil polisi!
Aku akan membunuhmu
jika sekali lagi kamu kemari.
Bedebah.
Aku tidak akan memaafkanmu atas ini!
Siapa berandal itu?
Sayang, biarkan dia merasa kesal.
Kita harus masuk
dan melanjutkan kegiatan kita.
Berani sekali dia mengatakan itu padaku.
Tunggu.
Bukankah dia pria dari jasa sopir?
Hwa Sang kabur dari rumah?
Ya. Kak Poong Sang mengusirnya.
Tidak mungkin.
Dia bahkan tidak punya tempat tujuan.
Benar.
Dia bahkan tidak mengangkat telepon kakak.
Halo, Pak. Silakan masuk.
Halo, silakan masuk.
Bagaimana jika kalian masuk?
Masuklah.
"Bar Karoke"
Kamu hidup sendirian?
Ya.
Izinkan aku menginap beberapa hari.
Pergilah setelah makan mi.
Kembalikan.
Tidak mau.
Kamu tidak akan mendapat apa-apa
jika tinggal di sini bersamaku.
Pergilah selagi aku sadar.
Jika kakakmu tahu kamu ada di sini,
dia akan marah.
Kembalikan.
Kamu boleh minum segelas saja.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Sama seperti biasanya.
Kakimu baik-baik saja?
Sudah tidak sakit?
Hanya sakit saat cuacanya buruk.
Makan minya, lalu pergilah.
Jangan
mengusirku.
Kamu tidak marah padaku?
Tidak.
Kamu tidak membenciku?
Kenapa tempo hari kamu mengejarku?
Andai kamu tidak mengejarku...
Kurasa itulah takdirku.
Kamu belum menjalani operasi, bukan?
Ya.
Aku berjanji akan mendapat uang dan membiayai operasimu,
tapi gagal menepatinya.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak merasa sakit.
Hwa Sang.
Ya?
Kamu adalah kamu.
Dirimu yang sekarang sudah cukup.
Kamu tidak mau makan?
Kamu mau makan atau tidak?
Kenapa kamu tidak menjawabku
padahal bisa melihat aku menata meja?
Sudah berhari-hari kamu diam.
Semua ini karma.
Seharusnya kamu tidak pergi ke sekolahnya
memakai baju kerjamu yang kotor itu.
Pantas saja dia menyebutmu buruh.
Anak zaman sekarang sangat memedulikan penampilan.
Seharusnya kamu malu pada dirimu sendiri.
Jangan kesal karena dia melaporkanmu ke polisi.
Zaman sekarang, siapa yang memukul anaknya?
Orang bisa ditangkap karena penyiksaan anak.
Kamu tidak pernah seperti ini,
tapi selalu cemberut atau marah.
Kamu mengalami andropause?
Katakan sesuatu, Poong Sang.
Apa?
Aku memang mengalami andropause. Lantas?
Aku bosan dengan semua ini
dan tidak mau melihat anak dan istriku.
Keluar dari sini!
- Nomor ini tidak dapat...
- Astaga.
Sekarang dia tidak mau menjawab teleponku?
Boon Sil.
Kenapa Poong Sang tidak menjawab telepon ayah?
Dia tidak menghormati ayah mertuanya.
Makanya dia tidak pernah mentraktir ayah makan daging.
Tekonya rusak.
Ayah sangat kedinginan.
Untuk apa ayah menelepon tukang reparasi?
Suruh saja Poong Sang kemari.
Kapan kamu akan menyuruhnya kemari?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu minum pada pukul sebegini?
Akhir-akhir ini keluargamu sangat nahas.
Tidak ada yang berhasil untuk kalian.
Bahkan lebih sulit bagiku untuk melihatnya.
Ibu.
Kendalikan ucapan Ibu.
Ibu akan mengatakan yang harus ibu katakan.
Poong Sang pasti sangat kesulitan.
Dia dikhianati oleh adik tersayangnya.
Kini dia pasti menggila.
Andai belum menikah, dia pasti membunuh...
Ibu.
Apa maksud Anda?
Jeong Sang dipecat dari rumah sakit.
Ibu, berhentilah.
Apa maksud Anda?
Dia dipecat dari rumah sakit? Kenapa?
Aku akan sekalian menceritakan semuanya.
Jangan lakukan itu, Ibu.
Ibu sudah tidak bisa merahasiakan apa pun.
Hentikan.
Apa yang terjadi?
Chil Bok, katakan.
Sekalipun kamu memukuliku, aku tidak bisa mengatakannya.
- Aku akan memberitahumu.
- Hentikan.
Kenapa Ibu minum-minum?
Jeong Sang
memiliki afair dengan suami orang
dan tepergok oleh istrinya.
Seluruh rumah sakit ribut.
Itulah sebabnya dia dipecat.
Kamu baru mendengar soal ini?
Tentu saja dia baru mendengarnya.
Poong Sang pasti tidak memberitahunya.
Bahkan Jin Sang dan Wae Sang tidak tahu soal ini.
Kubilang jangan memberi tahu dia.
Apa maumu?
Apa ini? Aku harus menyelesaikan ini.
Kamu tidak akan mati jika tidak menyelesaikannya hari ini.
Duduklah.
Ada apa, Poong Sang?
Apa?
Kamu bisa memberitahuku.
Kita pasangan yang melalui semua hal
selama 18 tahun terakhir. Tidak ada yang perlu dirahasiakan.
Bagaimanapun, kita masih suami istri.
Aku dengar soal Jeong Sang.
Ibunya Chil Bok
mendengar kamu dan Hwa Sang bicara di lapangan.
Kamu pasti kesulitan.
Lepaskan saja.
Jangan memendamnya di hatimu.
Jika kamu tidak mengatakannya, tidak akan ada yang tahu.
Aku tidak sanggup membahasnya.
Aku tidak tahu
jawaban yang benar soal hidup.
Seandainya ada
buku panduan yang menunjukkan
semua jawaban soal hidup.
Aku saja bersedih. Ini pasti lebih sulit bagimu.
Kamu begitu memercayainya.
Kamu pasti kecewa dan merasa dikhianati olehnya.
Mungkin rasanya seolah-olah salah satu lenganmu putus.
Kamu bekerja keras agar mereka
tidak diejek karena tumbuh tanpa orang tua.
Tapi Jin Sang, Hwa Sang,
dan Wae Sang akhirnya mengalami kekacauan itu.
Hanya Jeong Sang yang hidupnya berhasil.
Saat hidup terasa sulit, kamu percaya
dan bangga padanya.
Sesulit apa rasanya membiarkannya berakhir begini?
Dia dijauhi oleh dunia ini secara sekaligus.
Mungkin kamu juga merasa
sesak dan frustrasi soal hidupnya.
Lalu ada istrimu yang memarahimu
karena dia tidak tahu apa-apa.
Dia terus berkata kejam kepadamu.
Putri tunggalmu menyebutmu orang asing
saat kamu datang ke sekolahnya.
Lalu dia melaporkanmu ke polisi
karena memukul punggungnya satu kali.
"Kenapa aku harus melanjutkan hidup ini?"
Mungkin kamu merasa begitu.
Kamu tidak punya
siapa pun untuk diandalkan.
Kamu pasti sangat kesepian.
Mungkin kamu seperti duduk sendirian
di lapangan kosong tanpa ada siapa pun.
Aku
pasti telah melakukan kesalahan besar.
Poong Sang.
Lihat aku.
Kamu tidak bersalah.
Mungkin kamu suami yang buruk bagiku,
tapi kamu tidak bersalah kepada adik-adikmu.
Akulah saksinya.
"Cuci mobil manual, Servis Motor"
Dokter Yoo Byung Joo dari ortopedi.
Dokter Yoo Byung Joo.
Silakan hubungi ekstensi 5320.
Halo.
Aku ingin bertemu dengan pimpinan.
Anda siapa?
Namaku Lee Poong Sang.
Ada yang harus kukatakan kepadanya.
Anda harus mengatur janji temu lebih dahulu.
Aku sungguh harus memberi tahu dia sekarang.
Kumohon.
Maaf.
"Rumah Sakit Hannuri, Penyakit Dalam, Pediatri"
"Rumah Sakit Hannuri"
Permisi.
Anda kemari untuk menemui dokter?
Aku kemari bukan sebagai pasien.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Berapa
biaya untuk membuka
rumah sakit seperti ini?
Jeong Sang.
Kamu tidak perlu tinggal di pulau.
Mari membuka rumah sakit di sini.
Kakak mencari tahu soal ini
dan sepertinya kamu bisa membuka klinik kecil.
Kakak mencari informasi dan mengetahui
kita bisa membeli peralatan secara kredit
atau membelinya dalam keadaan bekas.
Jika kakak menemukan gedung agar kamu bisa membuka klinik...
Sudahlah, Kak. Abaikan saja aku.
Dengarkan kakak.
Kamu tidak boleh hancur.
Kamu bisa melewati ini.
Apa pun yang terjadi,
kakak akan melakukan apa pun
agar mendapat uang untuk membuka rumah sakit untukmu.
Tunggulah sebentar. Mengerti?
Dengarkan kakak dan bersemangatlah, ya?
Kamu tahu kakak begitu menyayangimu, bukan?
Jeong Sang, kamu hebat!
Jeong Sang, semangat!
Lee Jeong Sang.
Semangat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Kamu tidak bisa merelakan adik-adikmu, bukan?
Mulai sekarang, kamu bisa melakukan apa pun keinginanmu.
Kita berdua dalam keadaan terpuruk.
- Awas!
- Tidak!
- Aku akan berubah.
- Orang tidak bisa berubah.
Andai bukan karena Kakak, mungkin aku hidup dengan baik.
Aku akan mengurus adikku.
Enyahlah.