Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Hei.
Heung Man.
Kita butuh panci, bukan?
Ukuran ini pas, bukan?
Lihat ini.
Ini juga bagus. Lihat, Heung Man.
Bentangkan
dan tidur seperti ini.
Aku teringat masa lalu kita.
Kita tidak punya apa-apa, tapi sangat bahagia.
Berdua saja terasa menyenangkan.
Kamu sungguh hebat
jika tidak minum-minum.
Apa kegiatanmu besok?
Besok kamu libur.
Aku harus menemui ibuku.
Di mana dia tinggal?
Di panti wreda.
Dia mengidap demensia karena alkohol.
"Panti Wreda Pedalaman Pegunungan"
Bagaimana dia bisa tidak mengenali anaknya?
Kamu pasti bersedih.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Di mana dia?
Bukankah seharusnya dia merawat ibumu?
Dia tidak bisa melakukannya sekalipun ingin.
Dia masuk penjara karena penyerangan.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia sangat mengganggumu.
Bagaimana kabar ibumu?
Aku tidak tahu keberadaannya.
Andai aku punya ibu sekalipun kondisinya buruk.
Aku selalu merindukan dia.
Andai ada ibuku,
aku tidak mungkin hidup seperti ini.
Kamu tidak tahu?
Dia yang menjualmu.
Apa?
Tidak mungkin.
Aku melihat dia menerima uang dari manajer.
Dia mengajakmu ke bar tempat aku bekerja
saat kamu masih SMA.
Dia menerima uang untuk kamu di belakang dapur.
Kamu pasti keliru.
Dia ingin memberiku pekerjaan paruh waktu di sana.
Jadi, dia mengenalkanku kepada seseorang.
Ayo naik kereta luncur salju.
Jangan melekat kepadaku.
Kamu hanya akan kesulitan.
Tunggu aku.
Ini jasa sopir Anda.
Anda ada di restoran ayam?
Aku hampir tiba.
Ya.
Turunkan aku dahulu,
baru turunkan dia.
Ya, aku tahu. Anda sudah memberitahuku.
Berhentilah membantahku
dan mengemudilah dengan selamat.
Kamu tahu jalannya?
Ya, jangan cemas.
Kita menuju ke sana.
Berhentilah membantahku.
Baiklah.
Kubilang berhentilah membantahku.
Enak.
Heung Man!
Kenapa kamu keluar saat dingin?
Aku menunggumu.
Melihat salju sungguh menyenangkan.
Baguslah kamu suka salju.
Kamu tidak suka?
Aku takut tersandung dan jatuh.
Aku lupa.
Mau membuka bisnis kita sendiri?
Seperti bar gerobak.
Aku bisa memasak hidangan pembuka.
Dengan uang apa?
Semua uangku untuk membayar utang ibuku.
Kakak akan menjual tubuh jika perlu
agar mendapat uang untuk membukakanmu rumah sakit.
Jika punya uang,
kamu mau membuka bisnis?
Jangan coba terlibat dengan orang seperti aku.
Tinggallah di sini sampai siap untuk pergi.
Jangan menyuruhku pergi.
Aku akan mendapat uang.
Mari tinggal bersama dan membuka bisnis, ya?
Kamu hanya akan menderita.
Tidak apa-apa.
Saat kita membeli piring dan selimut hari ini,
aku merasa sangat senang.
Selagi membuat semur untukmu,
aku bernyanyi.
Menunggumu membuatku bahagia.
Peluk aku.
Kamu menemukan dia?
Di mana bedebah itu?
Aku hanya mendengar soal dia.
Tampaknya dia menjadi sangat sukses.
Dia hidup makmur
hingga makan tujuh kali sehari.
Dia sering pergi ke Tiongkok,
membuat fiim dan drama,
bahkan bekerja di konstruksi.
Apa rencanamu?
Aku harus menemukan dia.
Aku akan menemukan dia dan bertarung hingga akhir.
Kamu tidak boleh mati.
Kamu punya uang?
Kenapa bertanya?
Aku butuh uang untuk menemukan dia.
Tidak.
Semua orang bersiap
- untuk mencari pohon kudzu.
- Astaga.
Dahulu, ada 10 juta...
Apa ini?
Beri aku 300 dolar.
Kamu pikir uangku sebanyak itu?
30 dolar. Aku setuju.
Untuk apa aku hidup jika tidak bisa
meminjam 300 dolar?
Lantas, kamu akan mati?
Jin Sang.
Terlalu berbahaya. Apa yang kamu lakukan?
Naiklah. Ayo.
Aku tidak mau mati.
Tidak akan ada yang berduka untuk kita.
Ibuku akan berduka.
Kamu punya Poong Sang.
Ikutlah selagi aku bersikap baik.
Jangan membuatku terlibat denganmu.
Ibuku melarangku bermain denganmu.
Dia bilang aku akan mati lebih awal.
Kurasa inilah harinya.
Kita berdua
tidak punya apa-apa.
Setidaknya kita harus mendapatkan ginseng liar.
Jangan ikut jika tidak mau.
Sial.
Jin Sang.
Aku tidak bisa melanjutkan. Celanaku robek.
Tidak ada yang melihatmu di sini. Bergegaslah.
Bokongku akan membeku.
Apa? Sialan.
Jin Sang!
Sial.
Lihat kekacauan yang kita alami,
Lihatlah kalian.
Kubilang jangan bermain bersama.
Apa yang Ibu lakukan?
- Kamu menganggap ibu apa?
- Pergilah!
Ada apa, Ibu?
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
Apa maksud Ibu?
- Sial!
- Berandal.
- Kurang ajar.
Celananya selalu robek.
Ginseng liar tidak mudah ditemukan
bahkan oleh ahli.
Kamu pikir pemula sepertimu
akan menemukannya dengan mudah?
Kamu luar biasa.
Pelan-pelan.
Bersyukyurlah lukamu tidak parah.
Kamu bisa saja mati.
Jaga dirimu.
Orang seperti kita setidaknya harus menjaga diri.
Aku harap seseorang bisa membeliku.
Bersyukurlah kamu sehat dan hiduplah
dengan penuh syukur.
Kamu bisa menghemat uang dengan begitu.
Mungkin tulangku patah.
Jika patah, kamu tidak akan bisa berjalan.
Sakit?
Tulangku pasti kuat andai makanku lahap.
Aku hanya makan sayuran.
Angin bisa menghancurkan aku.
Bedebah!
Sialan!
Terima itu!
Adakah tempat yang cocok untuk membangun rumah sakit?
Untuk penyakit dalam dan pediatri.
Tempat yang murah.
Aku akan bergadang jika perlu.
Bawalah. Terima kasih.
Kamu tinggal di mana?
Jangan cemaskan itu dan bantulah aku.
Bantu apa?
Beri aku uang. Jangan menanyakan apa pun.
Kamu berbuat onar lagi?
Kakak menganggapku apa?
Kubilang jangan bertanya.
Aku akan membuka bisnis.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kakak merendahkanku lagi?
Tidak sebarang orang bisa melakukannya.
Lakukan saja untukku.
Anggap saja itu
sebagai biaya kuliahku yang terlambat.
Kakak tidak punya uang.
Cepat sekali Kakak menolakku.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Sekalipun ingin membantu, kakak tidak punya uang.
Kamu tahu kakak tidak punya uang.
Katakan saja tempat tinggalmu.
Kakak harap kamu tidak bersama...
Di mana?
Kakak punya uang untuk membuka rumah sakit si Jalang itu,
tapi tidak untuk bisnisku?
Jangan menyebutnya begitu.
Hormati kakakmu.
Jeong Sang tidak pernah menjelekkanmu.
Kakak?
Kakak pilih kasih.
Lihat akibat perbuatanmu kepadanya.
Cari tahu kebenarannya. Itu bukan salahku,
tapi karena si Jalang itu pezina.
Diam.
Apa pun yang dia lakukan, Kakak tetap menyukai dia.
Agar Kakak menyukaiku,
aku memasak, mencuci baju,
dan membesarkan Wae Sang.
Aku bahkan merelakan kuliah agar Kakak menyukaiku,
tapi Kakak tetap merendahkanku.
Sekalipun dia melakukan hal yang memalukan,
Kakak tetap menyayangi dia, bukan?
Berhentlah bersikap konyol.
Kakak bilang bahkan rela menjual tubuh demi dia!
- Apa maksudmu?
- Jangan sok tidak bersalah.
Aku tidak akan menemui Kakak lagi.
Jangan pernah menghubungi aku.
Hei, Hwa Sang.
Hwa Sang.
Hai.
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa aku tidak perlu berpamitan.
Aku akan pergi akhir pekan ini.
Jeong Sang, mari membuka rumah sakit di Seoul.
Kakak sudah mencari gedung.
Depositnya tidak begitu mahal
dan kamu bisa pindah bulan ini.
- Jika kakak mengambil pinjaman...
- Hentikan.
Aku sudah memutuskan.
Kututup teleponnya.
Jeong Sang?
Kamu tidak tidur?
Hentikan.
Kamu memperbaiki mobil, bekerja paruh waktu,
dan bahkan menjadi sopir.
Kamu ingin mati?
Pikirkan soal Joong Yi dan aku.
Kamu takut aku akan mati?
Aku tidak akan menjadikanmu janda.
Jangan cemas dan tidurlah.
Aku tidak bercanda.
Jika bukan karena adik-adikmu,
kita pasti punya gedung lima tingkat.
Kamu pembohong.
Bagaimana jika kamu sakit?
Kamu pikir mereka akan merawatmu?
- Tentu saja.
- Aku sangat meragukannya.
Mereka akan mengabaikanmu.
Tidak akan.
Mereka mungkin kekanak-kanakan,
tapi baik hati.
Andai saja begitu.
Kamu pikir mereka akan berkorban demi kamu
jika kamu butuh bantuan?
Tentu saja.
Jika aku butuh bantuan,
mereka akan bekerja keras untuk merawatku.
Kami mungkin miskin,
tapi punya ikatan kuat.
Lupakan saja. Tidurlah.
Tempo hari kamu bilang memahamiku.
Sentimen itu tidak bertahan lama.
Sekalipun ingin bersikap baik,
saat melihat pekerjaanmu,
aku marah, geram, dan berang.
Kenapa tidak menyebutkan gusar dan mengamuk?
Menyebalkan.
Kita sudah sampai.
Di sini tempatnya.
"Rumah Sakit Chomok-ri"
Apa? Kamu akan pergi ke pulau?
Tidak mungkin.
Aku harus menebus kesalahanku.
Kalau begitu, hapus jabatan doktermu
dan mari berbisnis bersama.
Aku berencana membuka kafe.
Pasti cukup menggelikan
jika dua mahasiswi kedokteran membuka kafe.
Jeong Sang.
Hadapilah dengan berani.
Rumor sudah menyebar
dan dia sudah memutuskan.
Menikahlah.
Kami sudah putus.
Kenapa? Kapan?
Perzinahan harus dihentikan
begitu keluarga mereka tahu.
Sebenarnya ini bagus.
Andai dia bercerai,
kami pasti akhirnya menikah.
Tapi kurasa kami tidak akan bahagia.
Setiap hari aku bangun, melihat dia,
dan bertanya-tanya apakah dia menyesali keputusan ini.
Aku juga bertanya-tanya apakah dia merindukan keluarganya.
Aku tidak sanggup.
Saat bertemu dengan istrinya,
aku gemetar dan panik.
Aku siap melarikan diri.
Bukankah itu lucu?
Tidak ada yang namanya cinta abadi.
Cinta sangat berubah-ubah.
Dia bilang apa?
Dia
tidak punya pilihan.
Istrinya mengiris pergelangan tangannya.
Dia dibawa ke IGD kami.
Astaga.
Dia tidak akan bisa meninggalkan istrinya.
Kini kami harus kembali ke tempat kami.
Kenapa kamu ingin menemuiku di luar rumah sakit?
Bu.
Izinkan dokter Lee tetap bekerja di rumah sakit.
Aku sudah memutuskan.
Tapi ada syarat.
Itu tidak akan merugikan rumah sakit.
Kamu belum makan, bukan?
Ayo makan.
Makanlah.
Makanlah daging sebelum pergi.
Kakak harus menemuimu langsung
dan memberimu makan sebelum pergi.
Bagaimana bisa kamu berniat langsung pergi?
Kakak tidak akan bisa sering menemuimu saat kamu di sana.
Makanlah.
- Kakak makanlah juga.
- Baiklah.
Jeong sang.
Kakak tidak bisa melupakan
ucapanmu soal bunuh diri
setelah membatalkan pertunangan.
Jangan cemas, aku tidak akan mati.
Saat itu aku kesal karena itu bukan salahku.
Tapi kali ini aku salah. Aku harus menghadapinya.
Kakak tidak tahu.
Jangan mengurung diri.
Mulai sekarang,
lakukan apa pun keinginanmu.
Apa pun komentar mereka,
percaya dirilah.
Kamu adik kakak.
Tidak ada yang boleh menyakitimu.
Kakak akan melindungimu.
Jika ada yang melemparmu dengan batu,
kakak akan kena lempar lebih dahulu.
Kamu cukup
bersembunyi di belakang kakak.
Itu saja.
Terima kasih.
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Sial! Siapa ini?
Di mana Kakak?
Kakak juga akan meninggalkan aku?
Jangan cemas.
Kakak baik-baik saja.
Masuklah. Kami akan memberi diskon.
- Halo.
- Heung Man.
Dingin sekali!
Masuklah. Kami akan memberi diskon.
Yeol Han.
Kamu sedang apa? Apa ini?
Aku akan ikut denganmu.
Bukan hanya kamu yang keras kepala.
Naiklah.
Jangan membuang-buang waktuku.
Maka masuklah.
Buka bagasinya.
Kamu bercanda?
Terkesan begitu?
Aku sangat serius.
- Aku sudah berkemas.
- Kenapa kamu berkemas?
Sudah kukatakan. Kita akan menikah.
Sadarlah.
Kuberi waktu tiga detik.
Buka bagasinya atau kuhancurkan mobil ini.
- Satu.
- Naiklah.
- Dua.
- Kubilang naik.
Yang benar saja.
Aku Lee Jeong Sang.
Aku mengerti.
Ada apa? Ada masalah apa?
Duduklah, Dokter Lee.
Kamu pasti kesulitan.
Begitulah rumah sakit.
Mungkin tampak bebas,
tapi kami sangat sensitif.
Seharusnya kamu menghentikan rumor ini.
Aku akan memberimu saran.
Kita tidak bisa membiarkan kerja kerasmu sia-sia
hanya karena sebuah rumor.
Kamu bijaksana.
Mulai sekarang, lebih berhati-hatilah
dan cegah ini terjadi lagi.
Kakak.
Benarkah?
Bagus sekali.
Lihat? Rumah sakitmu ingin kamu kembali
karena kamu sangat berbakat.
Korea memang yang terbaik!
Adik kakak memang hebat!
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Baiklah.
Ayo, Korea!
"Acara Apresiasi Pelanggan"
Halo.
"Strategi Sukses. Kebaikan, apresiasi"
- Sial.
- Maaf.
Anda baik-baik saja?
Pak Lee Poong Sang?
Ada surat.
"Surat Perintah Eksekusi"
Bagaimana ini?
Mereka akan mengusir kita secara paksa.
Ke mana kita akan pergi di musim dingin ini?
Orang kaya ini sangat keji.
Kenapa mereka tega menaikkan sewa dua kali lipat?
Mereka hanya ingin mengusir kita.
Ada yang bisa kita lakukan?
Kontrak kita sudah habis
dan pengadilan sudah memutuskan ini.
Kita harus pergi jika mereka menyuruh pergi.
Aku tidak ingin mendengar ucapan yang memusingkan.
Kenapa kamu tidak bertindak sebelum ini terjadi?
Kamu akan diam saja seperti orang bodoh dan diusir?
Jangan cemas. Aku akan mengurusnya.
Kamu hanya pandai bicara.
Temui pemilik tanah dan memohonlah kepadanya.
Baiklah.
Jika perlu, aku akan bertahan semampuku.
Aku akan tidur di bengkel mulai hari ini.
Kak, ada apa?
Mereka akan mengusir kita secara paksa.
Bagaimana ini?
Apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Dia juga mengirimimu?
Dia mengirim foto pemakaman untuk mengancam kita.
Saat masuk militer,
dia bersandiwara bahwa dia sakit dan mati
saat kita tidak mengunjungi dia.
Dia bilang tewas dalam bertempur?
Benar.
Dia memalsukan surat dari komandan pasukannya.
Aku dan So Boon Sil
menangis dan pergi ke unitnya.
Dia bilang apa?
Dia melakukannya karena ingin makan daging.
- Kakak membelikannya?
- Ya.
Dia menghabiskan
sepuluh porsi daging perut dalam sekejap.
Insiden itu...
Aku
tidak peduli soal hidup di dunia ini.
Aku tidak suka bangun pagi.
Aku bangun untuk menderita.
Untuk apa aku bangun?
Telepon dia.
Kamu pikir dia mati? Dia tidak mati.
Dia sangat menyukai hidup ini.
Dia bersandiwara. Kamu tidak tahu?
Halo.
Hei!
Hei.
Kenapa kamu menyiramku begitu aku datang?
Sial. Akulah yang ingin menangis.
Kenapa tidak mengangkat teleponmu?
Untuk apa?
Jika kamu menikah, seharusnya hidupmu mapan.
Kenapa kamu bercerai?
Aku hanya menarik, tidak bisa dijadikan teman hidup.
Inilah sebabnya aku tidak bisa bersamamu.
- Rasanya pasti sakit.
- Kopi.
Permisi, kami pesan dua kopi.
Tambah gula dan krim.
Kami pesan dua kopi tambah gula dan krim.
Gula tambahan.
Beri tambahan gula di salah satu kopi.
Ekstra panas.
Buat kopinya sangat panas.
- Kamu merindukanku?
- Tidak.
Kamu sudah memikirkannya?
Aku tidak suka berpikir.
Aku bercerai karena kamu.
Kamu sangat ingin mengacaukan hidupmu.
Kenapa kamu menyukaiku?
Tanpa alasan. Aku hanya menyukaimu.
Saat inilah Bu Jeong berkata,
"Kamu luar biasa."
Batalkan kopi ekstra panas dengan tambahan gula itu.
Tunggu.
Pria tidak bisa menjaga harga dirinya
tanpa uang.
Terimalah.
300 dolar. Aku akan meneleponmu jika mendapat uang.
Aku menyuruhmu mengabaikan dia.
Apa yang bisa kulakukan?
Dia memohon sambil menangis.
- Sial.
- Bukan begitu.
Ini minuman kalian.
Teman-teman, mau minum minuman keras?
Tidak sekarang.
Baiklah. Beri tahu aku jika ingin minum.
Wae Sang.
Astaga.
Senang berjumpa denganmu.
Kamu terlihat tampan di sini.
Aku terlihat tampan di mana saja.
Sombong sekali.
Kamu mau apa? Bir?
Atau mau minuman keras?
Lupakan saja. Aku kemari untuk menemui Kakak.
Kamu sudah di sini. Minumlah dahulu.
Mau berpesta dengan wanita cantik?
Lupakan saja.
Kakak tidak akan pulang?
Untuk apa?
Keluarga itu bisa berjalan dengan lebih baik tanpa kakak.
Wae Sang.
Mari memastikan kita akan sukses.
Itu...
- Apa namanya?
- Deprivasi komparatif.
Ya, itu.
Kenapa kakak tidak bisa menghafal itu?
Kakak akan menghasilkan banyak uang agar tidak merasakan itu.
Kakak tinggal bersama siapa?
Jangan pikirkan itu.
- Kakak bersama berandal itu?
- Jangan menghinanya.
- Kak.
- Dia sudah berubah.
Dia baik saat tidak minum-minum.
Dia kejam saat minum-minum.
Kakak ingin hidup mapan bersamanya.
Bisakah kamu membela kakak? Kakak mohon.
Bagaimana jika Kak Poong Sang tahu?
Dia tidak memedulikan kakak.
Dia peduli. Dia sangat mencemaskan kakak.
- Bangunlah.
- Tidak.
Setidaknya katakan tempat tinggal Kakak.
Di sini.
Cukup buruk, bukan?
Kamu sudah mau pergi?
Wae Sang.
Kunjungi kakak sesekali!
Kakak akan membuatkanmu ramyeon!
"Toserba"
"Episode 10"
Nasi kacang hitam tampak sangat enak
Aku kehilangan selera makanku.
Siapa koneksinya
hingga bisa kembali bekerja dengan cepat?
Aku tidak bisa bekerja di tempat seperti ini.
Kenapa orang yang hampir menjadi kepala
mendadak dipindahkan ke pusat trauma?
Kamu sangat senang bisa segera dipromosikan.
Kenapa memutuskan itu karena itu?
Kenapa tidak memikirkan hidupmu sendiri?
Itu bukan apa-apa.
Aku kehilangan kamu.
Tidak ada lagi
yang berarti bagiku.
Bagaimana situasi di rumah?
Kamu pernah mengatakan ini.
"Sekalipun hubungan kita berakhir,
kamu punya tempat untuk kembali."
Jika sekarang aku kembali,
pasti menyakitkan.
Jeong Sang.
Maaf.
Ini...
Sepayah inilah aku.
Mulai sekarang jangan meneleponku
dan jaga dirimu.
Selamat tinggal.
Ji Ham.
Permisi.
- Tok, tok.
- Aku di sini.
Apa ini?
Hari ini aku membuat acar sayur.
Kamu membuat acar?
Kamu berbeda dari penampilanmu.
Bagaimana penampilanku?
Seperti pemalas?
Mungkin penampilanku begini,
tapi hobi dan keahlianku adalah memasak.
Ada perlu apa kemari?
Berpartroli.
Jika menemukan bedebah itu lagi,
aku akan menghancurkannya.
Kuncilah pintumu.
Dia meneleponku
dan aku mengumpatinya.
Kubilang tutup teleponnya dan jangan bicara dengannya.
Kenapa tidak menurut?
- Hapus nomornya.
- Aku sudah menghapusnya.
Kurasa dia gelisah
setelah kamu memukulinya.
Jangan asal memanggilku.
Panggil aku Wae Sang.
Mengerti?
Ikuti aku, Wae Sang.
Kamu membuat ini sendiri?
Ya.
Mau mencobanya?
Ambil dengan jarimu.
Astaga!
Ada apa dengannya?
Kamu sudah cantik. Berhentilah berias.
Kita akhirnya keluar bertiga saja.
Kamu menyiapkan makan malam?
Kita akan makan di luar. Makan malam apa?
Kamu akan membiarkan mereka kelaparan?
Mereka bisa memesan makanan
atau memasak ramyeon.
Aku hampir marah. Diamlah.
Baiklah.
Aku tidak peduli jika mereka mati
karena kelaparan.
Joong Yi.
Benarkah kita akan makan steik?
Tentu saja.
Ibu sudah memesan tempat.
Itu restoran keluarga paling terkenal di sini.
Aku sudah pamer kepada teman-temanku.
Kalian tidak boleh makan sebelum aku memotret.
Aku akan mengunggahnya di internet.
Kamu tidak akan memakannya, bukan?
Biarkan Joong Yi memamerkan ini sekali saja.
Ayah tidak akan makan.
Hari ini lakukan apa pun sesuka hatimu.
Ayo.
Di mana yang lain?
Kenapa kalian pergi bertiga saja?
Kamu memakai riasan.
Rupanya kamu tidak begitu jelek.
Mulailah memakai riasan, Bu.
Dia tidak sempat karena mencuci mobil seharian.
Kalian mau pergi ke bioskop?
Kami akan makan di luar.
Ini kali pertama kami.
Bagaimana dia bisa
makan lezat tanpa adik-adiknya?
Poong Sang yang baik hati itu.
- Hari ini aku akan melakukannya.
- Ayo pergi.
Hwa Sang mungkin sibuk dipukuli,
tanpa tahu kakaknya makan di luar.
- Apa?
- Bu Jeon!
Dia harus tahu.
Hwa Sang kembali kepada suaminya.
Suaminya?
Kamu belum dengar?
Poong Sang!
Lihatlah kekacauan ini.
Maksudku aku.
Apa-apaan ini?
Kubilang aku ingin mengunggah foto.
Ini akan memalukan.
Ayo pergi berdua saja.
Lupakan saja.
Sudah kuduga aku tidak seberuntung itu.
Joong Yi!
Buka pintunya.
Maaf. Aku harus meminta maaf.
Aku tidak bisa mengendalikan mulutku.
Mengertilah.
Riasanmu hari ini tampak bagus.
Masuklah. Kami akan memberi diskon.
Masuklah...
Halo.
Astaga.
Ada apa denganmu, Pak?
Kenapa kamu mendadak menarik tanganku?
Beri aku tip jika ingin menggenggam tanganku!
- Keluar!
- Lepaskan aku.
- Ayo keluar!
- Hei!
Lihatlah dirimu.
Kenapa kamu melakukan pekerjaan itu?
Bukan urusan Kakak!
Kenapa Kakak peduli apakah aku menjual alkohol atau tubuhku?
- Kenapa Kakak peduli?
- Apa?
Di mana gunting?
Ada apa denganmu? Bicarakan saja.
Ambilkan gunting!
Tenangkan dirimu.
Kamu tidak bisa menyelesaikan ini dengan memotong rambutnya.
Hwa Sang, masuklah.
- Apa mau Kakak?
- Kakak akan menghajarmu!
Astaga.
Nanti kakak akan menghajarmu!
Apa?
Sejak masih muda
dia terbiasa menghasilkan uang dengan mudah.
Aku kecewa kepadamu.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu menyalahkanku lagi?
Kamu tidak mengasihani hidupnya?
Kamu sangat ingin menyingkirkan dia?
Sikapmu sangat tidak manusiawi.
Aku tidak ada pilihan.
Aku tidak bisa menghentikan dia.
Semua orang bilang kamu sangat baik.
Kamu sangat murah hati dan baik kepada orang lain.
Kenapa kamu begitu kejam dan jahat hanya kepada adik-adikku?
Aku sungguh tidak mengerti.
Aku juga tidak tahu!
Kamu terlalu memihak mereka
hingga aku menjadi seperti ini.
Jika sepertinya kamu tidak memedulikan mereka,
aku pasti mengurus mereka sendiri.
Tapi karena kamu memihak mereka seakan-akan mereka
anak-anakmu sendiri,
aku membenci mereka.
Aku mulai membenci mereka.
Lihatlah keadaan kita.
Tadi kita dalam perjalanan
untuk kali pertama makan bersama keluarga kita.
Lalu adikmu menggagalkannya lagi.
Kamu tidak memikirkan betapa antusiasnya Joong Yi?
Aku bahkan tidak perlu bertanya.
Seharusnya aku tidak mengharapkan itu darimu.
Ayah.
Apa?
Kamu kemari untuk melihat apakah ayah mati kedinginan?
- Apa?
- Ayah bilang pemanasnya rusak.
Apa yang Poong Sang lakukan?
Ayah bertanya-tanya kapan kamu akan kemari.
Ayah menunggumu untuk memperbaiki pemanas,
lalu hampir mati kedinginan.
Ayah akan mati saja.
Poong Sang tidak tahu cara memperbaiki pemanas.
Kenapa tidak bisa?
Dia bisa memperbaiki mobil. Itu lebih sulit.
Dia juga bilang akan memberi ayah satu set gigi baru.
Memperbaiki barang sama saja, bukan?
- Bagaimana dengan pemanasnya?
- Ayah sudah memperbaikinya.
Mereka meminta banyak uang.
Sial. Ini.
"Tanda terima"
Ayah, ayo makan daging.
Apa?
Makan dengan garpu dan pisau terasa menyenangkan.
Makanlah.
Ayah ingin makan banyak,
tapi gigi ayah tidak nyaman.
Ayah akan hidup seadanya dan mati.
Berhentilah mengatakan itu.
Ayah tidak boleh berkata jujur?
- Lihatlah.
- Apa itu?
Periksa apakah ada ejaan yang salah.
"Wasiat"
Ayah.
Ayah harus menulisnya lebih dahulu.
Kita tidak tahu kapan ayah akan meninggal.
Ayah akan bersyukur bisa meninggal saat tidur.
Kenapa Ayah bersikap begini?
Ayah ingin melihatku mati karena marah?
Aku tidak mau melihat siapa pun meninggal karena marah.
Ayah akan meninggal sebelum itu.
Selagi kita membahas kematian.
kamu tahu yang kini sedang tren?
Aku tidak mendengar musik.
Ayah tidak membahas musik.
Autobiografi.
Menulis autobiografi kini sedang tren.
Ayah berencana
menulis autobiografi sebelum meninggal.
Menulis apa?
Ayah punya banyak hal untuk ditulis.
"Penatu, penatu."
Kesulitan bekerja sebagai penatu.
Ayah juga akan menulis kisah soal membesarkan kamu
dan bagaimana ayah merawat istri ayah yang sakit.
Lalu ayah akan menulis soal putra sialan ayah
yang tidak pernah sekali pun menelepon ayah
sejak pergi ke Filipina.
Ayah juga akan menulis kisah sedih
soal bagaimana ayah tidak bisa makan karena sakit gigi.
Ayah punya banyak kisah.
Ayah harus memasak untuk diri sendiri
dan bergadang karena sakit.
Kisahnya tidak berakhir.
Ayah kekurangan tempat untuk menulis semuanya.
Autobiografi macam apa itu?
Ayah tidak bergabung dalam gerakan kemerdekaan
dan bukan presdir mandiri.
Harus ada hal spesial soal Ayah.
Ayah hanya menjalani kehidupan biasa.
Itu sedang tren saat ini.
Teman ayah yang menikah lagi juga menulis autobiografi.
Kisah apa yang bisa dia tulis?
Ayah baru saja mengatakannya.
Kamu tidak pernah mendengarkan Ayah dengan benar.
Apa yang akan ditulis oleh pria yang menikah lagi?
Dia jelas akan menulis soal pernikahan keduanya.
Ayah benar atau salah?
Mari jujur.
Apa kekurangan ayah dibandingkan dia?
Menulis autobiografi sedang tren.
Setiap orang tua di lingkungan kami
kini menulis autobiografi.
Berapa harganya?
Ayah cukup menjual toko penatu.
Jika ayah mati karena kelaparan, terjadilah.
Apa gunanya menjalani hidup
yang tidak dipedulikan oleh siapa pun.
Lebih baik ayah menulis autobiografi dan meninggal.
Ayah bahkan tidak bisa makan banyak.
Ayah hanya merusak gigi ayah.
Bayarlah makanannya dan pergi
sebelum melewatkan bus terakhir.
Aku akan mengajak Hwa Sang.
Aku akan hidup bersamanya.
Pergilah.
Aku tidak bisa membiarkan bedebah sepertimu mengajak adikku.
Bukankah kamu sudah mengabaikan dia?
Jika kamu tidak bisa bertanggung jawab akan dia,
serahkan saja dia kepadaku.
Kami sudah pernah menikah
dan kamu tidak membutuhkan dia di sini.
Bedebah.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu pikir Hwa Sang itu sampah daur ulang?
Kamu kemari untuk mengumpulkan botol plastik kosong?
Kamu seperti memintaku menukar sampah dengan gula-gula.
Di mana sopan santunmu?
Aku akan bertanggung jawab atas adikku.
Cepat pergi.
Pergi!
Aku ingin pergi bersamanya.
Diam.
Meski tetap di sini, aku hanya akan membebani Kakak.
Aku muak melihat Kakak
dan Boon Sil bertengkar karena aku.
Kakak selalu menyuruhku pergi.
Kakak tidak membutuhkan aku di sini.
Kamu bersekongkol dengannya?
Ucapanmu persis seperti ucapannya.
Kakak tidak mau kamu bicara seakan-akan hidupmu sudah berakhir.
Kakak mau kamu berpacaran dengan pria yang waras.
Kenapa orang seperti itu mau berpacaran denganku?
Karena kamu selalu berpacaran dengan pria dari aplikasi kencan.
Tidak ada yang bisa mencintaiku apa adanya.
Aku harus mengaku sebagai putri rahasia
keluarga konglomerat yang mengidap kanker stadium akhir.
Dia satu-satunya orang
yang melihatku apa adanya.
Dia memahami diriku seutuhnya.
Kamu sudah lupa?
Berapa kali
kamu akhirnya masuk rumah sakit
atau kantor polisi karena dia memukulimu?
Kamu bahkan koma di IGD.
Bayangkan betapa buruk situasinya
hingga kakak memberinya uang agar mau menceraikanmu.
Dia sudah berubah.
Orang tidak mudah berubah.
Dia akan berubah.
Kamu tidak bisa mengubah orang.
Kamu harus memilih orang yang tepat.
Aku tidak berhak memilih siapa pun.
Dia juga menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Dia selalu disiksa oleh ayah tirinya saat masih kecil.
Dia sama seperti aku.
Apa? Siapa yang pernah menyiksamu?
Aku disiksa.
Mungkin kakak pernah membuatmu
mengalami masa sulit karena kita tidak punya uang,
tapi kakak tidak pernah menyiksamu.
Kakak hanya memarahimu demi kebaikanmu.
Kakak sungguh tidak ingat apa pun, bukan?
- Ingat apa?
- Lupakan saja.
Percuma.
Andai bukan karena Kakak,
mungkin kita bisa menjalani kehidupan yang bahagia.
Andai bukan karena kakak, kamu pasti sudah mati.
Tapi dia tetap lebih baik daripada Kakak
karena dia selalu memihakku.
Hwa Sang!
Biarkan aku pergi.
Aku kesepian di sini.
Kamu hidup bersama saudaramu.
Kenapa merasa kesepian?
Kamu selalu membahas betapa banyak
temanmu di ponselmu.
Sekarang kamu kesepian?
Aku memulainya karena kesepian,
tapi malah makin kesepian.
Aku memulainya karena tidak bahagia,
tapi malah makin tidak bahagia.
Aku selalu pamer padahal tidak punya apa-apa.
Bayangkan betapa kesepiannya aku.
Hentikan omong kosong itu dan kembali ke lantai atas.
Jika tidak ada yang mau menikahimu,
kakak akan merawatmu seumur hidupmu.
Putuskan bedebah itu.
Kamu ingin terus
mempertahankan mereka di sisimu, bukan?
Kamu tidak bisa merelakan adik-adikmu, bukan?
Jika akhirnya akan seperti ini,
aku tidak punya pilihan kecuali melakukan yang seharusnya.
Uruslah hidupmu sendiri.
Astaga.
"Set Beragam Hadiah, Selamat Datang, Hwa Sang"
Kak, jangan mencariku.
Biarkan dia pergi.
Jika kubiarkan dia pergi, dia akan pulang dalam keadaan mati.
Kamu melihat betapa brutalnya dia.
Tapi mereka tetap saling menyukai.
Mereka merasa serasi.
Itulah takdirnya.
Kamu sudah memarahinya tadi malam,
tapi dia cukup menyukainya hingga kabur dari rumah.
Bawa ini.
Lupakan saja.
Tidak, tunggu.
Kamu sudah jera?
Ya, aku sudah jera.
Dia sangat antusias untuk makan malam bersama ayahnya.
Aku hendak pergi bersamamu jika kamu pergi ke pulau.
Kakakmu pasti sangat senang.
Ya.
"Bedebah itu"
Dasar gila.
Hei.
Pukulan itu tidak cukup
untuk menyadarkanmu?
Young Pil, hanya itu kemampuanmu?
Bedebah yang bekerja untuk jasa sopir?
Bedebah?
Kamu tidak berhak bicara soal dia seperti itu.
Sepertinya itu menunjukkan betapa hancurnya dirimu.
Aku bersalah karena membuatmu menjadi seperti ini.
Kamu boleh menyalahkan aku.
Tunggu aku. Aku akan segera mengunjungimu.
Diamlah sebelum aku mengatakan semuanya kepada istrimu.
Kamu sampah yang tidak berguna.
Jika kamu datang lagi, aku akan menghajarmu.
Perlawananmu cukup bagus.
Aku tidak akan hidup seperti dahulu.
Aku harus bergegas dan mulai berpacaran.
- Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ini...
- Begitu rupanya.
Dia akan suka jika Anda juga membelikan ini untuknya.
Benarkah?
- Aku sangat senang.
- Aku juga.
Aku lapar sekali.
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
- Hari ini kamu tidak bekerja?
- Tidak, aku akan menemui seseorang.
Kakak dengar bos mafia itu terus mendekatimu.
Urus masalah Kakak sendiri.
Kakak ingin mengurus masalah kakak sendiri,
tapi tidak ada
yang terjadi kepada kakak.
Kakak harus memenangi lotre
atau mengencani wanita kaya.
Kakak sungguh harus mulai sadar.
Seperti apa kekasihmu?
Tidak ada komentar.
Pria tidak butuh banyak hal.
Bahkan saat pria memakai baju olahraga dan sandal,
dia hanya butuh
kunci mobil luar negeri.
Wanita apa yang kamu sukai?
Kakak tidak keberatan mengencani nenek-nenek
asalkan dia punya banyak uang.
Andai ada seseorang yang menculik kakak.
Kakak suka menerima uang saku
dan disayangi seperti anjing peliharaan.
Itu kehidupan yang paling nyaman.
Kakak menjijikkan.
Hei.
Bagaimana jika kita bekerja sama dan mulai merayu
wanita kaya...
Astaga.
Naiklah.
Mengemudilah dengan benar!
Kabarmu baik?
Apa itu untukku?
Bukan, Pak.
Aku harus pergi.
Apa pun yang ingin Anda katakan,
bergegaslah.
Aku sangat mengagumimu.
Bergabunglah dengan geng ini selagi aku bersikap baik.
Aku sudah memberi Anda jawaban.
Kamu tidak tahu dunia ini.
Dahulu saat seusiamu,
kupikir aku hanya membutuhkan tekad.
Tapi uang adalah kekuasaan. Bukankah begitu?
Jika Anda sudah selesai,
aku pamit.
Poong Sang!
Gawat!
Gawat.
Karaoke K.
Ayo.
- Joong Yi!
- Cepat masuk.
Siapa kamu?
Masuk ke mobil.
Joong Yi!
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Mari memberinya waktu dan percaya kepadanya.
Dia darah daging kita.
Bisakah kamu mengatakan itu setelah melihat adik-adikmu?
Mereka juga sedarah denganmu.
Dia mengantarku pulang.
Dia datang. Ayo pergi
- sebelum dia mengamuk.
- Apa yang akan Kakak lakukan?
- Berhenti.
- Minggir.
Izinkan aku kencing dahulu.
Besok kita harus mengambil foto pernikahan.
Jangan biarkan itu mengusikmu. Kamu akan tampak lesu.
Dia buaya darat.
Suatu saat dia akan datang
dan mengaku mengandung anakmu.
Tunjukkan belas kasihan kali ini saja.
Ke mana kami bisa pergi saat cuacanya dingin?
Pak!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Kamu tidak bisa berhenti berjudi dan minum-minum
kecuali sungguh bertekad.
Hwa Sang!