Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Joong Yi!
Joong Yi! Jangan!
Jangan mendekat! Aku akan lompat.
Jangan lakukan itu!
Dengarkan ayah.
Ini tidak benar!
Kenapa Ayah peduli jika aku mati?
Ayah tidak pernah menginginkan aku.
Bukan begitu.
Ayah menginginkanmu.
Turunlah.
Ayah salah.
Ayah yang bersalah.
Maafkan ayah, Joong Yi.
Maaf.
Anak nakal!
Jangan.
Mana bisa kamu kuliah?
Jika tidak kuliah, aku akan mati?
Kamu... Lihat cara dia bicara.
Pikirmu kenapa ibu menahan diri dan hidup seperti ini?
Tidak ada yang menyuruh Ibu.
Aku benci cara Ibu bilang itu demi aku.
Kalian melahirkan aku tanpa menanyaiku.
Kenapa hanya membuat hidupku susah?
Aku sama sekali tidak bahagia.
Kalian bertengkar karena adik-adik Ayah
dan selalu bilang akan berpisah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku membiarkan dia karena dia masih muda.
Berani sekali dia main-main?
Bedebah sialan.
Toko bunganya tutup.
Kamu tidak bisa melewatkan ini dengan bunga.
Ini soal kepercayaan.
- Kamu harus menelepon jika...
- Marahi aku nanti.
Boleh minta makan? Aku lapar.
Kamu pikir aku pelayanmu?
Tunggu.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu terluka?
Kamu bertengkar?
Bukan pertengkaran.
Coba kulihat.
Bisa apa dengan melihat ini?
Kenapa kamu mengintip?
Ada beberapa memar.
Sepertinya kamu dipukuli.
Mungkin kamu mengalami keretakan.
Kamu seperti dokter.
Aku akan mati?
Duduklah.
Lepas bajumu.
Aku akan menurutimu.
Bukan celanamu.
Besok jalanilah pindai CT.
Jika dibiarkan dalam posisi tetap,
tulangmu bisa menyatu sendiri.
Jika di sini lebih lama, aku bisa bertindak buruk.
Biar aku yang bertindak buruk.
Pemuda itu sungguh tidak peka.
Apa?
Boleh aku menginap di sini?
Keluargaku akan cemas jika aku pulang seperti ini.
Kamu tidak tahu perangaiku.
Aku akan mencari tahu mulai sekarang.
Aku hanya lulusan SMA.
Tidak.
Aku berhenti sekolah saat kelas 12.
Aku lulusan SMP.
Kakakku melatihku untuk menjadi mekanik mesin.
Aku terlibat pertengkaran antargeng
dan terluka cukup parah.
Kesimpulannya,
aku hanya lulusan SMP,
tidak punya pekerjaan tetap,
bahkan cacat.
Walau malu, aku harus memberitahumu.
Aku belum pernah merasakan ini.
Tapi jika kamu tidak menyukaiku, aku bisa...
Mulai malam ini kita pasangan.
Hei.
Hai.
- Aku?
- Daehan Billiards.
Kamu tidak ingat?
Daehan Billiards...
Benar. Dahulu kamu pekerja paruh waktu di sana.
Bagaimana kabar pemiliknya?
Entahlah, aku berhenti.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu tinggal di sekitar sini?
Tidak, aku menunggumu.
Aku? Kenapa?
Aku hamil.
Kamu sudah menikah?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu memberitahuku selarut ini?
Tidak mungkin.
Tidak, bukan?
Benar. Ini anakmu.
Ikuti aku.
Malam itu kamu cukup mabuk.
Aku hanya ingat tertidur di sofa di sana.
Aku tidak pernah menyukaimu
dan bahkan tidak mengenalmu.
Kamu mungkin tidak mengingatku.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tidak ada yang bisa kukatakan
sekalipun kamu menuduhku melakukan pelecehan seksual.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku mengandung anakmu.
Aku tidak berkaitan dengan ini.
Ini tidak relevan bagiku.
Bukan urusanku.
Jangan berteriak. Bayi ini akan takut.
Aku punya nama panggilan untuk bayi kita.
- Han Bang.
- Apa?
Han Bang lapar.
Ini tidak bisa diremehkan.
Hidup kita dipertaruhkan.
Pulang dan pikirkan ini dengan serius.
Aku tidak bisa pulang. Nenekku akan pingsan.
Dia mengidap tekanan darah tinggi.
Lezat sekali.
Makanlah.
Aku membuat bubur.
Aku terkejut kamu bisa menyiapkan makanan.
Menurutku itu juga ironis.
Bangun dan makanlah.
Pergi dan bawa makanannya.
Aku akan pergi, tapi setelah kamu makan.
Kamu tidak dengar ucapan Joong Yi?
Tapi, kamu tetap tidak tahu malu?
Tentu saja aku malu.
Mulai sekarang, berhentilah mencuci mobil dan fokus padanya.
Aku salah.
Aku berhasil hidup tanpa orang tuaku.
Kupikir dia akan lebih baik
karena orang tuanya masih hidup.
Maaf.
Aku juga minta maaf padanya.
Mari tidak memikirkan hal
selain putri kita.
Kumohon.
Makanlah.
Kubilang, tidak.
Andai Ibu tidak menentangnya,
aku dan Hwa Sang pasti sudah berkeluarga.
Ibu meragukannya.
Dia sama seperti ibunya.
Kamu akan mati di luar seperti ayahnya.
Chil Bok!
Cuci mobil?
Mulai besok bekerjalah bersama Jin Sang.
Aku akan membayarmu.
Aku akan mengajarimu teknik pemeliharaan.
Aku terlalu malas.
Apa untungnya untukku?
Dia bilang apa?
Orang gila itu ingin aku mencuci mobil.
Kamu gila, ya?
Kamu akhirnya mendapatkan satu dari tujuh keberuntunganmu.
Aku tidak punya energi
untuk membuang keberuntungan karena kelaparan.
- Kamu tidak punya impian?
- Untuk apa?
Tidak akan ada yang terkesan denganku.
Kenapa berpikir begitu?
Hwa Sang mungkin jatuh cinta kepadamu
jika kamu mulai menghasilkan uang sendiri.
Hwa Sang?
Dia akan meremehkan aku karena mencuci mobil.
Kamu harus bermimpi besar.
Jin Sang tidak bisa diharapkan.
Pikirkan lagi soal pencucian mobil.
Bukan hanya itu.
Kamu juga harus membuka tokomu sendiri.
Tentu saja.
Buatlah kartu nama.
Benar, itulah yang disebut ambisi.
Aku merasa baru saja menjadi sangat beruntung.
Aku harus bagaimana?
Ibu sangat pintar.
Kamu dan Jin Sang punya takdir yang berbeda.
Jangan menerima bajunya.
Itu hanya akan membuatmu sial.
Dia memakai baju itu saat sukses.
Dia menghasilkan banyak uang saat bekerja di bar itu.
Dia bertingkah seperti itu
karena merindukan masa-masa itu.
Aku kasihan padanya.
Lantas, apa? Dia sudah gagal.
Bukan masa lalu yang penting,
tapi masa kini.
Ibu pastikan itu.
Celana itu sangat ketat hingga darah tidak akan mengalir.
Celananya akan membuatmu mati lemas.
Celana ini tampak bagus.
Bagus apanya.
Semua orang bisa melihat bokongmu.
Celana itu akan robek hanya dengan kentut.
Haruskah kucoba?
- Astaga!
- Kamu sulit dipercaya.
Kamu sungguh menyebalkan.
- Ibu.
- Hentikan!
"Mulai malam ini kita pasangan"
"Surat Pembuktian Keaslian"
Ibumu menulis memorandum itu 12 tahun silam.
Itu kontrak.
Karena disahkan oleh notaris,
jika kontraknya dilanggar,
kamu akan menghadapi hukuman berat.
Aku punya satu syarat.
Hiduplah dalam diam hingga kamu meninggal.
Kamu dan ibumu
tidak ada di dunia ini.
Hiduplah seperti itu.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku tidak bisa berurusan dengan orang bodoh.
Kudengar pernikahan itu batal.
Kami tidak tertarik pada orang sepertimu.
Jangan kemari sambil membawa undangan pernikahan.
Aku mengatakan ini mewakili keluarga.
Dengarkan baik-baik.
Ibumu wanita simpanan
dan kamu putri wanita simpanan itu.
Jangan pernah melupakannya.
"Apotek"
Joong Yi.
Langsung pulang setelah les.
Ibu membuat galbijjim kesukaanmu.
Maafkan ibu.
Ibu menyayangimu.
Jin Sang!
Aku memasak ini untuk putriku.
Bagaimana kamu bisa menghabiskannya tanpa bertanya?
Jangan melakukan ini saat aku sudah menghabiskannya.
Makanannya sudah habis.
Bersikaplah dewasa.
Kak Poong Sang seharusnya tidak menjalani kencan itu.
Itulah yang kupikirkan.
Aku makin membencimu saat memikirkan itu.
Apa? Bukankah Kakak membelikanku roti
dan meyakinkan aku untuk memperkenalkan kalian?
Aku?
Kamu sudah lupa?
Cobalah mengingatnya.
Aku kenyang sekali.
Dasar sinting.
Mari tidak menikah dan hidup bersama.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Aku akan tidur di sini.
Anda membuat sup ayam utuh.
Apa maksudmu?
Aku baru pulang dari restoran ayam goreng.
Sepertinya baunya menempel di bajuku.
Bau keduanya tidak sama.
Ini seperti aroma ayam Korea.
Benar. Aku tadi mengobrol di restoran itu.
Penciumannya sangat tajam.
Seharusnya dia menjadi anjing polisi.
Sialan.
Kamu belum tidur?
Kenapa?
Jin Sang menghabiskan
galbijjim buatan ibu.
Ibu masakkan lagi di lain waktu.
Ibu sudah mengatakannya.
Pasanglah poster yang Ayah belikan.
Katakan yang ingin Ibu katakan dan keluarlah.
Tunggu.
Ibu membeli ini dari apotek.
Ibu rasa kamu cukup dewasa untuk ini.
Tubuhmu berharga. Jagalah dengan baik.
Jika terjadi situasi seperti itu...
Ini
disebut kondom.
Begini cara memakainya.
Anak zaman sekarang sudah tahu soal ini.
Ibu tidak tahu perasaanku, bukan?
Ibu tidak tahu keinginanku yang sesungguhnya, bukan?
Ibu sangat bodoh.
Joong...
Semua ini salahku.
Aku tidak punya urusan denganmu. Pergilah.
Aku ingin menikahi Jeong Sang.
Kamu bilang apa?
Mohon restui aku.
Kamu tidak tahu malu.
Adikku menggila
karena tidak bisa menikah denganmu?
Pergilah selagi aku bersikap baik.
Jika kamu muncul lagi di hadapanku,
aku tidak akan menahan diri.
Poong Sang, kamu baik-baik saja?
Pergilah.
Kamu sudah tidur?
Kenapa?
Ibu membuat sup ayam utuh
untuk hari pertamamu bekerja.
Jin Sang.
Untuk apa kamu membangunkan dia?
Supnya bahkan tidak cukup untuk kamu.
Jin Sang.
Ibu melarangku membangunkannya.
Kita harus memeriksa.
Bagaimana jika dia bangun selagi kamu makan?
Jangan membangunkan dia.
Putra ibu makan sangat lahap.
Ibu tidak makan?
Melihatmu makan sudah cukup.
Ibu sangat bangga padamu.
Kamu bahkan mendapat pekerjaan.
Makanlah, putra ibu.
Ibu yang terbaik.
Tentu saja.
Orang yang tidak punya ibu sangatlah menyedihkan.
Lihatlah keluarga mereka.
- Rasanya enak?
- Ya.
Daging ayam Korea sangat enak
dan kaldunya sangat nikmat.
Tambahkan nasi ke kaldunya.
Kimchinya juga terfermentasi dengan baik.
Bukankah kimchi lobak muda terasa renyah dan enak?
Inilah sebabnya nama sangat penting.
Jadikan namamu sebagai contoh.
Namamu berarti "tujuh keberuntungan".
Lihatlah dia.
Dia selalu berbuat onar seperti namanya.
Itu keterlaluan!
Aku baru tahu tidak punya ibu itu sebuah dosa!
Jangan lakukan ini kepadaku!
- Kamu tidak tidur?
- Mana bisa aku tidur?
Kalian selalu memarahiku.
Kamu menghabiskannya.
Mau makan nasi dan kaldu?
Lupakan saja!
Kamu tahu aku suka ayam.
Hei. Jin...
Lihatlah. Dia berulah lagi.
Kakak langsung mengusirnya,
tapi kakak ingin tahu pendapatmu.
Benarkah kamu tidak menyukainya?
Ya.
Kak, aku harus pergi.
Ya, pergilah.
Wanita itu, bukan?
Wanita yang merayu suami orang
dan didamprat oleh istrinya?
Tidak mungkin. Mungkin itu hanya rumor.
Itu benar.
Dia tidak tahu malu muncul di sini.
Penatu.
"Colatec Ssum"
Bisakah kita bersenang-senang hari ini?
Kuharap begitu. Tempo hari kita tidak bisa bersenang-senang.
Benar, bukan?
Mau menari?
Penatu.
Kopi pesananmu tiba.
Kamu mau ke mana?
Kami akan memberimu diskon.
Masuklah.
Bukankah hari ini kita bersenang-senang?
Kunjungi aku lagi.
Kita harus minum bersama lagi di lain waktu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu kedinginan, bukan?
Masuklah dan hangatkan dirimu sedikit.
Mau pulang dan makan ramyeon?
Aku akan bekerja keras.
Begitu membuka bar gerobak,
kita akan hidup bahagia.
Pulanglah.
- Kenapa?
- Mari hidup secara terpisah
sampai kakakmu merestuiku.
- Tidak mau.
- Berhentilah bekerja paruh waktu
dan bekerjalah di salon rambut atau toko baju.
Aku tidak tahan dengan hal-hal itu.
Aku harus mengeramasi orang
dan menyapu lantai.
Tidak mau.
Aku tidak mau memuji mereka.
Kamu melakukan itu bersama pria sepanjang hari.
Pria menyerah karena aku cantik,
tapi wanita tidak melakukan itu. Mereka sangat iri.
Cantik adalah kesalahan.
Ayo pergi sekarang juga.
Bangunlah.
Sekarang?
Tidak!
Baiklah.
Aku akan pergi.
Masuklah.
Rumah ini terasa hampa tanpamu.
Selamat datang kembali.
Kalian sudah putus?
Dia mengantarku kemari.
Dia ingin aku tinggal di sini
hingga Kakak merestui kami.
Dia bahkan berhenti minum-minum.
Kamu memercayainya?
Judi dan minum-minum adalah dua hal
yang tidak mudah dihentikan.
Kakak yakin dia tidak akan sadar.
Tunggu. Kak Boon Sil akan mengamuk jika tahu.
Kamu harus bersembunyi untuk sementara waktu.
Kak Boon Sil
di mana?
Dia menjemput Joong Yi.
Tunggu.
Dia datang. Dia akan mengamuk.
Astaga!
- Ke sana!
- Bagaimana ini?
- Masuklah!
Cepat!
Kamu sudah pulang.
Kubilang, tidak.
Tapi...
Tidak.
Tidak!
Keluar.
Izinkan aku memakai toilet dahulu.
Aku tahu kamu tidak akan memakainya.
Cepat keluar!
Mulai sekarang dia hanya akan melakukan pekerjaan sah.
Dia tidak akan kembali ke kedai teh dan bar.
Lupakan saja.
Kamu tidak boleh berbagi kamar dengan Joong Ji.
Kakak lebih dingin daripada penampilan Kakak.
Permisi, aku mau lewat.
Kau tak boleh melakukan ini!
Kakak akan menghajarmu
jika melakukan hal mencurigakan!
Baiklah.
Yang terpenting,
kita menjauhkan dia dari Joong Yi.
Kita bisa membiarkan dia memakai lantai dua.
Jin Sang dan Wae Sang
bisa tidur di sini.
Mari melakukannya untuk sementara.
Jadi, dia bisa keluar, lalu pergi ke sana.
Kak.
Bagaimana perasaan Kakak saat Joong Yi lahir?
- Apa?
- Aku ingin tahu
bagaimana rasanya menjadi ayah.
Awalnya, rasanya tidak nyata.
Kamu tidak bisa memercayainya dan rasanya mengejutkan.
Saat pulang bersamanya dari rumah sakit,
saat itulah kakak merasa bertanggung jawab.
"Hidup seseorang ada di tanganku."
Hal semacam itu.
Kakak merasakan kasih sayang orang tua?
Kakak merasakannya saat membesarkan dia.
Sepertinya kakak tidak mungkin merasakannya
andai tidak membesarkannya sendiri.
Intinya, anak adalah gangguan.
Kamu mengalami masalah?
Dia berbeda denganmu.
Dia buaya darat.
Pasti ada banyak wanita
yang akan muncul
dan mengaku mengandung anaknya.
Jaga mulutmu.
Kurasa Han Bang sangat ingin menyantap ini.
"Episode 12"
Buka mulutmu.
Apa tindakanmu selanjutnya?
Aku ingin menikah denganmu,
melahirkan anak kita, dan hidup bahagia.
Kubilang kita tidak bisa melakukannya.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku benci saat wanita menangis.
Punya anak bukan berarti kamu bisa menjadi orang tua.
Kamu harus bertanggung jawab untuk kehidupan anak itu.
Bisakah kita melakukannya dalam keadaan ini?
Pulanglah ke rumahmu.
Kamu menjalani rencanamu sendiri,
tapi aku akan mengirimimu biaya hidup.
Aku akan mendaftarkan anak itu sebagai anakku dan membesarkannya.
Itu saja.
"Kita pasangan mulai malam ini"
Kamu pengecut yang jahat.
Beginikah caramu mendekati wanita?
Jangan membalas pesanku.
Aku akan menghapus nomormu mulai sekarang.
Kamu seharusnya belok kanan.
Maaf.
Benarkah kamu bisa mengalahkan ibumu?
Aku akan memastikan ibuku menyerah.
Lima tahun lalu kamu mengatakan hal serupa.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Jika kamu tidak yakin, jangan memulai.
Kamu harus yakin, jangan setengah-setengah.
Aku akan melakukannya. Percayalah kepadaku.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Tempo hari kamu tampak kurang sehat.
Aku baik-baik saja.
Apa gejalamu?
Aku mengalami gangguan pencernaan
dan terkadang muntah.
Aku juga sesekali pusing.
Ini hanya neurotik.
Datanglah ke rumah sakit pekan depan.
Bukan aku yang terburu-buru.
Aku mengatakan ini sebagai dokter.
Semua ada waktunya.
Datanglah dengan nyaman.
Pastikan kamu menjaga Jeong Sang.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
- Kakak.
- Lakukan saja.
- Sadarlah.
- Mari melakukannya.
Aku akan menganggap tidak mendengarnya.
Wanita sepertimu tidak sanggup mendengar
orang membicarakan kamu.
Apa maksud Kakak?
Siapa yang bilang begitu?
Yeol Han mengatakannya?
Semua orang mudah membicarakan orang lain.
Kamu pernah ingin menikah dengan Dokter Kang.
Selain itu, kakak ingin kamu
menjalani kehidupan yang nyaman sebagai dokter terhormat.
Hidupku menyenangkan.
Kecemasan Kakak tidak akan terjadi.
Pulanglah.
Bekerjalah dengan baik.
Menghasilkan uang tidaklah mudah.
Chil Bok, traktir aku makanan jika kamu menerima gaji.
Aku bisa mentraktirmu makanan sebelum menerima gaji.
- Katakan keinginanmu.
- Kamu bilang tidak punya uang.
Uangku cukup untuk membeli makanan untuk Hwa Sang.
Berhentilah mendekati adikku.
Poong Sang akan pergi?
Mereka akan
makan di luar tanpa kami.
Diskriminasinya sulit dipercaya.
Apa namanya? Ada kata "asi".
Deprivasi komparatif.
Ya. Depriviasi.
Komparatif!
Aku harus mulai menghasilkan uang.
Poong Sang begitu kejam.
Membedakan orang dengan makanan sangatlah kejam.
Ada orang yang makan sup ayam utuh sendirian
di sebelah orang yang tidur.
Menyeruput dan mengunyah
sambil berkata, "anakku sayang".
Chil Bok melakukan itu?
Aku menawarimu makan nasi dengan kuah.
Andai menjadi aku, kamu mau
makan nasi dengan kuah sisa?
Andai menjadi Kakak, aku akan meninggalkan dia.
Chil Bok, kamu sangat tidak setia.
Hwa Sang, aku harus bagaimana?
Belikan kami ayam goreng.
Apa itu cukup?
Satu ekor ayam tidak akan cukup.
Satu ekor per orang. Setuju?
Setuju.
Sulit dipercaya.
Kalian sudah berencana
memoroti dia sebelum menerima gaji?
Tidak ada yang memoroti dia.
Chil Bok yang lebih dahulu bilang ingin mentraktirku makanan.
Berhentilah memanggilnya tanpa rasa hormat.
Aku tidak menamai dia agar kamu bisa melakukan itu.
"Chil Bok."
Seakan-akan dia anjing.
Namanya memang Chil Bok.
Haruskah aku memanggilnya Pal Bok?
Dia berhak lebih dihormati sebagai teman kakakmu.
Dia tujuh tahun lebih tua daripada kamu.
Ada apa dengan Ibu?
Pergilah. Jangan mencampuri urusan kami.
Jangan hanya duduk
dan carilah uang untuk membeli makan sendiri.
Berhentilah memeras uang putra berhargaku.
Aku memang hendak melakukannya.
Dia sangat menyebalkan.
Hwa Sang, lupakan saja semua ucapannya.
Hwa Sang, berhentilah merayu Chil Bok.
Kamu tidak pantas untuknya.
Bu Jeon!
Aku tidak merayu dia!
Harga diriku sangat terluka.
Kenapa kamu marah?
Kamu suka kepadanya?
Kakak!
Aku akan menghajarnya jika kemari lagi.
Menyebalkan.
Kamu belum selesai?
Sudah.
Mari makan.
Aku suka saat keluargaku
berkumpul untuk makan seperti ini.
Kita benar-benar bertiga saja.
Makanlah, Joong Yi.
Kami tidak akan bertengkar lagi.
Mari hidup bahagia
dan bepergian.
Kamu membuatnya terkesan mudah.
Selagi membahasnya, bagaimana kalau akhir pekan ini?
Bengkel buka 24 jam setiap hari.
Aku akan mengambil cuti satu hari setiap bulan.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku ingin naik kereta luncur salju.
Kereta luncur salju? Baiklah.
Kalau kamu?
Ke pantai.
Sudah lama kita tidak ke sana.
Aku juga ingin makan sashimi.
Kita akan naik kereta luncur salju, lalu pergi ke pantai.
- Setuju?
- Ya.
Aku tidak mau bersekolah.
- Tadi dia bilang apa?
- Kenapa?
Kenapa kamu tidak mau bersekolah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mari mendengar alasannya dahulu.
Untuk apa?
Ada yang ingin kamu lakukan?
Aku hanya ingin bersenang-senang.
Joong Yi, tidak bisakah kamu bersenang-senang di
selama di sekolah?
Kamu bisa bertemu teman di sana.
Mau jadi apa jika tidak bersekolah?
Bintang idola.
Apa?
Aku akan menjadi bintang idola yang terkenal.
Ini memusingkan.
Sejujurnya dia tidak cukup cantik untuk jadi artis.
Kita sudah berkompromi
soal dia ikut les akting. Biarkan saja.
Setidaknya dia mau bersekolah.
Dia membuatku gila.
Percaya saja kepadanya dan beri dia waktu.
Dia keturunan kita.
Dia tidak akan berakhir salah jalan.
Bisakah kamu mengatakan itu setelah melihat adik-adikmu?
Kalian juga sedarah.
Dia anak kita.
"Perbaikan mobil"
Les akting?
Kamu bilang temanmu punya tempat les akting.
Kami tidak bisa mengirim dia ke sebarang tempat.
Cari tahu tempat yang bagus.
Asalkan Kakak membayarku.
Beri tahu aku apakah dia bisa mendaftar.
Aku akan membayar dengan kartu kredit.
Aku harus menemui orang, minum teh,
makan,
dan menghibur...
Kenapa kamu harus menghibur orang
agar dia bisa mendaftar les akting?
Astaga. Ayo.
Astaga.
Siapa kamu?
Taksi!
Kamu lihat mobil van itu?
Ikuti mobil itu.
Kerja bagus, Teman-teman.
Hei, kamu!
Minggir! Aku harus bicara dengannya.
Hei!
Siapa kamu?
Kamu tidak tahu aku? Aku Lee Jin Sang.
- Lee Jin Sang?
- Ya! Lee Jin Sang!
Benar.
Kamu Lee Jin Sang
yang menyedihkan.
Ada apa?
Aku bahkan tidak bisa mengenalimu.
Aku sedang sibuk.
Aku tidak peduli! Dengarkan aku!
Lepaskan aku!
Minggir!
Kamu
ingat perbuatanmu, bukan?
Apa?
Aku tidak pernah lupa.
Aku masih ingat semuanya dengan jelas.
Aku kembali ke hari itu setiap kali bermimpi.
Kamu melibatkanku dalam penipuan perjudian.
Tunggu.
Penipuan perjudian?
Kamu diam-diam menipuku
agar kamu dan orang lain
bisa mencuri biaya kuliahku!
Kamu benar-benar memanipulasi permainan!
Lepaskan aku!
Itu hanya lelucon.
Kenapa kamu marah karena lelucon?
Lelucon? Bedebah.
Minta maaflah kepadaku!
Aku tidak akan beranjak
hingga kamu berlutut dan minta maaf.
Lepaskan aku! Hei!
Berhenti.
Kenapa kamu begitu norak?
Tingkatan kita sangat berbeda.
Bermainlah di tempat lain selagi aku bersikap baik.
Pada hari itu kamu yang mendatangiku.
Kamu minta bantuanku untuk memenangi uang.
Kamu minta ikut bermain.
Kenapa mendadak menyalahkan aku?
Aku bahkan tidak ingat keberadaanmu.
Ayo.
Hei! Kemari!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Memang siapa dirimu?
- Gotong dia.
- Lepaskan aku!
Hei! Lepaskan aku! Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, lepaskan aku!
Siapa itu? Keluarlah!
Pak!
Pak.
Tunjukkan belas kasihan kali ini saja.
Ke mana kami bisa pergi dalam cuaca dingin?
Anggaplah Anda menyelamatkan nyawa seseorang...
Tidak.
Bukan hanya satu orang.
Nyawa seluruh keluarga kami dipertaruhkan.
Jadi, kumohon kali ini saja...
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Pengadilan sudah memutuskan.
Pak! Kumohon!
Kumohon, kali ini saja.
Pak.
Suruh dia melepaskan aku.
Baik, Pak.
- Kumohon.
- Lepaskan.
- Kumohon, Pak.
- Gotong dia.
Pak! Kumohon!
Pak!
Hei, Hwa Sang!
Hwa Sang!
Berhenti!
Pak, keluarlah.
Ada harga pasar untuk gurita hidup.
Beri aku 100 dolar karena ada 15 gurita.
Aku akan memberi diskon untuk ikan halibut.
Kamu menghancurkan ikan greenling perut bintik.
Ada 20 ikan rockfish dan untuk ikan bass...
Jangan merincinya.
Berapa total harganya?
Diam saja.
Kamu sangat tidak sabaran.
Ada 15 ikan bass
dan aku menjual tiga ekor untuk makan siang.
Berapa totalnya?
Serta belut...
Kamu tidak menjual belut.
Aku tidak bilang menjualnya.
Kamu harus merasa beruntung.
Kamu memecahkannya saat hampir habis.
Apa yang akan kamu lakukan
andai aku baru mengisinya dengan yang baru?
Menjual bengkelmu tidak akan cukup.
Tunggu. Aku harus dibayar
dengan harga sashimi
atau hanya biaya pokoknya?
Tentu saja biaya pokoknya.
Jika tidak, potong ikannya untuk kami.
Haruskah aku melakukan itu?
Selesaikan saja sebelum Boon Sil datang.
Beri aku nomor rekeningmu.
Aku akan mengenakan biaya pokokoknya saja.
Aku memaklumimu.
Hampir lupa. Kamu memecahkan akuariumnya.
Harganya lebih dari 1.000 dolar.
Akuariumnya tidak baru!
Berani sekali kamu menipu kami?
Kamu juga harus membayarku
karena tidak bisa menjual apa pun hari ini.
Bedebah!
Diam!
Berikan saja nomor rekeningmu.
Aku juga menerima kartu kredit.
Katakan jika kamu melihat Boon Sil.
Aku juga akan menghitung utangnya.
Utang apa?
Tanya saja kepadanya.
Di sinilah aku berkumpul
bersama teman-temanku.
Berilah kami diskon.
Aku sudah memberimu makanan ekstra.
Jika menghitung utangnya juga...
Banyak sekali.
Hwa Sang, kamu sungguh mengalami masalah besar.
Hampir lupa. Aku juga punya ikan bream laut!
Harganya minimal 200 dolar.
Astaga.
Kamu berusaha memenangi jackpot!
Aku sudah menjualnya kemarin.
Kamu mau tanda bukti?
Ya.
Selesai?
Pak.
Kami punya banyak ikan segar.
Semoga kamu sering mengunjungi restoran kami.
Anak nakal!
Kakak mau apa?
Ini terjadi karena Kakak.
Mulai sekarang, jangan melakukan apa pun
dan tetap di rumah! Paham?
- Astaga!
- Poong Sang.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Hei, ada apa?
- Lama tidak berjumpa.
- Ya, halo.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Ini saja?
Hanya 1.000 dolar?
Waktuku tidak banyak.
Kamu dokter. Tidak bisa mendapat 5.000 dolar?
Maaf.
Aku pamit.
Lanjutkan apa pun yang terjadi.
Pada akhirnya wanita akan menyerah.
Kurasa kamu terbelenggu
karena kabur pada hari itu.
Sampai jumpa.
Jangan beri tahu Jeong Sang bahwa kita bertemu hari ini.
Mengerti?
"Aku tidak peduli yang terjadi"
- Sulit dipercaya.
- Yang benar saja.
- Dia sangat menyebalkan.
- Benar.
Pasien Kang Seok Kyu.
Silakan masuk ke ruangan.
Yang benar saja.
Aku bahkan belum meminumnya.
Minta maaf.
Kamulah yang harus meminta maaf
karena menumpahkan kopiku.
Hei!
Toleransiku ada batasnya.
Kamu melakukan seks bebas
dan bersenang-senang dengan suami orang.
Sekarang kamu membenci dia
karena kembali kepada istrinya
setelah istrinya tahu soal kalian
dan kamu bersedih serta emosional
karena berpikir bahwa cinta tidak ada.
Wanita sepertimu menyebalkan.
Kamu pasti geram
karena suamimu berselingkuh darimu.
Jangan melampiaskannya kepadaku.
Hei!
Sudah cukup.
Besok kita harus mengambil foto pernikahan.
Jangan biarkan itu mengusikmu. Kamu akan tampak lesu.
Kami merahasiakan hubungan kami
karena tidak mau orang-orang iri pada kami.
Kurasa sudah saatnya aku memberi tahu kalian.
Kami akan segera menikah.
Dokter Kang, toleransimu begitu tinggi.
Hei.
Aku dan Dokter Lee pernah berencana menikah
dan Ji Ham berusaha mendamaikan kami.
Istrinya salah paham soal hubungan mereka.
Jangan mengarang rumor palsu.
Aku bisa menuntut kalian karena pencemaran nama baik.
Aku tahu kamu marah karena suami pengangguranmu,
tapi jangan melampiaskannya di rumah sakit.
Dahulu kamu tidak begini.
Kamu sudah berubah.
Sulit kupercaya kamu melakukan ini.
Mari mencobanya.
Benarkah kamu berpikir kita bisa menikah?
Ibumu.
Percayakan padaku.
Ibu akan menganggap tidak mendengarnya.
Kosongkan jadwalmu akhir pekan ini.
Dia anak sulung keluarga dokter
dan keluarganya punya tiga waralaba kedai kopi.
Jika menikahi dia,
kamu bisa mewarisi rumah sakit ayahnya.
Dia mencintaimu begitu melihat fotomu.
Kamu pria paling tampan di negeri ini.
- Ibu.
- Ibu tidak akan merestui dia.
Apa hebatnya aku?
Kita menghabiskan uang kita untuk biaya rumah sakit Ayah
dan masih terbelit utang.
Itulah sebabnya kamu harus mengencani orang yang lebih baik.
Percuma menikahi orang yang serupa.
Biarkan ibu hidup lebih nyaman.
Bantu ibu keluar dari restoran sup sosis
yang memuakkan ini.
Aku akan kembali
begitu kami menentukan tanggal pernikahan kami.
Film ini akan sukes besar.
Aku menantikan kerja sama kita, Pak.
Hei!
Minta maaf.
Minta maaflah karena menghancurkan hidupku, Bedebah!
- Hei.
- Lepaskan aku!
Pengemis menyedihkan.
Beri aku uang.
Baik, Pak.
Terima ini dan pergilah.
- Uang!
Lepaskan aku.
Hei, kamu!
Minta maaf!
Penipu!
Hei! Minggir!
Hei!
Semua ini uangku!
Jangan menyentuhnya!
Lepaskan aku. Ini uangku!
Ini uangku!
Astaga!
Ayah dengar mereka sangat populer.
Ayah akan membelikan yang lain.
Ayah tidak menyangka kamu ingin menjadi artis.
EXO.
"Aku mencintaimu"
"Itu menjadikanku orang yang bahagia"
"Aku tidak peduli jika kelak kamu akan melupakanku"
"Aku dicintai olehmu"
"Itu menjadikanku orang yang bahagia"
"Aku tidak peduli jika kelak kamu akan melupakanku"
"Aku duduk di samping jendela gelap"
Astaga!
Kemarilah!
Hei!
Kena kamu.
Hei.
Tunggu.
Ayolah.
Astaga.
Pengemis menyedihkan.
Makanlah ini, lalu tidur.
Aku akan tetap di sini.
Kamu sudah menemui pemilik gedung ini?
Belum.
Jangan sampai bedebah itu tertangkap olehku.
Sekarang aku punya tujuan.
Pertama.
Orang yang melibatkanku dalam penipuan perjudian.
Kedua. Pemilik gedung ini.
Aku akan menangkap mereka berdua.
Hei.
- Ke mana saja kamu?
- Hei.
- Sedang apa kalian di sini?
- Astaga.
Kalian menungguku?
- Tentu saja.
- Astaga.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kalian menunggu di luar saat cuacanya dingin?
Ayo masuk.
Lauk pauk.
Ada daging juga.
Heung Man.
Aku mencuri lauk pauk dari rumah.
Kamu merasa kurang sehat?
Sudah lama aku tidak menyantap makanan lezat.
Perutku pasti terkejut.
Periksakan perutmu.
Kamu selalu merasa sakit.
Baiklah.
Kuharap setiap hari bisa seperti ini.
Ini kali pertamaku tidak merasa cemas
karena kalian tidak bertengkar.
Kami tidak akan bertengkar.
Ayah berjanji.
Kudengar di sinilah kalian berbulan madu.
Nikmatilah kencan kalian.
Aku mau tidur.
Kamu sudah dewasa.
Tidurlah.
Ibu akan masuk setelah minum sekali lagi.
Joong Yi.
Jangan tinggalkan ayah sendirian.
Ayah takut pada ibumu.
Aku tidak akan melahapmu.
- Ayah takut!
- Astaga.
Ayo minum-minum.
Baik, Bu.
Tempat ini tidak berubah
walau kita makin tua.
Kita tidak tua.
Mau kubuktikan?
Bagaimana kamu akan membuktikannya?
Kamu menjadi sangat berani.
Anginnya agak dingin.
Kamu tidak kedinginan?
Ini menyenangkan.
Saat itu kita datang berdua dan sekarang kita bertiga.
Mari lebih sering kemari.
Kita bisa meninggalkan Joong Yi dan kemari berdua saja.
Kenapa?
Diam saja.
Aku tahu rencanamu.
Jangan terlalu berusaha, Paman.
Kamu menganggapku apa?
Bibi.
Aku mau tanya.
Kamu mendekatiku lebih dahulu
atau aku yang mendekatimu?
Aku tidak pernah
menggoda orang lebih dahulu.
Kamu menggodaku dengan memanfaatkan Jin Sang.
Dia selalu datang ke kantorku dan bilang,
"Kakakku menyuruhku membawakan roti ini untuk Kakak."
Kamu selalu membelikanku streusel.
Bibi, sadarlah.
Kamulah yang menyuap Jin Sang dengan roti
dan menyuruhnya menjodohkanku denganmu.
Aku menarik ucapanku.
Mobil kita terlalu berbahaya.
Tidak perlu mobil mewah,
tapi carilah yang bisa dipakai oleh keluarga kita.
Kita tidak punya uang.
Tunggu.
Kamu menyembunyikan uang, bukan?
Aku akan menjual tubuhku dan mendapat uang jika perlu.
Kamu yang terbaik, Boon Sil.
Mari mengobati gigi ayahmu lebih dahulu.
Dia membuat keributan.
Seharusnya kamu melihat dia makan barbeku.
Aku bisa memperbaiki mobil kita.
Aku mekanik.
Dari siapa?
- Hwa Sang.
- Jangan mengangkatnya.
Aku hanya akan menanyakan keperluannya.
Kamu bilang akan mengabaikan mereka.
- Ada apa?
- Kak, tolong aku.
Kak, aku hampir mati. Kakak!
Hwa Sang.
Hwa Sang!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Kami tidak akan beranjak.
Langkahi dahulu mayatku jika ingin menyingkirkan kami.
Lakukan semaumu!
Apa ini?
Kamu tahu yang akan terjadi
- jika aku melaporkanmu?
- Kakak.
Ini tidak akan berhasil.
Laporkan saja dia ke polisi.
Apa yang harus kupelajari?
Kamu lebih buruk daripada sandal ini.
Kamu menikmati makananmu?
Tidak bisakah kamu bersikap baik sejak awal
agar tidak perlu meminta maaf?
Entah kenapa aku melakukan itu.
Kapan aku akan mati?