Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Ayo.
Jangan begitu.
Kamu harus menemuinya hari ini.
Turuti saja aku.
Kamu kedinginan.
Sudahlah. Jangan cemaskan aku.
Pastikan kamu tidak membelaku di depannya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Datanglah lagi.
Besok Sabtu kami akan menikah.
Ibu!
Diam saja.
Kamu melatih putraku dengan baik.
- Maaf.
- Kamu minta maaf?
Setiap hari aku terkena darah hewan.
Aku menjalani operasi punggung,
lalu bersusah payah untuk bekerja demi merawat putraku.
Aku tidak perlu menjelaskan, bukan?
Ya.
Semua orang tahu yang kualami.
Saat Yeol Han masuk sekolah kedokteran,
orang-orang bahkan memasang spanduk di depan.
- Cukup.
- Kamu
mungkin dibayar sebagai dokter,
tapi selalu merawat saudara-saudaramu, bukan?
Orang
tidak boleh merenggut sokongan keluarga.
Bagaimana kamu bisa membawa situasi buruk?
Aku mengatakan ini bukan hanya demi putraku.
Kamu harus mencari pria mapan
untuk mempermudah hidupmu.
- Kumohon!
- Sejujurnya,
aku tidak mau menderita lebih lama.
Aku bosan membuat sundae
hingga tanganku melepuh.
Aku juga tidak mau
mencium bau darah dan menyentuh jeroan.
Wanita kaya
mengantre untuk Yeol Han.
Jika kamu menyerah...
Cukup.
Ibu hanya membahas uang.
Apa pun komentar orang,
aku akan menikahi dia.
Lihat?
Kamu senang melihat dia ditampar
hanya karena wanita seperti kamu?
Aku juga benci melihat wajah kakumu.
Aku tidak bisa tahu rencanamu.
Kamu tidak boleh menikah dengannya!
Aku akan menikahi dia.
Ayo.
Halo.
Hwa Sang!
Kakak.
Jangan memukul dia!
Kamu masih bisa berkata begitu dalam kondisi ini?
Seharusnya kamu mendengarkan kakak.
Kenapa kamu ingin hidup bersama pelaku kekerasan?
- Kemari!
- Hentikan!
Seseorang melaporkan kami padahal kami bisa
membicarakannya berdua saja.
Mohon tenang.
Pak Yoo Heung Man.
Kamu punya riwayat kekerasan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami akan mengakhirinya. Kami tidak bertengkar.
Kami hanya bermain-main.
Dia mantan suamiku.
Aku tidak mau mengakhiri ini.
Tolong hukum dia.
Kakak!
- Keluar!
- Lepaskan aku!
- Kemari!
- Astaga.
- Maaf.
Hei!
Heung Man!
Kamu membuat keributan!
Bagaimana kamu bisa mencium pelaku kekerasan?
Aku merasa bersalah.
Dia dihukum karena aku.
Selagi berusaha menyelamatkanku dari pria lain,
dia menjadi mantan narapidana.
Kakak lebih geram kepadamu daripada kepadanya.
Andai Kakak memberiku uang,
ini tidak mungkin terjadi.
- Semua ini salah Kakak!
- Diam!
Astaga.
Kemari.
Tunggu!
Tunggu.
Jika kamu menuju ke Seoul,
boleh kami menumpang?
Kami akan patungan untuk bensinnya.
Tidak terjadi apa pun, bukan?
Ya. Aku dan Kak Jin Sang berjaga semalaman.
Mobil itu akhirnya rusak.
Joong Yi!
Kak Boon Sil pergi membawa barangnya.
Dia juga mengajak Joong Yi.
Kalian akan bercerai?
Mudah sekali kamu mengucapkannya.
Kakak bahkan tidak pernah memikirkannya.
Aku ragu Kak Boon Sil sepikiran.
Diam. Kamu hanya membawa sial.
Dia hanya butuh waktu untuk sendiri.
Terserahlah.
Aku datang.
Sekarang masih pagi.
Kalian berkunjung atau diusir?
Mereka akan bercerai.
- Tidak mungkin.
- Benar, bukan?
Kalian hanya mendaftarkan pernikahan?
Bagaimana soal resepsi pernikahan?
Ibunya terus-menerus menolak.
Kami tidak bisa mengabaikan dia.
Mari mengumpulkan semua orang, lalu makan.
Tidak.
Adakan pernikahan sederhana.
Kita sudah menduga dia akan merespons begitu.
Baiklah.
Mari melakukannya.
Maaf, Kak.
Bukan hanya soal ibunya.
Kami akan dipermalukan.
Menikahlah dengan bangga di hadapan semua orang.
Dengan begitu, rumor akan berhenti.
Kalian mengadakan resepsi atau tidak,
perbedaannya besar.
Teman kakak punya
aula pernikahan di seberang jalan.
Kakak akan bicara dengannya.
Penatu.
Sakit.
Ayah.
Aku datang.
Kalian bersepakat untuk bercerai?
Tidak. Dia hanya kesal.
Aku menyuruhnya kemari untuk menenangkan diri.
Ajak saja dia pulang.
Bagaimana jika orang mulai bergosip?
Apa itu?
Daging kesukaan Ayah.
Tidak mungkin.
Ayah tidak bilang suka daging ini.
Kapan ayah bisa
makan daging sapi sebelum mati?
Ayah akan mati selagi hidup seperti ini.
Berapa harga sapi akhir-akhir ini?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu mau memelihara sapi?
Ya.
Katakan saja bagian yang Ayah inginkan.
Daging iga, daging tipis, iga utama,
daging paha depan, iga.
Ayah boleh menyantap semuanya.
- Kapan?
- Tunggulah 10 tahun lagi.
Aku hanya bercanda.
Siapa yang ingin bercanda?
Menyebalkan.
"Penatu"
"Penatu Bogoo"
Ayahmu baru saja pergi.
Mari bicara.
Kamu membawa dokumennya?
Dokumen apa?
Surat perceraian kita.
Bawa dokumennya, baru kita bicara.
Jangan bersikap begini.
Ada apa, Poong Sang?
Sekarang aku sangat menyesalinya.
Kenapa malam itu aku ke sana
dan menyebabkan semua ini?
Kamu baru menyadarinya?
Selama ini aku sudah tahu.
Mari pulang dahulu.
Apa salah Joong Yi?
Ayahmu menyuruhku mengajak kalian pulang.
Kamu banyak bicara!
Sudah kukatakan. Kamu tidak akan berubah.
Aku akan berubah. Aku berjanji.
Aku akan banyak berubah
hingga kamu akan memohon agar aku berhenti berubah.
Aku paham perasaanmu.
Kamu pasti merasa kesal
karena aku merusak liburan keluarga pertama kita.
Aku pasti setidaknya berpura-pura.
Setidaknya aku berpura-pura tidak mengangkat telepon.
Dengan begitu, setidaknya aku bisa berharap
kamu akan berubah.
Hingga akhir hayatmu,
kamu akan mengurusi adik-adikmu.
Bagaimana itu mungkin
saat aku hampir mati?
Aku akan sibuk memelukmu.
Aku tidak bercanda.
Aku pun tidak bercanda.
Kalau begitu, izinkan aku mengajak Joong Yi.
Kamu gila, ya?
Apa manfaatnya bagi dia?
Mungkin dia tidak dapat banyak manfaat, tapi kita tetap keluarga.
Kamu tahu? Aku akan menggenggam tanganmu
dan meninggal bersama di waktu yang sama.
Itulah harapanku.
Mendengarnya saja membuatku merinding.
Pekan ini Jeong Sang akan menikah
dengan Kang Yeol Han.
Kurasa mereka berjodoh.
Lantas?
Kamu harus duduk di depan bersamaku.
Tidak perlu.
Kita akan bercerai. Untuk apa repot?
"Si Pemabuk"
Aku harus mendapat uang dan membeli mobil untuk Kakak.
Bagaimana Kakak bisa mengendarai mobil ini?
Kakak masih bisa mengendarainya lebih lama.
Mau pergi ke pemandian umum?
Besok pernikahan Jeong Sang.
Kamu tidak pernah menggosok tubuhmu?
Ada banyak kulit mati.
Geli. Aku akan menggosok bagian itu.
Kenapa mendadak malu?
Kakak sudah menyentuh setiap bagian tubuhmu
sejak kamu masih bayi.
Kakak menggosokmu seperti ini.
Apa maksud Kakak?
Kakak bahkan bisa menggambar tubuh telanjangmu.
Yang benar saja.
Lihat betapa sehatnya kamu.
Bagaimana kondisimu?
Lukaku tidak mengganggu keseharianku.
Kamu bilang lukanya sakit saat cuacanya buruk.
Seharusnya dahulu kamu menjalani rehabilitasi.
Kamu ditikam
dan dipukul dengan kayu.
Jangan pernah mengingat masa itu.
Rasanya masih seperti mimpi buruk
setiap kakak ingat melihatmu di ICU.
Kalian tidak berkomunikasi, bukan?
Pria sejati tidak membahas masa lalu.
Membahas masa lalu juga tidak gagah.
Jangan pernah menjawab telepon mereka.
Berjanjilah.
Baiklah.
Berbaliklah.
Kamu juga harus berpacaran dengan wanita yang baik.
Wanita seperti apa itu?
Wanita yang bisa melihat nilaimu.
Wanita yang fokus pada kelebihanmu
sekalipun tidak banyak yang bisa kamu banggakan.
Wae Sang.
Saat kamu berpacaran,
mintalah dia untuk fokus pada masa depanmu,
alih-alih masa lalu atau saat ini.
Kakak sungguh merasa
kamu akan sukses.
Kamu akan sukses apa pun yang terjadi.
Terima kasih, Kak.
Kamu akan bertemu dengan wanita yang luar biasa.
Wanita yang baik.
Semua orang punya masanya sendiri.
Kulit mati Kakak juga banyak.
Tapi,
Kakak terlalu kurus.
Makanlah lebih banyak.
Bagaimana lutut Kakak?
Lutut kakak sakit di musim dingin
walau sudah tiga tahun lalu dioperasi.
Pekerjaan membuat kita sakit.
Berhati-hatilah juga.
Aku akan berusaha keras untuk tidak membuat Kakak cemas.
Kamu hebat, Wae Sang.
- Astaga.
- Lihatlah ini.
Gosok lebih keras.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Permisi. Bisakah Anda kemari?
Ada apa?
Rasanya tidak enak?
Bukan itu masalahnya.
Apa ini?
Apa itu?
Kenapa ini ada di dalam sup?
Itu dari alat pencuci piring, bukan?
Apa tindakan Anda
andai aku menelannya?
Anda tahu yang akan terjadi
jika aku melaporkan ini, bukan?
Lakukan semaumu.
Benarkah Anda serius?
Halo? Ini kepolisian?
Aku ingin melaporkan seorang wanita
yang berusaha mengancamku.
Jeong Sang.
- Kakak.
- Sedang apa kamu di sini?
Kamu juga menerima telepon?
Telepon apa?
Bukankah kamu kemari karena Hwa Sang meneleponmu?
Bukan, ini restoran calon ibu mertuaku.
Apa?
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak sopan?
Ibu belum pernah melihat
keluarga yang begitu sembrono.
Tanyakan kepada siapa pun apakah ini masuk akal.
Lebih baik ibu mati
daripada berbesan dengan orang-orang ini.
Kurang ajar.
Ibu bahkan tidak menelepon polisi
karena tidak mau membuatmu malu.
Kalian sudah selesai, bukan?
Silakan pergi.
- Ayo.
- Maaf.
Aku tidak butuh permintaan maaf. Cepat keluar.
- Keluar.
- Astaga.
- Enyahlah.
- Pergi.
Ada apa denganmu?
- Astaga.
- Pergi dari sini!
Hentikan!
Sadarlah.
Berandal.
Hei!
Lepaskan aku. Dia memukulku lebih dahulu.
Pipiku ditampar.
Tingkahmu selalu salah.
Kenapa kamu selalu terlibat masalah?
Aku harus bagaimana?
Kakak bahkan melarangku mengirim kopi.
Kenapa kamu harus berbuat onar di sana?
Bagaimana aku tahu
dia calon ibu mertuanya?
Ini tidak mungkin terjadi
andai kita sudah bertemu keluarga tunangannya.
Inilah sebabnya harus ada makan malam keluarga.
Kak, tidak bisa begini.
Mari melaporkan dia ke polisi.
Kenapa kamu selalu menghancurkan hidup kakak?
Kakaklah yang menghancurkan hidup sendiri.
Bahkan aku pun tidak sudi punya menantu seperti Kakak.
Kakak punya afair dengan suami orang.
- Berandal.
- Hei!
Kakak mohon berhentilah!
Jangan coba
datang ke pernikahan kakak.
Aku tidak akan datang.
Lagi pula, aku tidak berniat datang, Berandal.
Jeong Sang.
Kakak sangat tidak adil.
Apa?
Aku bahkan tidak pernah bisa memakai gaun pengantin.
Kakak bilang dia harus menikah
di depan semua orang.
Tapi Kakak menyuruhku hanya mendaftarkan pernikahanku.
Karena kamu ketahuan
tinggal bersama pria itu setelah kabur dari rumah.
Lupakan saja.
Kakak selalu menyangkalnya,
tapi membuatku merasa...
Apa istilahnya?
Deprivasi sesuatu! Benar.
Bukan deprivasi!
Aku harus bagaimana?
Pernikahan dilangsungkan besok.
Lupakan semuanya.
Mari fokus pada pernikahan besok.
Kakakmu bahkan menelepon untuk meminta maaf.
Sungguh tidak ada yang bisa kukatakan kepadamu.
Ini bahkan bukan salahmu.
Jangan merasa terlalu kesal.
Pak.
Masih ada bus lagi?
Ini bus terakhir.
Ini bus terakhir?
Ya.
- Halo.
- Joong Yi sudah pulang?
Aku menunggu hingga bus terakhir,
tapi dia belum datang dan tidak bisa dihubungi.
Kenapa kamu tidak mengawasi dia?
Kamu menyalahkan aku?
Ini tidak mungkin terjadi
andai bukan karena kamu.
Tunggu. Kurasa Joong Yi meneleponku.
Halo?
Anda ibunya Lee Joong Yi?
Benar.
Ini dari kepolisian.
Apa?
Kepolisian?
Bagaimana ini?
Dia tepergok
saat berusaha mencuri di toserba.
Maafkan dia kali ini saja.
Dia tidak mungkin melakukan hal semacam ini.
Dia melakukan ini hanya karena temannya.
Setelah orang tuanya bercerai,
aku harus membesarkannya sendiri. Dia hanya anak yang malang.
Mohon tenang.
Kami bisa tahu begitu menyelidiki.
Anak nakal.
Berani sekali kamu melakukan hal semacam ini!
- Tenanglah.
- Bagaimana bisa aku tenang?
Bagaimana bisa kamu berusaha mencuri?
Mohon tenang.
Siapa ketuanya?
Siapa yang menyarankan ide itu?
Katakan!
Katakan. Siapa yang memulai?
Joong Yi.
Benar kamu?
Bukan aku.
Kapan aku mengatakan itu?
Dia yang menyarankan ide itu?
Ya.
Bukan aku!
Kamu menyarankan itu lebih dahulu.
Kami hanya menuruti perintah.
Bukan aku. Aku hanya berjaga.
Aku tidak tahu mereka hendak mencuri.
Benar.
Dia tidak mungkin mencuri.
Selidiki lagi kasus ini.
Kenapa putrimu menyulitkan mereka?
Bagaimana caramu mendidiknya?
Sungguh memalukan.
Maaf.
Maaf aku tidak mendidiknya dengan baik.
Maaf. Kami akan membayar ganti rugi.
Selama ini dia mengalami masa sulit.
Aku tidak melakukan ini!
- Diam.
- Lepaskan aku!
Ayah tidak percaya kepadaku?
Lantas, apa yang akan terjadi kepada Joong Yi?
Sebagai pelaku utama,
dia akan dihukum lebih berat.
- Kamu membawanya?
- Ya, ini.
Ini rekaman CCTV.
Baiklah.
Lihat dia.
Dia berusaha memukul Joong Yi.
Lihat mereka. Mereka mencurinya.
Kalian lihat itu?
Kubilang bukan putriku pelakunya.
Berhenti!
Kalian berdua.
Astaga.
Lihat? Kenapa kalian tidak percaya?
Yoong Yi, Boon Sil. Pulanglah.
Bagaimana kalian bisa pergi tanpa mobil?
Jangan cemas. Kami akan mengurusnya.
Pernikahan dilangsungkan besok.
- Tidurlah di rumah...
- Taksi!
Boon Sil. Joong Yi.
Sakit. Sial.
Kakak marah soal sesuatu?
Kenapa Kak Boon Sil tidak pulang dan memperbaiki sandalku?
Apa istri kakak orang yang bertugas memperbaiki sandalmu?
Dia pandai menjahit.
Ayahnya mengelola penatu. Kenapa bilang begitu?
Kamu tanya alasannya?
Kamu tidak tahu yang akan terjadi besok?
Kamu tidak merasakan apa pun?
Apa yang harus kurasakan?
Haruskah aku tersinggung karena dia bisa
menikah mendahului aku?
Orang lain ingin membantu
saat adiknya menikah.
Mereka merasa bersalah jika tidak bisa membantu.
Begitulah cara hidup manusia.
Kamu kakaknya, tapi menjahit ini
dan mengeluhkan dia.
Sampai kapan kamu akan mendompleng kakak?
Kamu hanya pergi ke pacuan kuda
dan rumah judi.
Sudah lama aku tidak berjudi.
Kamu lebih merepotkan daripada Hwa Sang.
Apa rencanamu mulai sekarang?
Ini bukan hal baru.
Kakak tidak tahu aku bermuka tebal?
Kenapa Kakak melampiaskan kemarahan kepadaku?
Karena kamu menyedihkan.
Keluar!
Kamu lebih buruk daripada sandal ini.
Kak, teruslah mengemudi.
Lagi.
Berhenti.
Kak, kita bisa terlambat.
Kedua kamera itu berfungsi dengan baik?
Kita bisa memeriksanya di ponsel.
Kita pergi sejauh lima menit.
Kita bisa kemari jika terjadi sesuatu.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun setelah tindakan kita.
Mari ganti baju, lalu pergi.
Bangunlah.
Aku tidak mau pergi.
Untuk apa aku menghadiri pernikahan berandal itu?
Lee Hwa Sang!
Dia melarangku datang.
Aku mungkin datang jika dia memohon kepadaku.
- Kamu serius?
- Apa?
Bersiaplah jika kamu tidak datang.
Bersiap untuk apa?
Kamu menikmati makananmu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Bukan urusanmu.
CEO Kim Mi Ryun.
Ada orang di luar?
Tidak perlu memanggil mereka.
Aku ingin kita bicara dengan tenang.
Tunggulah. Aku masih makan siang.
Ada apa?
100.000 dolar.
Apa?
Beri aku 100.000 dolar saja.
Kamu ingin 100.000 dolar?
Aku akan membiarkanmu dengan harga murah.
Kamu berutang minimal 100.000 dolar
sebagai ganti hancurnya hidupku.
Kamu menyimpan 100.000 dolar di situ?
Tidak mungkin.
Siapa namamu?
Jin Sang.
Benar. Jin Sang.
Kamu selalu merepotkan sejak sekolah.
Park Jin Sang.
Bukan Park Jin Sang, tapi Lee Jin Sang.
Kamu tidak pernah melihat 100.000 dolar, bukan?
Kamu tahu betapa sulit kamu harus bekerja
untuk mendapatkan 100.000 dolar?
Kamu pikir aku mendapat jutaan dolar
karena memproduksi drama dan film?
Benar. Itu terjadi saat produksiku sukses.
Tapi sayang sekali.
Aku tidak punya uang untukmu.
Berawal dari biaya kuliah pertamaku,
lalu aku kehilangan semua biaya kuliahku.
Aku tidak bisa berkuliah
dan mengecewakan kakakku.
Kakakku bekerja keras demi mendapatkan uang itu.
Tanggung jawab.
Omong kosong.
Kenapa itu tanggung jawabku?
Kamu membuatku begini.
Kamulah alasan aku berjudi!
Kenapa kamu menyalahkan aku?
- Kim Jin Sang.
- Namaku Lee Jin Sang!
Andai bukan karena kamu,
aku tidak mungkin hidup seperti ini.
Biaya kuliahku selama empat tahun
ditambah ganti rugi atas masa mudahku
ditambah kerugian psiokologis
dan harga deprivasi komparatif!
Aku ingin mengklaim lebih banyak uang darimu,
tapi aku akan memaafkanmu
hanya dengan 100.000 dolar.
- Choi Jin Sang.
- Namaku Lee Jin Sang!
Dasar sinting.
Aku memberimu 1.000 dolar karena kasihan
dan kamu pikir aku penurut.
Apa? Memaafkan aku dengan 100.000 dolar?
Dari mana asal pengemis ini?
Singkirkan sampah ini.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Bodoh.
Semua teman-teman kita bilang
bahwa kamu pengemis.
Kamu bepergian sambil memakai sandal itu.
Berani sekali kamu menggangguku.
Andai punya sisa uang untukmu,
lebih baik aku memesan jjajangmyeon lagi.
Ambil koin 10 sen dan berikan kepadanya.
Bedebah. Kamu akan dikutuk!
- Lepaskan aku.
- Jangan terlalu kejam kepadanya.
Aku tidak mau membayar tagihan rumah sakit.
Kim Mi Ryun!
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Lepaskan aku! Kim Mi Ryun!
Lepaskan aku!
Sialan!
Bedebah!
Buka pintunya!
Buka!
Sandalku terjepit di sini!
Kamu lebih buruk daripada sandal ini!
"Episode 14"
Cepat kemari.
Harganya satu dolar.
Terimalah.
Kenapa memberikannya kepadaku?
Sepertinya kamu sangat baik.
Apa?
Berikan ini kepada istrimu.
Aku tidak punya istri.
Ada kelab kola baru di bukit.
- Kamu pernah ke sana?
- Astaga.
Kamu meremehkan aku karena bekerja di sini?
Pak, ini aib bagi anak-anakmu.
Bersikaplah sesuai usiamu.
Aku bilang apa?
Aku tidak boleh bertanya?
Menyebalkan.
Benar.
Ayah gemetar saat cuaca dingin
karena takut kepada putri ayah.
Ada apa ini?
Kamu akan mengadakan pesta?
Seharusnya Ayah malu.
Ayah mendekati wanita mana pun.
Seperti ucapannya, bersikaplah sesuai usia Ayah.
"Apa buruknya usia ayah?"
Tidak masalah asal pihak lain sepikiran.
"Ini usia"
"Yang pas untuk mencintai"
- Ayah.
- Lupakan saja.
Apa makna hidup kita?
Ayah yang paling muda di antara orang seusia ayah.
Ayah tahu ini hari apa?
Hari apa?
Hari peringatan kematian Ibu.
Ayah ingin mendekati wanita lain di hari ini?
Orang yang masih hidup harus melanjutkan hidupnya.
Akhirnya ayah bisa mengatakan ini.
Ayah sangat menderita karena ibumu.
Ibu yang sangat menderita, bukan Ayah.
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh asal bicara.
Inilah sebabnya percuma membesarkan anak.
Kamu menikah
dan tidak menjenguk bahkan sebulan sekali pun.
Ayah yang membersihkan tubuh ibumu,
menyuapi, memakaikan baju, dan membasuhnya.
Apa bantuanmu untuknya hingga berani membentak ayah?
Ayah tahu yang kurasakan
karena tidak bisa merawat Ibu?
Aku harus merawat adik ipar bungsuku
dan menggendong anakku selagi mencuci mobil.
Aku bahkan tidak bisa menjenguk Ibu.
Memikirkannya saja membuatku gila.
Haruskah Ayah mengatakan itu?
Kamu menikah dengannya karena keinginanmu.
Kenapa menyalahkan ayah?
Bukan itu maksudku.
Saat ibu mendapatkan asuransinya untuk kanker,
Ayah ingat ucapan Ayah?
"Aku seperti menang lotre."
Karena butuh uang,
ayah senang menerima uang yang tidak terduga
dari perusahaan asuransi.
Ayah lebih senang mendapat uang gratis
daripada melihat mendiang istri ayah hidup lagi.
Dari mana asal uang gratis itu?
Kita mendapat uang itu karena Ibu sakit!
Andai Ayah menyelamatkan Ibu dengan uang itu,
aku tidak mungkin segeram ini.
Ayah apakan uang itu?
Ayah membayar utang Paman.
Ayah mendapat uang itu sebagai ganti nyawa Ibu,
tapi memberikannya kepada Paman seakan-akan mendapat uang gratis.
Paman tidak pernah mengembalikannya, bukan?
Lupakan soal upacara peringatannya.
Sial.
Andai Ayah
membawanya ke rumah sakit,
Ibu mungkin masih hidup.
Apa?
Ibumu tidak mau pergi ke rumah sakit.
Dia ingin mati di rumah.
Karena bosan berada di ICU,
dia tidak mau diselamatkan nyawanya!
Meski begitu, seharusnya Ayah menyelamatkan dia!
Kurang ajar.
Sial.
Mari berfoto. Naiklah.
Bagaimana lalu lintasnya?
- Kamu tampak sangat cantik.
- Aku akan memotret.
Tolong saling mendekat.
Satu, dua, tiga.
Bisakah kamu agak membungkuk?
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Bagus. Satu, dua.
Baiklah. Lihat ke arah kamera.
Bisakah kamu agak maju?
Baiklah, berkumpul. Bagus.
- Semoga sukses.
- Sampai jumpa.
Kami permisi dahulu.
- Selamat.
- Terima kasih.
Benarkah ini adik kakak?
Kamu tampak sangat cantik, Jeong Sang.
Kak, kendalikan diri Kakak.
Maaf kakak bukan kakak yang baik.
Andai kaya raya,
kakak tidak mungkin menikahkanmu seperti ini.
Kakak memperbaiki mobil orang lain
dan tangan kakak selalu berlumuran minyak.
Wajar saja orang meremehkan kakak.
Itu tidak wajar.
Andai orang tua kita ada di sini...
Aku yang memutuskan ini.
Jangan cemas.
Kak.
Bisakah Kakak memelukku?
Kakak rasa ini kali pertama
kakak memelukmu.
Kamu selalu seperti ini sejak masih kecil.
Kamu melarang orang mendekat
dan menghadapi semuanya sendiri.
Kamu berhasil
melakukan semuanya sendiri.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Kapan pun merasa kesulitan,
aku bisa menghadapinya karena ada Kakak.
Terima kasih, Kak.
Kakak sudah membesarkan aku.
Jangan menangis.
Riasanmu bisa luntur.
Saat hidupmu terasa sulit,
beri tahu kakak.
Jangan menghadapinya sendirian
dan andalkan kakak.
Tidak pernah terjadi apa pun kepadamu.
Kamu mengerti?
Aku akan hidup bahagia.
Tentu, kamu akan hidup bahagia.
Kamu adik kakak.
Sudahlah.
- Pangilan Anda tidak dapat...
- Poong Sang.
Jin Sang tidak mengangkat teleponnya.
- Dia tidak mengangkatnya?
- Ya.
Kenapa Boon Sil tidak datang?
Dia akan datang. Dia bilang akan datang.
Lihat itu.
Baru saja kita membicarakan dia.
Dia datang.
Kamu datang.
Kakak datang.
Bagaimana dengan Joong Yi?
Kamu tahu dia tidak mau bertemu denganmu.
Tetap saja, ini pernikahan bibinya.
Bagaimana dengan Ayah?
Kenapa tidak mengajaknya untuk berpesta?
- Kak Boon Sil.
- Selamat.
Terima kasih.
Kurasa kalian berjodoh.
Kalian bersatu setelah lima tahun.
Akrabkan dia dan ibumu.
Setelah menikah,
aku sadar kita bisa bermusuhan
atau akrab dengan besan
bergantung pada sikap suami.
Aku akan mengingatnya.
Kamu harus bahagia apa pun yang terjadi.
Kamulah alasan aku bisa bertahan.
"Cuci mobil manual, Servis Motor"
- Singkirkan semua ini.
- Baik.
Kenapa Anda ada di sini?
Kamu selalu menanyakan hal bodoh.
Menurutmu kenapa?
Aku menghadiri pernikahan Jin Sang.
Aku harus duduk di depan
agar kelak dia tidak akan membenciku.
Orang lain sudah menempati tempat Anda.
Jeon Sang yang menikah, bukan Jin Sang.
Punya banyak anak
membuatku sulit mengingat nama mereka.
Itu karena Anda tidak menyayangi kami.
Pergilah.
Lepaskan aku.
Aku menghabiskan banyak uang
untuk menata rambutku dan naik taksi kemari.
Lepaskan aku!
- Pergilah.
- Tunggu!
Jangan sisakan apa pun.
- Baik.
Cepat.
"Sedang bertugas"
Sulit kupercaya. Poong Sang!
Di mana Poong Sang? Pernikahan akan dimulai.
Sial!
Taksi!
Masuklah!
Tunggu. Lepaskan aku.
Jangan pernah kembali.
Hei!
Itu untuk ongkos taksi.
Berangkatlah, Pak.
Kak.
Cepat pergi.
Kakak akan kembali sebelum pernikahan dimulai.
Wae Sang! Chil Bok!
Poong Sang! Ini!
Bekerjalah dengan baik selama aku pergi, paham?
Aku akan mengurus ini. Pergilah.
- Apa?
- Aku ibunya mempelai wanita.
Begitu rupanya.
Kamu tahu letaknya, bukan?
- Ya.
- Permisi!
Tempat kuno itu.
- Ya.
- Hei!
Sekarang kita akan memulai pernikahan
Kang Yeol Han dan Lee Jeong Sang.
Di mana keluarganya?
Benar, bukan?
Tidak hanya keluarganya.
Keluarga Dokter Kang juga tidak hadir.
Di mana tradisinya?
Kita membuang-buang waktu.
Mereka seharusnya malu.
Jeong Sang, selamat!
Kamu sangat cantik!
Jangan mendekat!
Kami akan menghajar kalian!
Lagi?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia bau sekali.
Jangan mendekat.
Lihatlah kalian bertiga.
Mundur.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
"Aku berjanji untuk selalu mencintainya,
apa pun yang menghalangi kami."
"Kami akan menghormati orang tua kami
dan menjalankan tugas kami
sebagai suami dan istri."
"Aku, Lee Jeong Sang,
menerima Kang Yeol Han sebagai suamiku."
"Aku berjanji untuk selalu mencintai dia,
apa pun yang menghalangi kami."
"Kami akan menghormati orang tua kami
dan menjalankan tugas kami
sebagai suami dan istri."
Kamu sadar telah melanggar hukum, bukan?
Aku tidak peduli.
Apa hukum lebih penting daripada nyawa orang?
Kamu tidak boleh bersikap begini.
Jangan melukai dia.
Kamu tidak boleh melakukannya.
Ini masih musim dingin.
Kenapa kamu tega mengusir kami?
Kami tidak akan mundur.
Lakukan semaumu setelah aku mati!
Benar!
Langkahi kami kalau berani!
Apa maksudmu?
Ibumu mengambil uang ucapan selamatmu.
Kami berhasil mengusir mereka.
Mereka akan kembali lagi.
Maaf, Jeong Sang.
Kami tidak bisa menghadiri pernikahanmu.
Baiklah.
Berani sekali kamu.
Bagaimana kamu bisa melewatkan pernikahan kakakmu?
Dia melarangku datang.
Aku hanya membawa sial ke mana pun pergi.
Mulailah menjaga sikap!
Ada apa denganmu?
Kamu melewatkan pernikahan adikmu
hanya karena kakak marah kepadamu?
Berandal!
Namaku Lee Jin Sang!
Bersikaplah sopan kepada kakakmu.
Tolong pahami dia.
Akhir-akhir ini pikirannya tidak jernih.
Apa dia pernah berpikir jernih?
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Ini.
- Berandal.
- Sial.
Astaga.
"Wae Sang"
Sampai jumpa.
Kupikir kamu sudah mati, ternyata aku salah.
Semoga hidupmu bahagia.
Kamu tidak mencegahku?
Bukankah seharusnya kamu membuat alasan,
Bedebah?
Alasan apa yang bisa kuberikan?
Aku bersalah.
Kamu mempermainkan aku?
Semua ini lelucon?
- Aku tidak bercanda.
- Jujurlah.
Kamu mengasihani aku dan mengajakku berpacaran
karena pernikahanku dibatalkan,
tapi kamu menyesalinya, bukan?
Kamu mengencani orang lain?
Apa kamu menyukaiku?
Aku tidur dengan banyak wanita yang bilang menyukaiku,
tapi tidak pernah menyukai mereka.
Tapi untuk kali pertama aku menyukai seseorang,
yaitu kamu.
Aku selalu memikirkan ini.
Jika akhirnya menyukai seseorang,
aku akan memberinya segalanya.
Jangan bertanya.
Jika kamu percaya kepadaku,
beri aku waktu.
Aku berjanji akan datang kepadamu.
Maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Kamu sudah tahu.
Sikap ibumu berbeda di masa terakhirnya
saat berusaha bertahan hidup.
Dengan kepribadiannya,
dia pasti membenci keadaannya.
Dia memohon kepada ayah.
Dia meminta ayah merelakannya
jika jantungnya berhenti.
Dia ingin mati saja.
Dia tidak mau dipasangi selang pernapasan
hanya untuk bertahan hidup.
Aku tahu, Ayah.
Aku paham.
Ibu mengatakan hal yang sama kepadaku.
Soal asuransi yang ayah dapat sepeninggal ibumu...
Ayah meminjamkannya
kepada adik ayah karena dia memohon
dan berkata bisa mati.
Setelah itu, ayah sakit karena stres berat.
Punggungnya masih belum pulih
karena ayah memukulinya karena hal itu.
Aku tidak tahu soal itu.
Ayah meninggalkan semua orang
termasuk keluarga ayah.
Uang itu sangat berarti bagi ayah.
Bukankah sudah saatnya ibumu datang?
Kita harus menata meja untuknya.
Dia pasti kelaparan karena menempuh perjalanan jauh.
Baiklah.
Di mana Poong Sang?
Saudaraku bahkan tidak datang.
Aku tidak mau memanggil suamiku.
Halo.
Aku gila karena percaya
kepada orang sepertimu
untuk menjadi suamiku.
Kamu tahu ini hari apa?
Peringatan kematian ibuku, Bedebah.
Maaf.
Maaf, Sayang.
Kamu minta maaf?
Bisakah kamu bertindak dengan benar
agar tidak perlu minta maaf?
Kenapa aku harus hidup dengan pria seperti kamu?
Bayangkan betapa kecewanya ibuku
jika melihatku hidup seperti ini.
Sayang.
Aku akan menyuruh adik-adikku pindah.
Aku akan mengusir mereka dari rumah ini
begitu Jeong Sang menikah.
Aku serius.
Kali ini aku akan mengusir mereka.
Aku sungguh tidak sanggup.
Terserah.
Aku tidak percaya kepadamu.
Lihat saja.
Kamu akan dihukum atas ini.
Aku akan dihukum.
Sayang.
Sayang?
Duduklah.
Aku gugup.
Saat kemari,
aku memikirkan banyak hal.
Kurasa manusia sama seperti mobil.
Begitu kita menua,
tubuh kita mulai tidak berfungsi.
Apa kondisiku parah?
Aku akan berkata jujur.
Kondisi levermu sangat buruk.
Leverku?
Seburuk apa?
Seburuk apa kondisinya?
Kamu mengidap kanker hati.
Entah kenapa aku melakukan itu.
Entah kenapa aku akhirnya makan mi.
Karena bosan makan mi
saat masih kecil, aku tidak pernah memakannya.
Semua orang tampak senang
saat menyeruput
mi mereka.
Sepertinya aku ingin
merasa hidup seperti mereka.
Aku tidak bisa makan selama beberapa hari.
Perutmu baik-baik saja?
Aku memuntahkan semuanya.
Kapan aku akan mati?
Kamu bisa hidup.
Berapa lama?
Berapa bulan?
Kamu bisa hidup jika menjalani transplantasi.
Transplantasi?
Untungnya, lever bisa ditransplantasi.
Ini memungkinkan karena kankernya belum menyebar.
Aku bisa menjalani transplantasi lever?
Ya.
Biasanya orang menerima lever dari pasien yang mati otak.
Tapi kamu harus menunggu lama
meski masuk daftar tunggu.
Daripada melakukan itu,
kamu harus menjalani transplantasi donor hidup.
Dengan kata lain, kamu akan
menjalani transplantasi lever dari orang yang masih hidup.
Tingkat keberhasilannya sangat tinggi
jika donornya sehat.
Siapa yang mau memberikan levernya untukku?
Kamu harus bertanya kepada keluargamu.
Keluargaku?
Siapa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Aku harus hidup.
Bisakah kamu memberikan levermu untukku?
Siapa yang bisa memberikan levernya untukku?
Kak, Ibu datang.
Jangan mengganggu adik-adikku.
Apa lagi yang harus kita bicarakan?
Aku hanya merindukanmu.
Begitu kakak meninggal,
kamu harus menjaga adik-adik.
Entah siapa di antara kita yang akan mati lebih dahulu.
Tidak ada urutan dalam kematian.