Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Ada yang ingin Ayah
katakan kepadaku?
Dia bisa saja hidup andai
menjalani transplantasi lever,
tapi dia bilang terlalu
malu untuk menanyaimu.
Dia bilang tidak pernah
menjadi ayah bagimu,
maka tidak bisa memintamu
memberikan levermu.
Halo?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Kamu bilang akan menyuruh mereka pindah
begitu Jeong Sang menikah.
Sudah kuduga.
Aku bodoh karena berharap itu terjadi.
Sayang.
- Kemari!
- Aku tidak mau melakukannya!
- Aku tidak mau!
- Diam!
Ayah membesarkan kamu.
Kamu harus membalas kebaikan ayah.
Baiklah. Tanyai siapa saja.
Kenapa kamu enggan menyumbangkan
salah satu ginjalmu untuk ayahmu yang sakit?
Kamu pikir kenapa kita punya dua ginjal?
Agar bisa disumbangkan salah satunya.
Ayah membesarkan aku?
Ayah menceraikan Ibu
dan tidak membayar tunjangan anak!
- Apa?
- Astaga.
Ayah macam apa dia?
Tetap saja, dia harus membantu ayahnya sendiri.
Jangan konyol.
- Lantas, apa?
- Astaga.
Dia tidak punya hati nurani.
- Aku tidak mau!
- Berandal!
- Dia tetap ayahnya.
- Kamu tidak akan mati!
Tetap saja, kamu tidak dengar ucapan putranya?
Konyol sekali.
Kamu beruntung.
Kankernya tidak menyebar
dan ukuran tumornya di bawah 3 mm.
Jika kankernya menyebar atau tumornya membesar,
tidak akan bisa dilakukan transplantasi.
Aku mencari tahu di internet dan biayanya cukup mahal.
Aku tidak bisa membuat seluruh keluargaku
punya utang hanya demi aku bisa hidup.
Aku akan membayarimu.
Dengan uang apa?
Kamu masih membayar utangmu
dan bahkan tidak bisa memakai gajimu sendiri.
Jangan cemas soal uang.
Pikirkan cara untuk bertahan.
Mereka pasti kesakitan saat perut mereka dibedah.
Mereka akan punya bekas luka seumur hidup.
Aku mengganti popok mereka
dan membesarkan mereka
seperti anakku sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan mereka dioperasi.
Aku tidak berani bertanya.
Kamu takut mereka akan menolak?
Anggota keluarga juga bisa ragu.
Adik-adikku berbeda.
Mereka akan berebut menyumbangkan levernya.
Jika aku butuh sesuatu, mereka tidak akan ragu
sebelum menyetujuinya.
Mereka akan melakukan lebih daripada itu.
Kalau begitu, tanyai mereka.
Mereka mungkin akan mendendam kepadamu.
Mereka mungkin menanyakan alasanmu
tidak memberi mereka kesempatan untuk menyelamatkanmu.
Jangan memutuskan ini sendiri.
Berilah pilihan kepada adik-adikmu.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak boleh lagi berutang.
Bibi akan menjadi kaya raya.
Itulah sebabnya aku menjual permen karet ini.
Bibi.
Bibi dipukuli saat masih kecil, bukan?
Mungkin aku dipukuli lebih jarang daripada kamu.
Bibi belajar untuk membantah?
Aku belajar dari yang terbaik, yaitu kamu.
Apa? Bibi membuatku gila.
Jangan coba tersenyum di depan Chil Bok.
Berani sekali kamu.
Bibi!
Bibi menghancurkan hariku.
Kenapa kamu ada di sini?
Untuk meminjam uang.
Untuk apa?
Kenapa bertanya?
Mungkin dia butuh uang untuk sesuatu.
Kamu butuh berapa banyak?
Kakak tidak punya uang.
Kamu tidak boleh meremehkan kakak.
Kamu butuh berapa banyak?
Lupakan saja.
Kamu berbuat onar?
Kakak punya 5.000 dolar?
Lima...
Kakak tidak pernah melihat
5.000 dolar selama hidup kakak.
Untuk sementara, pakailah ini.
"1.000 dolar"
Ini tabungan kakak.
Kakak akan menabung lagi untukmu.
Aku berjanji akan membayarnya.
Ini ongkos busmu
dan ini 1.000 dolar.
Aku akan memberimu lagi nanti.
Lupakan saja!
Naiklah bus.
Aku akan menanggung biaya hidupmu
dan membesarkan anak itu.
Jika tidak, aku tidak akan mengabarimu lagi.
Kamu cinta pertama dan terakhirku.
Saat memulai sesuatu, aku akan lakukan sepenuh hati.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Dia seperti akan segera meninggal.
Aku kedinginan.
Mau bermalam di sini?
Setidaknya, beri aku uang.
Aku tidak bisa pulang begitu saja.
Berapa banyak?
- 100.000 dolar.
- Hei.
Aku butuh sebanyak itu untuk hidup bersama anakku.
Aku tidak bisa bekerja paruh waktu begitu perutku membesar.
Bunuh saja aku.
Mari sepakati 50.000 dolar.
Jangan menempuh jalan yang salah
dan menghancurkan hidupmu.
Kakak mohon kepadamu.
Apa? Kamu menjalani diet?
Kamu tampak kurus.
Ayo!
Kalian mengadakan pernikahan,
tapi tidak mendaftarkan pernikahan kalian.
Kalian mungkin segera bercerai. Jadi, jangan punya anak.
Aku memanggilmu untuk mengatakan itu.
Ibu.
Jika kamu memutuskan hubungan dengan saudara-saudaramu,
aku akan memikirkannya.
Kamu tidak bisa, bukan?
Kamu akan merawat mereka
seumur hidupmu dengan putra berhargaku?
Jangan harap.
Aku tidak bisa meninggalkan saudara-saudaraku,
tapi bisa berjanji mereka tidak akan memengaruhi hidup kami.
Apa yang kamu lakukan?
Aku wanita yang sangat cakap.
Aku tidak mau melakukan ini,
tapi merasa harus melakukannya
dengan suasana hati positif.
Beginikah cara bicara orang berpendidikan?
Aku muak akan hal ini.
Cepat keluar.
Ibu.
Kita akan berbagi pekerjaan rumah.
Lakukan saja sesuai isi "Panduan Suami".
Manfaatkan aku.
Itu tertulis di "Panduan Suami"?
Mungkin.
Bahkan sebagai suami istri, mari ketahui batasan kita.
Terutama dalam hal uang.
Mari hanya mengurus keluarga kita sendiri.
Kamu punya utang
dan aku pun punya.
Mau mendaftarkan pernikahan kita pekan depan?
Mari melakukan itu
begitu Ibu merestui kita.
Jika dia bertanya, katakan kamu melakukannya.
Mau minum bir?
Ya.
Kudengar kamu mengunjungi Ibu.
Benar.
Jangan ke sana sendirian.
Sudah jelas bagaimana respons ibuku.
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Aku menantunya karena kita sudah menikah.
Jeong Sang.
Mungkin kamu punya saudara,
tapi merasa kesepian.
Serta
aku punya ibu, tapi juga kesepian.
Di pernikahan kita,
aku melihatmu menahan air mata
dan itu membuatku bersedih.
Kini aku aku keluargamu dan menemanimu.
Andalkan aku.
Mulai sekarang, mari saling mengandalkan.
Kamu menerima telepon
dari Poong Sang?
Dia jarang meneleponku
kecuali ada urusan mendesak.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Jangan beri tahu siapa pun.
Bantulah aku.
"Wae Sang"
Aku tahu akan keterlaluan
jika meminta ini padamu,
tapi bisakah kamu meminjamiku 50.000 dolar?
Aku akan membayarmu dalam tiga bulan.
Seharusnya aku tidak mengirimnya.
Abaikan saja.
Aku sangat malu dan menyesal.
"Seharusnya aku tidak mengirimnya"
"Abaikan saja"
"Aku sangat malu dan menyesal"
- Sampai jumpa di lain waktu.
- Tentu.
Buka pintunya.
- Istirahat di tempat.
Telepon aku jika mereka datang.
Baik. Jangan cemas.
Aku akan melindungi tempat ini. Hormat.
Astaga!
Apa... Sial!
Bodoh.
Kenapa mendadak menanyakan asuransi?
Kita membatalkan asuransi untuk membayar utang.
Memikirkannya saja sudah membuatku marah.
Kamu memeriksa apakah masih ada
asuransi untuk dibatalkan?
Kita hanya punya asuransi kebakaran
untuk pusat perbaikan mobil dan asuransi kankermu.
Halo?
Kenapa dia mendadak menanyakan soal asuransi?
Aku bisa mendapat 30.000 dolar untuk pemeriksaan.
Itu saja?
Suami temanku mendapat 50.000 dolar.
Aku pasti mendapat lebih banyak andai kankernya menyebar.
Seharusnya kita membiarkannya sedikit menyebar. Sayang sekali.
Tidak masalah. Kita seperti menang...
Kita seperti menang lotre dengan ini.
Ayo makan daging.
Telepon anak-anak dan suruh mereka kemari.
Baiklah.
Pak Lee Poong Sang.
Ya?
- Halo.
- Kami sudah mengisi dokumenmu.
Silakan menunggu.
Berapa yang bisa kudapatkan untuk pemeriksaan?
Sepertinya dia mirip dengan...
Sedang apa wanita itu di sini?
Lihatlah cara berjalannya
dengan menggoyangkan bokongnya ke kiri dan ke kanan.
Luar biasa.
Duduklah.
Makanlah ramyeon dan katakan kesalahanmu.
Belakangan ini kamu sangat mencurigakan.
Apa karena wanita?
Astaga.
Wae Sang, jaga bengkelnya.
Dia harus makan ramyeon.
Kalian sangat kejam.
Masaklah sendiri.
Aku memasak ini untuk Wae Sang.
- Jin Sang!
- Yang benar saja.
Astaga.
Anak-anak.
Ibu?
Anak-anak kesayangan ibu.
- Ibu!
Kenapa Ibu lama tidak muncul?
Astaga.
Hei.
Pulanglah.
Tadi wanita itu datang.
Apa?
Wae Sang, kamu sudah dewasa.
Sudah lama sejak dia jadi dewasa.
Kini dia mulai menua.
Ibu tidak merindukan kami?
Tentu saja ibu rindu.
Kalian anak-anak kesayangan ibu.
Setiap kali merindukan kalian,
ibu kemari dan melihat kalian dari kejauhan.
Ibu berusaha mendapatkan uang agar bisa menemui kalian,
tapi malah tertipu.
Saat mendapatkan uang lagi,
seseorang merampoknya.
Ibu bahkan pernah jauh-jauh kemari,
tapi akhirnya dicopet.
Ibu seakan-akan tidak ditakdirkan kemari.
Konon nasib putri sama dengan ibunya.
Aku pasti sangat tidak beruntung
karena mengambil sifat Ibu.
Lantas apa jika tidak punya uang?
Kini Ibu bisa tinggal bersama kami.
Tentu saja.
Berapa usiamu tahun ini?
29 tahun.
Usiamu hampir 40 tahun, bukan?
Ibu bahkan tidak tahu usia putri Ibu?
Usiaku 35 tahun.
Usia Kak Jin Sang 42 tahun.
Kamu Jin Sang?
Ibu pikir dia Jin Sang.
Ibu terus saja keliru.
Jin Sang. Hwa Sang. Wae Sang.
Dia Wae Sang, bukan Ae Sang?
Kenapa dia harus menamai kalian seperti ini?
Dahulu dia selalu membeli barang secara kredit
dan bahkan menamai putranya dengan arti yang sama.
Wanita itu masih mengelola toko, bukan?
"Luar biasa."
Dia masih selalu mengatakan itu, bukan?
Ibu sangat pandai menirukan dia.
Omong-omong, ibu membawa sesuatu untuk kalian.
Apa itu uang?
Tidak perlu terburu-buru.
Ini, minumlah.
Ibu tahu Ayah sudah meninggal?
Tentu saja.
Ibu bahkan menghadiri pemakamannya,
tapi Poong Sang mengusir ibu.
- Apa?
Kak, Ibu datang.
Keluar.
- Kakak.
- Kubilang keluar!
- Ada apa dengan Kakak?
- Kenapa Kakak melakukan ini?
- Hentikan.
- Apa masalah Kakak?
Diam!
Hei. Astaga.
Kenapa Anda kemari?
Kamu selalu menanyakan hal aneh.
Aku menemui anak-anakku karena ini hari libur.
Anda tidak tahu malu.
Anda bahkan mencuri uang dari pernikahan Jeong Sang.
Aku mengambilnya karena tidak ada orang
dan memakainya karena ada urusan mendesak.
Perbaiki hubunganmu dengan koneksimu.
Uang dari pernikahan keluarga
menunjukkan apakah kamu hidup dengan baik atau tidak.
Sudah cukup Anda meninggalkan aku
dengan bayi baru lahir saat aku berusia 18 tahun.
Kenapa Anda harus datang?
Mana bisa aku membesarkan bayi jika tidak punya uang?
Seluruh kesulitanku
bahkan tidak bisa ditumpahkan dengan menulis buku.
Bagaimana kamu bisa
tidak memahami ibumu sendiri?
Jika kamu ingin membenci seseorang, bencilah ayahmu.
Dia mungkin tidak bisa masuk surga.
Anda keterlaluan.
Aku hanya butuh permintaan maaf dari Anda.
Aku
menangis sepanjang hidupku
karena Anda.
Aku menjadi seperti ini karena...
Karena apa? Apa yang membuatmu marah?
Sebagian orang bahkan tidak bisa dilahirkan.
Bersyukurlah karena aku memberimu kehidupan.
Jangan begitu.
Katakan saja
bahwa Anda menyesal.
Dahulu Anda selalu memukuliku.
Anda bahkan memukuliku
saat hubungan Anda dengan pria tidak lancar.
Anda selalu melampiaskan amarah kepadaku.
Setiap hari tubuhku terasa sakit.
Dan saat Anda
tidak memukuliku,
aku merasa sangat gugup
hingga tidak bisa tidur.
"Aku harus dipukuli
agar bisa tidur."
agar hari ini berakhir."
Kapan aku memukulmu?
Anda tidak ingat, bukan?
Meski begitu,
Anda tahu betapa aku menunggu Anda pulang?
Aku selalu tidur dalam keadaan pintu tidak terkunci
karena ingin mengatakan ini saat Anda pulang.
"Ibu."
"Aku hebat, bukan?"
"Bukankah aku hebat dalam membesarkan adik-adikku?"
"Ya. Terima kasih."
"Maaf."
Aku hanya ingin mendengar Anda mengatakan itu.
Kenapa kamu mendadak seperti ini?
Kamu begitu ingin dipuji?
Jangan mengganggu adik-adikku.
Mereka bukan adik-adikmu, tapi anak-anakku.
Jika Anda melakukannya, aku akan mengungkap semuanya.
Mengungkap apa?
Kabur membawa uang kuliah Jin Sang.
Menjual Hwa Sang ke bar.
Saat pulang, Anda mengambil semua
yang bernilai uang, bahkan celengan mereka.
Aku tidak peduli Anda melakukan semua itu.
Anda tahu yang paling menyedihkan?
Saat Anda mengambil
uang damai Wae Sang
hingga dia tidak bisa menjalani rehabilitasi.
Dia tidak bisa menjadi pemain bisbol
dan merelakan hidupnya begitu saja.
Dia merelakan semua impiannya
dan kabur dari rumah.
Ungkap saja semuanya.
Aku ingin mengungkap semuanya,
tapi tidak melakukannya
karena ingin mereka punya kenangan indah
tentang seseorang yang bisa mereka sebut "ibu".
Aku tidak mau mereka terluka seperti aku.
Anda tahu perasaanku?
Berhentilah membentakku. Aku merasa sangat lelah.
Pasti ada di sini.
Minumlah ini agar mendingan.
Aku menyimpannya untukmu.
Aku juga memberi mereka masing-masing satu.
Terimalah, lenganku pegal.
Buka pintunya!
Kurang ajar. Buka pintunya!
Ada apa?
Ibu sengaja melakukan ini, bukan?
Untuk apa ibu sengaja melakukannya?
Saluran pembuangannya rusak.
Perbaikilah.
Biayanya mahal.
Salurannya akan lancar saat cuacanya lebih hangat.
Biarkan saja.
Aku tahu pikiran Ibu.
Ibu menyiramkannya kepada orang
karena cairan itu membeku saat dibiarkan di luar.
Omong kosong.
Ibu akan dikutuk.
Ibu tidak peduli.
Semoga dia terserang flu parah.
Wanita terkutuk.
Ibu akan dikutuk.
Ibu tidak peduli.
- Diam.
- Apa-apaan ini?
Bagaimana denganmu?
Aku harus menemui temanku.
Kapan kamu akan pulang?
Kamu akan bercerai dengan Poong Sang?
Aku akan bercerai jika harus.
Kamu bahkan tidak serius mengatakannya.
Ayah tahu perasaanmu.
"Penatu"
Dia pergi menjemput Joong Yi?
Joong Yi berkemah atau apa pun itu selama dua hari.
Boon Sil keluar untuk menemui temannya.
Karena dia tampak antusias,
kupikir temannya mungkin pria.
Karena Joong Yi tidak ada,
dia mungkin tidak pulang hari ini.
"Penatu"
Kamu sudah pulang.
Poong Sang menunggu sejak tadi.
Kamu menemui siapa?
Kamu menemui teman priamu?
Anak orang kaya?
Ya.
Bagaimana dia bisa menghasilkan banyak uang?
Keluar.
Kamu membawa dokumennya?
Hanya itu yang harus kamu tanyakan?
Mari bicara di tempat sepi.
Ada lagi yang harus kita bicarakan?
Apa ini?
Aku geram tiap kali melihat wajahmu.
Aku berusaha menulisnya.
Ini alasan untuk menceraikanmu.
Aku harus memakai tiga lembar kertas.
Bacalah.
Kamu tidak perlu mengingatkanku.
Boon Sil.
Ceraikan aku
atau usir adik-adikmu.
Selain jawaban soal itu, aku tidak mau dengar.
Kamu tidak bisa, bukan?
Kenapa kamu tidak menikahi
wanita baik hati yang bisa memahamimu?
Kenapa menikahi wanita seperti aku?
Seharusnya kamu bertemu wanita yang senang bersamamu
bahkan saat adik-adikmu mendompleng padamu.
Tapi karena memilih untuk menikah denganmu
dan kamu ayahnya Joong Yi, aku menahan diri.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku hendak menunggu hingga Joong Yi masuk kuliah,
tapi tidak lagi.
Tunggu.
Ada apa?
Aku...
Katakan.
Kamu hendak mengatakan sesuatu. Ada apa?
Salah satu adikmu terlibat masalah lagi?
Bukan itu.
Ingatlah ini.
Sekalipun
harus mati sekarang juga,
aku tidak bisa menceraikanmu.
Aku tidak akan melakukannya.
Lupakan saja. Berikan surat perceraiannya.
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa?
Kamu tampak berantakan.
Kamu tidak membasuh wajahmu?
Kamu bau minyak dan keringat.
Mandilah dan pakai kolonye Jin Sang.
Kamu diperlakukan seperti itu di sekolah Joong Yi
karena datang dengan penampilan itu.
Kakak tidak tidur?
Kakak menunggumu.
Berhentilah bekerja sebagai sopir
dan mari mulai belajar untuk mendapat surat izin.
- Setuju?
- Aku lelah.
Kenapa mobil ini masuk? Katakan.
- Mobil ini masuk...
- Kamu harus membuat
diagnosis yang akurat untuk memperbaikinya.
Mobil ini bersuara aneh saat mereka mengendarainya.
Apa yang harus kamu periksa lebih dahulu?
Melihat bagian luar mobil dan...
Buka kap mesin, periksa mesinnya,
dan jika ini mobil diesel,
kakak menyuruhmu memeriksa FPD-nya lebih dahulu.
Baiklah. Kenapa Kakak marah?
Bagaimana jika kakak tidak memeriksa mobil kemarin?
Seharusnya kamu lebih mengencangkan sekrupnya.
Sudah kakak katakan. Kamu harus selalu
mengutamakan keselamatan.
Ini kunci torsi. Kamu harus memakai ini.
Kamu harus mengencangkannya dengan ini.
Jika tidak, bisa terjadi kecelakaan besar.
Pastikan kamu tidak melakukan kesalahan semacam itu.
Baiklah.
Kamu harus mempelajari ini dan menjadikan bengkel ini milikmu.
Kenapa kamu begitu santai?
Kenapa Kakak mendadak begini?
Karena kakak terburu-buru.
Kamu harus mendapat surat izin selagi kakak masih hidup.
Kamu mengikuti kursus daring?
Aku belum sempat.
Berhentilah bermain dan pastikan kamu melakukannya.
Kak, aku terlalu mengantuk untuk melakukan ini.
Aku bekerja sebagai sopir semalaman.
Aku akan memulai besok.
Tunggu. Wae Sang.
Kapan dia akan mempelajari semua ini?
"Episode 16"
Ini 50.000 dolar.
Ada lima lembar cek 10.000 dolar.
Wae Sang.
Lihatlah dirimu.
Kamu tampan saat tidak di rumah.
Aku juga tampan saat di rumah.
Benar.
Kamu tampan di dalam dan di luar.
Kamu putra ibu.
Pulanglah dan tinggal bersama kami.
Poong Sang geram. Ibu tidak bisa melakukannya.
Haruskah ibu masuk begitu saja?
Ya, Bu. Aku akan meyakinkan dia.
Dia menuruti semua permintaanku.
Omong-omong,
kamu punya uang?
Uang?
Kamu pasti menghasilkan uang.
Gajiku tidak banyak.
Kak Boon Sil mentransfernya ke rekening tabunganku.
Ibu kasihan padamu.
Kamu bekerja keras, tapi orang lain yang untung.
Seharusnya kamu sudah menjadi
pemain bisbol yang terkenal.
Kamu bisa mendapat gaji jutaan dolar,
tinggal di rumah megah dengan mobil mewah,
dan wanita akan mengantre untuk berpacaran denganmu.
Ibu bahkan tidak bisa tidur tiap kali memikirkannya.
Semua itu salahku.
Aku bertengkar dan cedera.
Kamu tidak tahu?
Andai menjalani rehabilitasi,
kamu bisa bergabung dengan tim profesional.
Tapi Poong Sang...
Apa yang dia lakukan?
Dia mengambil uang damaimu.
Dia mengambil uang damaiku?
Ya.
Dia bahkan tidak mendapat banyak uang.
Entah kenapa dia bergegas,
tapi saat mereka membawa uang,
dia menandatangani perjanjian dengan mereka.
Itulah sebabnya kamu tidak bisa menjalani rehabilitasi.
Itulah sebabnya hidupmu hancur.
Jangan beri tahu dia bahwa ibu mengatakan ini.
Dia akan geram lagi.
Seharusnya ibu tidak memberitahumu. Lupakan saja.
Joong Yi.
Hei, Lee Joong Yi.
Jangan begitu.
Bicaralah dengan ayah, ya?
Joong Yi, kamu marah?
Ayah senang berjumpa denganmu setelah sekian lama.
Bisakah kita pergi ke suatu tempat untuk bicara?
Joong Yi.
Kita memesan hidangan favoritmu, yaitu tteokbokki.
Kamu mau pesan apa lagi? Sup oden?
Kami pesan sup oden juga.
Kamu mau pangsit juga?
Jangan bertele-tele.
Ayah hanya merindukanmu.
Ayah ingin mengatakan bahwa ayah menyayangimu.
Ayah hanya pandai bicara.
Ayah sama seperti pria lain.
Aku bahkan tidak akan menikah.
Aku takut akan hidup bersama pria seperti Ayah.
Ibu sama sekali tidak tampak bahagia.
Ayah tidak kasihan pada Ibu?
Ibu menderita selama 18 tahun
karena membesarkan adik-adik iparnya.
Ibu bahkan minum obat.
Astaga, Nak.
Kamu sangat mirip ibumu.
Jangan sentuh aku. Ayah menjijikkan.
Ayah sudah mencuci tangan.
Ayah tidak akan bertengkar lagi dengan Ibu.
Ayah berjanji.
Joong Yi.
Entah
berapa lama ayah akan hidup,
tapi percayalah kepada ayah.
Ayah menyayangi Ibu dan kamu.
Ayah tidak percaya kepadaku.
Apa yang terjadi di kantor polisi?
Para nenek itu
memercayai cucu mereka.
Tapi Ayah bilang telah mendidikku dengan salah.
Itu karena...
Aku kecewa.
Aku akan hidup bersama Ibu.
Hiduplah berbahagia bersama adik-adik Ayah.
Joong Yi.
Berapa totalnya?
- Yang ini.
- Yang merah muda.
Baiklah. Bagaimana denganmu?
- Yang ini.
- Yang ini?
Hiu berwarna kuning? Ini dia.
Baiklah. Ayo pulang.
Mari menyantap makanan lezat.
Astaga, ayo.
Baiklah.
Ae Sim, ayolah.
Jin sang, inilah takdirmu.
Ae Sim sangat memaksaku.
Jangan terlalu kejam pada Chil Bok.
Aku memaksa dia.
Kubilang aku akan meneleponmu saat menghasilkan uang.
Aku kemari karena merindukanmu.
Bukankah kamu butuh uang?
Tidak. Pergilah.
Karena sudah melihat wajahmu dan mendengar suaramu,
aku akan pergi.
Hei.
Ayo makan.
Benarkah?
Jangan cemaskan aku dan makanlah.
Kamu juga putus asa.
Jangan melihat aku dan makanlah.
Sepertinya kamu kehilangan...
Kenapa kamu menyukai aku dan membuat hidupmu susah?
Lupakan aku
dan carilah pria yang baik.
Aku sudah menemukan pria yang baik.
Kamu tidak bisa dihentikan.
Soju.
Kami pesan sebotol soju.
- Gelas bir.
- Juga gelas bir.
Ae Sim.
Jangan melekat kepadaku.
Sadarlah dan jalani hidupmu.
Kamu tahu,
aku tidak punya alasan untuk hidup di dunia ini.
Tidak akan ada yang peduli
jika aku mati di suatu tempat.
Tidak akan ada yang menangisiku.
Ada aku.
Ada yang bilang
bahwa aku
lebih buruk daripada sandal yang rusak.
Siapa yang mengatakan itu?
Bedebah.
Aku harus merobek mulutnya.
Kakakku.
Kamu harus pulang malam ini?
Apa?
Poong Sang yang menghancurkan hidupmu.
Dia mencuri uang damaimu
agar kamu tidak bisa bergabung dengan tim profesional.
Poong Sang adalah penyebab
hidupmu berantakan.
Kamu tidak tahu, bukan?
Aku tidak tahu harus memulai dari mana.
Lupakan saja soal itu.
Anggaplah aku gila dan abaikan saja.
50.000 dolar.
Aku sungguh berpikir akan mati.
Aku tidak bisa tidur atau makan
karena berpikir kamu pasti kecewa padaku.
Kupikir aku tidak akan bertemu lagi denganmu.
Aku akan berutang padamu kali ini saja.
Aku akan membayarnya dalam tiga bulan.
Aku sadar tidak pantas kamu percayai.
Aku ada urusan mendesak.
Pulanglah.
Nanti aku akan ke sana.
Mari tidak bertemu lagi.
Itu pembayaran atas waktu yang kamu habiskan bersamaku.
Tunggu.
Jadi,
kamu tidak hanya meminjamiku uang,
tapi membayarku?
Kamu hanya fokus pada uang.
Aku harus membayarmu.
Terima kasih atas kenangan indahnya.
Kamu salah paham soal aku.
Aku tidak berpura-pura jatuh cinta
demi uang.
Aku
tidak pernah menginginkan uangmu.
Aku mencintaimu.
Mari mengakhiri hubungan kita.
Sepantasnya begitu.
Aku tahu perasaanmu.
Apa yang kamu tahu?
Aku mengasihani diriku sendiri.
Aku tidak punya apa-apa
dan bahkan cintaku telah diinjak-injak.
Aku akan menghasilkan banyak uang.
Aku akan kembali.
Tunggulah aku.
Hanya dengan cara itu aku bisa membuktikan
cintaku kepadamu.
"Lee Jin Sang"
Ae Sim.
Aku belum pernah mengatakan hal semacam ini.
Sebenarnya, aku ingin memperlakukanmu lebih baik.
Kupikir satu permainan saja
akan membantuku mendapat apartemen mewah,
mobil mewah, cincin mewah,
dan beberapa pengawal.
Aku ingin punya tiga anak bersamamu
dan hidup bahagia.
Tapi semua usahaku gagal.
Lupakan aku yang lebih buruk daripada sandal
dan hiduplah bahagia
di mana pun berada.
"Pertama"
"Pertama, Kedua, Ketiga"
Lebih baik jika mereka lebih besar
daripada kamu dalam hal badan dan ginjal.
"Pertama, Kedua, Ketiga"
"Pertama, Jin Sang"
"Pertama, Jin Sang. Kedua, Wae Sang"
Apa yang harus Kakak katakan?
Kakak harus hidup.
Kakak butuh lever.
Siapa yang mau memberikannya?
Lever?
Kenapa Kakak mendadak berkata begitu?
Kakak mengidap kanker hati.
- Apa?
- Kakak.
- Kak.
Kakak bisa hidup jika menjalani transplantasi.
Masih banyak yang harus kakak lakukan.
Kakak ingin hidup.
Kakak harus hidup.
Maaf,
tapi siapa yang bisa memberikannya?
Aku akan melakukannya.
- Aku juga!
- Jangan ikut campur.
- Biar aku saja.
- Periksalah lebih dahulu.
Ayo berangkat sekarang juga.
- Sekarang?
- Cepat.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kakak bodoh sekali!
- Cepat.
- Tidak apa-apa.
Kalian tidak perlu panik.
Kita mau ke mana?
Kita tidak akan ke rumah sakit?
Ikuti kami.
Ada apa?
Kakak tidak akan ke rumah sakit.
- Kita mau ke mana?
- Kakak tidak perlu tahu.
Cepat!
Apa-apaan ini?
Masuk!
Tolong!
Apa? Kakak ingin lever kami?
Kakak tidak pantas mendapatkannya!
Memang Kakak itu kakak kami?
Apa yang kakak lakukan untuk kami?
- Kakak tidak tahu malu.
- Sadarlah.
Semua ini salah Kakak.
- Jangan ambil leverku!
- Kubur dia!
- Mari melakukannya!
Matilah!
Cepat!
Selamat datang kembali.
Chil Bok.
Berandal. Dasar kurang ajar.
Ya, ada apa?
Kak Poong Sang menyuruhku memberimu daging.
Kamu memberikannya kepadaku
hanya karena Poong Sang menyuruhmu?
Ya.
Sampai jumpa.
- Hwa Sang.
- Jangan bicara denganku.
Aku akan menyantapnya,
tapi ada yang janggal.
Kita makan daging sapi? Ada apa dengan Kakak?
Daging memang lezat.
Daging adalah jawaban untuk segalanya.
Kamu membawa ini?
Temanku memberikannya kepadaku sebagai hadiah pernikahan,
tapi aku belum sempat memakainya.
Sepertinya keluarga kita mengalami peningkatan.
Dia berterima kasih.
Belakangan ini Chil Bok sangat membantu kita.
Mari makan.
Kakak sangat bahagia saat keluarga kita berkumpul
untuk makan seperti ini.
Bersulang.
Kamu harus dioperasi sebelum kankernya menyebar.
Kamu harus memberi tahu mereka.
Apa agenda untuk hari ini?
Ada dua hal.
Pertama, kita harus mulai hidup terpisah.
Sudah kuduga.
Cukup, Kak.
Seperti yang kalian tahu,
kita bisa diusir dari rumah ini kapan saja.
Kakak merasa gelisah setiap hari.
Wae Sang, tinggallah bersama kakak
hingga menjadi mekanik yang bersertifikat.
Jin Sang dan Hwa Sang,
kalian harus mencari nafkah sendiri.
Bagaimana hidup kalian jika kakak pergi?
Untuk apa Kakak pergi? Kakak mau ke mana?
Kakak tidak akan pergi ke mana pun,
tapi kita tidak tahu yang akan terjadi.
Pantas Kakak membelikan kami daging sapi.
Benar.
Jin Sang, mulai hari ini berhentilah berjudi
dan sadarlah.
Begitu kakak pergi, kamu yang harus
menjaga adik-adik.
Entah siapa di antara kita yang akan mati lebih dahulu.
Tidak ada urutan dalam kematian.
- Apa?
- Kakak menyayangi
Jeong Sang, Wae Sang, dan Hwa Sang,
tapi membenciku, bukan?
Jangan libatkan aku.
Bukankah kamu terlalu tua
untuk mengatakan hal semacam itu?
Menurut Kakak, kenapa aku berulah?
Sejak masih kecil, aku hanya dimarahi
dan tidak pernah disayangi.
Aku berulah karena ada kehampaan di hatiku.
Kakak tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu, kita semua harus berulah.
Kamu menyebalkan.
Kurang ajar.
Aku kecewa pada Kakak.
Andai Kakak sedikit membantuku
saat aku punya bar,
aku pasti tinggal di Gangnam
dan mengendarai mobil bagus seperti bedebah itu.
Tidak mungkin.
- Kakak akan bangkrut.
- Jangan ikut campur.
Kamu memulai bar itu dengan utang.
Kamu pasti akan bangkrut.
Hidupmu menjadi kacau
sejak mulai berjudi dengan uang kuliahmu.
Kenapa kamu tidak paham?
Aku paham.
Apa yang bisa kulakukan jika aku tidak berpendidikan dan miskin?
Aku ingin bangkit kembali
dengan mendapatkan jackpot.
Orang ditipu karena ketamakannya sendiri.
Mereka bahkan tidak berhak menjelekkan penipu.
- Setuju.
- Jangan ikut campur!
Kakak sungguh membuatnya terkesan mudah.
Kakak pernah terpojokkan seperti aku?
Kakak tahu rasanya hidup setiap hari
dengan keinginan membalas dendam?
Lupakan soal itu. Aku ingin hidup bersama Ibu.
Kakak akan menegaskan satu hal.
Jangan pernah lagi membahas Ibu di hadapan kakak.
Kalian boleh menelepon atau tinggal bersama dia
setelah kakak meninggal.
Memang Kakak siapa?
- Wae Sang.
- Ada apa denganmu?
Jangan memperburuk suasana.
Kakak menjual impian dan hidupku.
Sekarang Kakak akan merenggut ibu kami?
- Apa maksudmu?
- Kakak tahu maksudku!
Duduk!
Kubilang, duduk!
Jangan tidak menghormati dia
hanya karena aku melakukannya.
Aku tahu keluarga kita kacau,
tapi aku tidak akan mengizinkan perilaku semacam ini.
- Duduk!
- Duduklah.
- Duduk.
Astaga.
Ini sangat bagus.
Kekacauan yang sempurna.
Semua ini salah Kakak.
Kakak selalu memaklumi mereka.
Itulah sebabnya mereka kurang ajar.
Seharusnya Kakak mematahkan pergelangan Kak Jin Sang
agar dia berhenti berjudi.
Seharusnya Kakak menggunduli Hwa Sang
agar dia tidak bekerja di bar.
Seharusnya Kakak juga mematahkan kaki Wae Sang
agar dia tidak menjadi gangster.
Kenapa membiarkan Kakak disalahkan seperti ini?
Berhentilah bersikap sok pintar.
Kamu berpura-pura memarahi Kak Poong Sang,
tapi sebenarnya mengkritik kami.
Apa lagi yang harus Kakak katakan?
Mari saling mengatakan semuanya hari ini.
Aku tidak peduli jika ini jadi kekacauan.
Tidak ada banyak waktu.
Kamu harus dioperasi sebelum kankernya menyebar.
Kakak...
Di mana kamu? Kamu makan tahu?
Ada apa dengan suaramu?
Kamu kesal karena aku tidak berdamai?
Kamu tahu aku tidak bisa berdamai karena Kak Poong Sang.
Mari bertemu.
Hei!
Tinggalkan dia.
Kenapa Kakak terus menemui dia
padahal tidak pernah membuat Kakak bahagia?
Andai berpendidikan seperti dia,
aku akan didekati oleh pengacara dan dokter.
Siapa yang mau menyukai orang seperti aku?
Aku diremehkan
sama seperti perlakuan yang kuterima di rumah.
Orang-orang sangat cermat soal itu.
Sepertinya wajahku menunjukkan
bahwa aku diperlakukan dengan buruk di rumah.
Kakak akan lebih perhatian jika kamu berbuat baik.
Kamu selalu berbuat onar.
Aku butuh perhatian untuk berbuat baik.
Hidupmu akan hancur jika hidup dengannya.
Berhentilah bekerja di bar
dan berusaha menipu orang.
Setidaknya mulailah ikut kursus kecantikan.
Perbaiki dirimu agar bisa bertemu pria yang lebih baik.
Kamu pikir aku berhubungan dengan pria seperti dia
karena kurang cakap?
Kamu mendapat semua dukungan yang kamu perlukan.
Jadi, tutup mulutmu.
Apa istilahnya? Depresiasi?
Bukan, tapi deprivasi.
Deprivasi komparatif.
Ya, itu dia.
Sekarang aku hampir merasakan itu. Jadi, diamlah.
Jeong Sang memberi kita lebih banyak uang
daripada yang dia terima.
Bahkan sekarang, dia memberi kita
lebih dari separuh gajinya.
Kamu tidak pernah mau melakukan apa pun
termasuk pergi ke kursus kecantikan.
Apa impianmu?
Aku tidak punya impian.
Aku tidak bisa meraih apa pun.
Aku benci saat orang menanyakan itu.
Apa salahnya hidup tanpa impian?
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
- Putuskan hubungannmu dengannya...
- Cukup!
Kubilang sudah cukup.
Kenapa kalian
berusaha mengendalikan hidupku?
Aku yang menentukan jalan hidupku.
Dia orang yang menerimaku apa adanya.
Kalian meremehkan aku,
tapi dia satu-satunya orang
yang tidak meremehkan aku
dan mencintaiku apa adanya.
Kakak tahu itu?
Kakak tetap tidak merestui dia!
Kakak tidak merestui dia?
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Lihat!
Apa itu?
Kapan itu terjadi?
Kenapa itu terjadi?
Saat kelas 7,
aku terbaring karena demam.
Wae Sang mulai menangis karena lapar.
Aku terjatuh saat berusaha
memasak ramyeon untuknya.
Ramyeon yang mendidih tertumpah ke tubuhnya saat dia terjatuh.
Itu karena aku.
Aku tidak bisa memberi tahu Kakak
karena takut akan dimarahi.
Aku bahkan tidak bisa ke rumah sakit.
Saat itu aku sudah remaja
dan tidak bisa menunjukkannya kepada siapa pun.
Kakak tahu betapa sakitnya?
Siapa yang mau
mencintai orang seperti aku
jika bahkan aku jijik pada diriku sendiri?
Pria lain meninggalkan aku dan berkata ini menjijikkan.
Hanya dia yang menciumku
dan menangisiku karena bekas luka ini,
bahkan saat kalian tidak tahu soal ini.
Ini membuatku gila.
Kenapa tidak ada yang berhasil untuk kita?
Kita semua harus mati! Mari mati saja!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Aku tidak perlu lagi
memedulikan keluargaku.
Mulai sekarang, aku akan hidup untuk diri sendiri.
- Kamu mabuk?
- Aku berhak mendapatkan ini.
Kamu pikir kakak mesin penghasil uang?
Aku akan menjadi yang baik karena sangat cantik.
Diam.
Hei!
Hei.
Kamu gila, ya?
Tunjukkan belas kasihan kali ini saja.
Aku memohon kepadamu.
Mulai sekarang, jangan bersembunyi di balik bekas luka itu.
Hei!
Aku ingin hidup.