Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa tidak ada yang
berhasil bagi kita?
Kita harus mati saja!
Ayo mati saja!
Bodoh!
Kenapa Kakak memukulku?
Kenapa kamu membawa pisau, Sinting?
Kakak pikir kenapa aku harus bertindak sejauh itu?
Abaikan saja aku!
Aku akan membunuh dia, lalu bunuh diri!
Kamu tahu betapa berharga nyawa seseorang?
Kamu akan mati lebih dahulu saat berusaha membunuh dia!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Wae Sang, cepat buang pisau itu!
- Kak Jin Sang!
- Jangan coba-coba.
- Wae Sang! Jangan...
- Kak, ayolah.
Kamu tidak mendengar kakak?
Wae Sang, kembalikan kepada kakak!
Hei!
Kamu!
Lee Wae Sang. Buka pintunya.
Buka pintunya!
Sial. Berandal!
Kak, mari memasukkan dia ke rumah sakit jiwa.
Normalkah orang membawa pisau
- untuk membunuh?
- Hei.
Bagaimana bisa kamu mau memasukkannya ke rumah sakit jiwa?
Tidak ada pilihan lain. Dia mengamuk.
Bagaimana jika dia bertindak?
Dia hanya pandai bicara.
Dia tidak cukup berani untuk membunuh orang.
Dia bisa menggila.
Pembunuhan seluruh keluarga tidak hanya ada di berita.
Aku melihat banyak orang datang di malam hari
dengan luka tusuk pisau di IGD.
Berita di TV hanya sebagian kecil.
Dia juga bisa menyakiti diri sendiri.
Dia harus diobati.
Kamu selalu sok berkuasa.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kakak?
Seharusnya kamu menceritakan kejadian itu kepada kakak.
Mau tahu alasanku tidak bercerita?
Kakak cemas saat dia batuk.
Aku yakin sudah merintih dan mengerang,
tapi Kakak tidak pernah bertanya.
Kakak sungguh tidak tahu.
Kakak mungkin tidak mau tahu.
Saat itu aku berusia 14 tahun.
Dadaku mulai membesar.
Aku tidak bisa memberi tahu Kakak.
Andai saja aku punya ibu.
Orang bilang rasanya sakit seakan-akan terbakar.
Saat itu aku tahu persis maksudnya.
Kakak tahu.
Terbakar adalah rasa sakit terburuk
di dunia ini.
Aku membeli obat sendiri,
lalu mulai muncul borok.
Aku menangis setiap malam
melihat dagingku menggumpal secara menjijikkan
dan menjadi bekas luka.
Kurasa saat itulah aku menyerah.
Siapa yang mau mencintaiku?
Bahkan saat itu, Kakak tidak memedulikan aku.
Kakak hanya memedulikan dia.
Kakak harus tahu
aku hidup seperti ini hanya karena sifat pemarahku.
Cukup.
Ada batas untuk mengulang cerita itu.
Sampai kapan kamu akan melanjutkan ini?
Jangan ikut campur, Berandal.
Kamu juga harus diobati.
- Apa?
- Maksudku, secara klinis.
Kamu terluka saat masih kecil dan itu menjadi trauma.
Kamu masih mengingatnya...
Diam!
Berhentilah pamer hanya karena kamu pintar.
Kamu pasti menganggap kami semua bodoh.
Selalu memutarbalikkan hal juga jenis penyakit.
Kak Jin Sang, dia ingin memasukkan kita ke rumah sakit jiwa.
Hei!
Kenapa kamu merobeknya?
Ini penghargaan miliknya!
Kenapa Kakak memajang ini?
Aku tidak mau pulang karena ini!
Penghargaan ini bicara denganmu?
Setidaknya dapatkan penghargaan sebelum protes.
Itu tidak benar.
Kami bukan manusia jika tidak mendapat penghargaan?
Dia bahkan tidak tinggal di sini.
Kenapa Kakak memajang foto ini?
Seharusnya Kakak memajang foto kami!
Ini foto wisudanya.
Satu-satunya di keluarga kita.
Ini kebanggaan keluarga kita.
Jeong Sang mewakili kita.
Kakak menilai kami berdasarkan gelar kami?
Keluarga tidak boleh melakukan itu.
Apa yang membuatmu begitu kecewa?
Keluarga kita tidak punya apa-apa.
Kamu begitu iri kepada kakakmu yang sukses?
Kamu tidak bangga kepadanya?
Jika Jeong Sang menjadi kebanggaan keluarga kita,
seharusnya kamu berterima kasih kepadanya.
Kalian dengar itu?
Kalian dengar?
Dia tidak membutuhkan kita
karena tidak pernah mendapatkan penghargaan.
Kamu mau mengirim kakak ke rumah sakit jiwa?
Kakak tampak gila?
Kakak akan tunjukkan kemampuan kakak!
Lepaskan kakak.
Lepaskan.
Aku pamit, Kak.
Dia akan berulah jika dibiarkan.
Hubungi aku kapan saja.
Aku akan mencarikan rumah sakit.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku akan langsung saja.
Jangan menghubungi Kak Hwa Sang.
Selain itu,
jangan menjawab telepon darinya.
Kamu paham ucapanku, bukan?
Aku yakin kamu paham.
Aku pesan es kopi.
Kenapa meneleponku?
Wajahmu membuatku muak.
Ada apa, Bu?
Sekarang?
Aku tidak sibuk,
tapi sedang menemui wanita jalang di luar.
Ibu tidak perlu tahu.
Sulit kupercaya aku dan dia kembar.
Aku akan menelepon Ibu nanti.
Ibu menyuruhmu menelepon dia.
Jangan menemui dia.
Kenapa? Memang kamu siapa?
Dia tidak akan membantu.
Sinting.
Kamu memilih ibu
berdasarkan manfaatnya?
Kita bisa menilai apakah dia ibu yang baik atau bukan.
Lupakan saja. Jangan bersikap congkak.
Duduk.
Ini rumah sakit temanku.
Mereka sudah tahu. Datanglah.
Jangan cemaskan biayanya.
Hebat.
Aku tidak perlu membayar?
Seharusnya kamu memberitahuku.
Lantas apa jika kulakukan?
Kita tidak pernah akrab.
Sepertinya kamu sudah dewasa.
Luar biasa. Terima kasih.
Ada satu syarat.
Apa? Baiklah.
Jika operasinya lancar,
aku akan menganggapmu kakak.
Mudah sekali.
Mulai sekarang,
jangan bersembunyi di balik bekas lukamu.
Hei.
Aku terlalu bodoh untuk memahami itu
jika kamu bertele-tele.
Kamu cukup pintar untuk menjelaskannya.
Jangan menyangkal kesalahanmu
dan bersembunyi di balik bekas luka itu.
Jangan hidup sebagai pemalas
dan memakai kompleks inferioritasmu sebagai alasan.
Kamu menyalahkan bekas luka atas segalanya,
bahkan untuk menemui para bedebah itu.
Diam!
Jangan menjadikan bekas luka itu sebagai alasan.
Hiduplah dengan benar.
Kamu harus berjuang untuk hidup.
Rupanya kamu mencari masalah.
Jangan mengoceh seperti itu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu hanya pandai belajar.
Aku tidak membutuhkan ini.
Kamu psikopat yang tidak bisa bersimpati
atas penderitaan orang lain.
Wanita keji.
"Heung Man"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia sudah pindah.
Pak.
Kudengar dia pindah ke pedesaan.
Kabarmu baik?
Makanmu lahap?
Lihat baju itu.
Jika aku belum makan, kamu akan mentraktirku?
Tentu saja jika kamu mau.
Kamu mau makan apa?
Lupakan saja. Kalau sampai tahu,
ibumu akan mengamuk.
Kamu cantik bahkan saat marah.
Menarik sekali.
Makanlah ini.
Apel ini dikirim hari ini dan rasanya nikmat.
Astaga. Ini.
Kamu anak kesayangan yang menyedihkan.
Aku bodoh karena berharap kamu memberiku sekotak penuh.
Cepat pergi.
Bu, jangan keluar. Udaranya dingin.
- Kamu memberinya apel?
- Tentu saja tidak.
Bukankah wanita itu mengunyah apel kita?
Apelmu sangat manis dan lezat.
Terima kasih!
Bodoh.
Astaga.
Astaga, punggung ibu.
Dia bertekad memorotimu.
Kamu membelikan dia makanan, minuman, dan baju.
Kamu bahkan memberinya uang.
Ingat bagaimana mereka akhirnya mengkhianatimu?
Sadarlah.
Aku harus sadar.
Aku tahu kamu hanya ingin dicintai.
Kamu ingin mendapatkan mereka dengan segala cara.
Sepertinya kamu benar.
Seharusnya kamu mencampakkan dia
begitu dia membahas uang.
Kamu akan menjawab telepon darinya, bukan?
Tidak akan.
Sekarang aku sangat malu.
Kamu tidak mengomel soal keluargamu.
Percuma aku mengomel.
Aku tahu kakak sulungmu
sangat kesulitan membesarkan kalian
dan dialah
yang paling kamu sukai dan kagumi.
Hanya itu yang kutahu.
Karena hanya ada itu.
Aku selalu kalah
dalam hal pria atau kamu.
Aku ingin jaminan.
Apa perasaanmu kepadaku tulus?
Ya.
Aku ingin memercayainya.
Percayalah.
Aku tidak suka setengah-setengah.
Harus sepenuhnya.
Aku serius.
Ini.
Aku memang kecewa,
tapi aku mengerti.
Kamu pasti putus asa
untuk merendahkan diri dan minta bantuanku.
Aku akan meminjamimu uang.
Tidak perlu.
Aku tidak akan lagi minta bantuan seperti itu kepadamu.
Sekali saja sudah cukup.
Kupikir aku tidak bisa bertemu lagi denganmu,
tapi saat menerima teleponmu, aku sangat senang.
Siapa itu?
Halo.
Siapa kamu?
- Rasanya enak?
- Ya.
Makanlah lagi.
Makanlah.
"Kak Poong Sang"
Telepon dari siapa? Angkatlah.
- Ya?
- Di mana kamu?
Kamu harus pulang.
Dari siapa?
Kakakku. Dia jarang menelepon,
tapi memintaku pulang.
Kalau begitu, pergilah.
Kamu bekerja keras untuk itu.
Orang yang lebih berada harus membayar.
Jangan mencegahku.
Jangan tersinggung karena ini, ya?
Pergilah.
Sama seperti arti namaku,
aku membeli ini secara kredit.
Masukkan ke daftar utang.
Wae Sang.
Ini masalah yang kamu maksud?
Keluar.
Tidak mau.
- Ayo masuk dan bicara.
- Keluar!
Berani sekali kamu kemari.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
- Keluar.
- Tolong hentikan dia.
Dia menakutkan.
Kamu lebih menakutkan.
- Masuklah dahulu.
- Keluar dahulu!
Biarkan saja dia.
Dia tidak mau masuk.
Kita harus bicara.
Kakak tidak akan berkomentar soal kejadian ini
bahkan sebelum menikah.
Bagaimanapun, dia mengandung bayimu.
Perlakukan dia dengan hormat.
Ini urusanku.
Dia bayimu. Kamu harus bertanggung jawab.
Nikahi dia.
Aku akan merawat bayi itu. tapi tidak menikahinya.
Itu sepenuhnya kesalahan.
Aku tidak pernah menyukai dia, apalagi mengencani dia.
Kami hanya bertemu beberapa kali di tempat biliar.
Itu tidak penting. Dia tetap bayimu.
Kamu tidak memetik pelajaran dari orang tua kita?
Begini cara kakak membesarkanmu?
Aku ingat dengan jelas perlakuan Ayah kepadaku.
Aku tidak mau melakukan hal yang sama pada bayi itu.
Kenapa akhir-akhir ini kamu berulah?
Kamu bicara dengan kakak seakan-akan kakak orang asing
dan bersikap dingin.
Dengarkan kakak.
Tidak.
Wae Sang.
Sepertinya aku bisa menaikinya sendiri.
Baiklah, ayah akan melepasmu.
Berpegangan yang erat.
Ya?
Belum.
Tidak.
Aku akan memberi tahu mereka.
Jika kamu tidak bisa menanyai mereka,
bagaimana dengan kerabatmu?
Sebagian orang ragu menanyai keluarga sendiri.
jadi, mereka menanyai kerabatnya.
Kerabatku?
Aku tidak punya kerabat.
Aku akan meneleponmu lagi. Sampai jumpa.
- Ada apa?
- Mari mengunjungi ibumu.
Jangan cemaskan itu.
Jadwalku padat hingga pekan depan.
Baiklah.
Ada orang yang mau mencucikan mobilnya?
Kami kehilangan separuh pelanggan
sejak Boon Sil pergi.
- Ada apa?
- Apa kamu sehat?
Aku terlalu sehat hingga itu menjadi masalah.
Berat badanku bertambah di musim dingin ini.
Lihat sebesar apa perutku.
Celanaku robek sehari sekali.
Levermu pasti sehat.
Mungkin leverku sangat bersih.
Aku tidak minum-minum atau merokok.
Tapi apa gunanya?
Berumur panjang dan kesepian bukankah karunia.
Kamu menyukai Hwa Sang, bukan?
Aku tidak bisa mengelaknya.
Semua orang kecuali dia tahu soal itu.
Beri tahu saja dia.
Pria harus tahu kapan untuk berterus terang.
Pasti menyenangkan
jika kalian jatuh cinta sejak awal.
Aku tidak bisa bicara banyak karena dia punya banyak kekurangan.
Tidak.
Poong Sang.
Tunggu.
Rumahmu di sebelah sana.
Ada orang di sana?
Tolong
berikan levermu kepadaku.
beri aku
levermu.
Kamu tidak perlu memberi banyak.
Aku hanya butuh sedikit.
Aku
ingin hidup.
Tolong
beri aku
levermu.
"Cuci mobil manual, Servis Motor"
Hei, duduk.
Kamu yakin
itu bayi adikku?
- Ya.
- Lantas, kenapa dia geram?
Itu bisa dipahami
karena aku...
Jangan tertawa dan katakan.
Aku hanya bisa tertawa saat memikirkannya.
Aku menyukai dia.
Dia tertidur setelah mabuk di tempat biliar
dan aku...
Kamu melakukannya?
Kamu melakukannya sendiri tanpa sepengetahuannya?
Ini kejahatan.
Aku bisa melaporkan ini dan memenjarakanmu.
Jangan melaporkan aku.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu lebih buruk daripada aku.
Jangan bergantung padanya. Kamu hanya akan kelelahan.
Dia...
Dia pria yang bebas.
Sangat menyedihkan saat wanita
memanfaatkan kehamilannya untuk mendapatkan pria.
Kupikir kamu sudah pergi.
Kubilang aku tidak punya tempat tujuan.
Selamat pagi.
Kenapa Kakak sudah bangun?
Bagaimana bisa?
Satu-satunya adik kakak menyebabkan masalah.
Masalahnya sangat besar.
Apa rencanamu soal dia?
Dia masih di sini?
Dia bilang tidak punya tempat tujuan.
Dia tidur sebentar,
lalu memasak dan bersih-bersih sejak pagi buta.
Dia membersihkan seluruh kulkas.
Kita membutuhkan orang seperti dia di rumah.
Kamu mau ke mana?
Aku akan tidur sebentar di sini.
Kudengar kamu berulah.
Apa yang kamu lakukan?
Kakak sendiri?
Kakak tidak mau bertemu dengan Kak Poong Sang.
Kakak tidak menyangka kita punya saudari ipar lagi.
Jangan memanggilnya begitu.
Tidak perlu malu.
Kamu diam-diam berpacaran dan punya anak.
Kami tidak pernah berpacaran.
Kamu bilang kamu bertemu dengan banyak wanita,
tapi kamu hanya pembohong.
Aku memang menemui banyak wanita.
Apa gunanya?
Kamu harus menjalani hubungan yang sesungguhnya.
Kakak sudah menduga kamu akan menanggung akibat.
Selesaikan masalahmu sendiri.
Masalah kakak sudah banyak.
Bagaimana bisa kamu tidur?
- Ada apa?
- Dia menghamili wanita.
Kamu tidak ingin berkomentar?
Selamat.
Apa kekuranganmu?
Kamu tampak lebih buruk daripada Wae Sang
atau bokongmu kendur?
Bahkan Wae Sang yang masih kecil punya pacar.
Kenapa kamu tidak punya pacar?
Jangan marah.
Biarkan saja.
Ayolah, ini aku.
Aku selalu bisa mendapatkan sebanyak itu.
Tunggu saja. Aku masih punya siasat.
Dia datang. Sampai jumpa.
Jin Sang.
Tadi aku mencuci mobil. Ada apa?
Kamu tidak boleh terus mencuci mobil di usiamu kini.
Sia-sia usaha ibu dalam melahirkanmu.
Penampilanmu akan sia-sia.
Kamulah yang paling mirip ibu.
Benarkah?
Wajahmu mungil.
Wajah saudaramu yang lain lebar.
Mereka tidak begitu menawan.
Kamu anak tersayang ibu.
Ibu sangat mencemaskanmu.
Kamu ingin menghasilkan uang?
Haruskah aku menjawabnya?
Kalau begitu, mau menghasilkan uang bersama ibu?
Aku tidak mau melakukannya. Kak Poong Sang akan marah.
Dia tidak perlu tahu.
Pria tampak menawan jika kaya.
Fakta itu tidak bisa diubah.
Kamu harus menghasilkan uang agar tampak keren, pamer,
dan berikan sebagian uang kepada kakakmu juga.
Aku bisa tampak keren, pamer,
dan memberi uang kepada Kak Poong Sang juga?
Itu yang terbaik.
Ayo.
Mereka datang. Mulai.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Ayo.
- Hei!
Kamu gila, ya?
Kamu tidak bisa melakukannya di waktu yang tepat?
Jangan asal mendorongku!
Waktu yang tepat sangatlah penting.
Bagaimana jika aku mati?
Kamu tidak akan mati.
Seharusnya kamu melompat saat ibu bilang mulai.
Kamu pria. Kenapa sangat ketakutan?
Kalau begitu, Ibu saja yang melakukannya.
Kamu masih muda dan akan pulih dalam beberapa bulan.
Ibu akan mati begitu terlalu tua.
Aku sungguh nyaris mati.
Kamu penakut seperti ayahmu.
Lupakan hal remeh semacam ini.
Mari melakukan hal besar,
mendapatkan hasil besar, dan mengakhirinya.
Kapan?
Aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saat selesai bersiap,
aku akan menjadi putra yang baik bagi Ibu.
Benarkah?
Aku berjanji.
Buat salinan.
Astaga, Jin Sang.
Astaga, putra ibu. Kamu baik-baik saja?
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Apa dia tampak baik-baik saja?
- Maaf.
- Kamu nyaris membunuhnya.
Belajarlah cara mengemudi.
Maaf. Mari pergi ke rumah sakit.
Dia tidak perlu buru-buru ke rumah sakit.
Aku akan menelepon polisi dan perusahaan asuransi.
Kamu masih muda, tapi tidak mengerti, ya?
Jika polisi datang bersama perusahaan asuransi,
tagihan bulananmu akan naik dan menyusahkanmu.
Kami juga sibuk.
Kuharap kamu paham maksudku.
Kamu punya kamera dasbor?
Apa? Ya.
Kenapa kamu ikut campur?
Seharusnya kamu membiarkan kami menyelesaikan ini.
Pergilah ke kantor polisi dan periksa itu dahulu.
Kini ada banyak penipuan asuransi.
Asuransi? Penipuan?
Naiklah.
Kamu juga, Pak.
Mari menuju ke kantor polisi.
Lari!
Ibu!
- Tunggu.
- Ibu.
Ibu!
"Ibu"?
Mereka ibu dan putra?
Astaga.
Ibu, tunggu.
Kenapa pria itu mendadak menyela?
Apa yang dilakukan Pencabut Nyawa?
Kenapa dia tidak menjemputnya?
Bu, ini sakit sekali.
Hentikan aktingmu. Mereka tidak akan datang.
Aku tidak berakting. Aku serius.
Kamu tidak serius.
"Episode 18"
Bagaimana bisa ligamenmu cedera karena itu?
Kita tidak bisa melakukan apa pun
jika tidak bisa bekerja sebagai tim.
Ibulah yang tidak bekerja sebagai tim.
Kenapa Ibu tega mendorongku begitu saja?
Bagaimana jika aku benar-benar mati?
Jangan mati semudah itu.
Kamu harus menghindari mobil
dan berpura-pura tertabrak.
Apa-apaan itu? Ibu merasa bersalah.
Kamu hanya takut akan mati.
Aku tidak takut mati,
tapi harus melakukan sesuatu sebelum mati.
Sekalipun Ibu ingin aku mati, aku belum boleh mati.
Diam. Setidaknya kamu bisa melakukan itu untuk ibumu.
Anak-anak lain sibuk menghasilkan uang
dan memberikannya kepada orang tua mereka.
Ada apa dengan anak-anak ibu?
Cukup!
Kakak.
Kamu menelepon dia?
Karena ada tagihan rumah sakit.
Ayo.
Kemari.
Berapa totalnya?
"Perbaikan mobil"
Sudah kakak katakan.
Tubuh adalah satu-satunya aset bagi orang miskin seperti kita.
Jika bisa menghasilkan uang, aku bersedia terluka.
Aku juga ingin menjual pakaian dalamku!
Pikirkan cara wajar untuk menghasilkan uang.
Khayalan akan tetap menjadi khayalan.
Kakak pikir aku tidak tahu itu khayalan?
Aku juga tahu.
Tapi aku butuh semacam harapan
untuk bertahan hidup.
Aku takut bangun di pagi hari.
Aku butuh impian kosong agar bisa bangun.
Benar.
Aku bisa memahami Kakak.
Situasi akan makin sulit jika impian kosong itu hancur.
Kalian berharap banyak, lalu harapan itu pupus.
Kenapa kalian melakukan itu?
Begitulah cara hidup kami. Apa yang Kakak harapkan?
Kamu bisa memulai dengan kerja manual.
Kakak bisa hidup seperti itu.
Kami tidak bisa bekerja manual.
Entah kapan aku akan beruntung. Jadi, aku harus mencoba.
Ada apa dengan Kakak?
Kakak terus-menerus marah dan frustrasi.
Ini cara Kakak mengusir kami?
Benar.
Tempo hari, Kakak menangis
menonton film dokumenter tentang singa tua yang sekarat sendirian.
Sulit kupercaya.
Kakak mengalami andropause?
Ya, kakak mengalami andropause.
Kakak juga terus meninggalkan bengkel.
Jujurlah dan katakan rencana Kakak.
Karena kakak lelah.
Jika Kakak lelah, minumlah obat.
Jika Kakak sakit, pergilah ke dokter.
Berhentilah merisak kami seperti ini!
Cukup!
Ada apa dengan kalian?
Bukan hanya kalian yang kesulitan.
Kalian pikir kakak suka hidup seperti ini?
Apa kakak mesin penghasil uang?
Kalian ingin kakak menjalani hidup
hanya merawat kalian bertiga?
Kakak ingin menjalani kehidupan kakak!
Izinkan kakak hidup!
Siapa yang mencegah Kakak?
Kenapa Kakak mendadak bersikap begini?
Kakak sakit?
Ya, kakak sakit.
Jika Kakak sakit, pergilah ke dokter.
Kakak sudah dewasa. Kenapa melakukan ini?
Baiklah. Maaf karena kakak sakit.
Sejak SMA hingga sekarang,
kakak hanya bekerja.
Kakak memperbaiki mobil rusak
di bengkel sepanjang hari.
Kakak merendahkan diri untuk memuaskan pelanggan.
Kakak kesulitan demi menghasilkan uang.
Lihat noda oli ini.
Sikat gigi pun tidak bisa membersihkannya.
Kakak bekerja sebagai sopir di malam hari
dan bekerja di pasar di pagi hari.
Kakak tidak pernah tidur lebih dari tiga jam.
Kakak
ingin menjalani hidup kakak sendiri
sebelum mati.
Ini karena Kak Boon Sil?
Dia mengendalikan Kakak
dari belakang, bukan?
Jangan bilang begitu soal dia.
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Dia merawat kalian selama 18 tahun.
Pernahkah kalian berterima kasih kepadanya?
Kakak tidak perlu bicara begitu.
Kakak selalu bisa menceraikan istri Kakak,
tapi kita sedarah.
Kakak tidak peduli kita sedarah.
Kakak muak akan segalanya.
Sekarang, kakak akan hidup untuk diri sendiri.
- Kakak selalu melakukannya.
- Benar.
Kakak melakukan ini atas keinginan Kakak.
Kenapa menyalahkan kami?
Pernahkah
kalian memikirkan
tentang siapa kakak?
Pernahkah kalian memikirkan
kehidupan orang
bernama Lee Poong Sang?
Apa Kakak mabuk?
Mari hidup secara terpisah.
- Ya, mari melakukannya.
- Hei.
Kita semua harus hidup terpisah.
Baiklah. Mari melupakan bahwa kita bersaudara,
hapus nama kami dari kartu keluarga,
dan hidup terpisah.
Kita bukan lagi saudara!
Kalian sangat kejam.
Kalian pikir
kakak menjalani seluruh masa muda dan hidup kakak
dengan bekerja untuk kalian
hanya untuk mendengar
kalian mengatakan ini?
Baiklah, mari hidup terpisah.
Mulai sekarang,
mari melupakan bahwa kita bersaudara.
Kalian paham?
Ibu menuju ke sana, Joong Yi.
"Penatu"
"30 dolar, Karaoke Encore"
"Mari menuju ke bukit hijau"
"Membawa ransel"
"Mentari bersinar terang"
"Pesta segera dimulai"
"Mari pergi ke padang rumput"
"Mari pergi ke lembah"
- "Saat fajar menyingsing"
- Bagus!
"Saat pagi buta"
"Aku bisa mendengar kebisingan kota"
"Aku juga bisa melihat banyak orang"
"Mari melarikan diri"
"Dari gedung-gedung ini"
"Mari mencari lembah"
"Tempat kita bisa mendengar gema"
"Mari berlibur"
"Ke tempat itu"
"Mari mencari lembah"
"Tempat kita bisa mendengar gema"
"Mari berlibur"
"Ke tempat itu"
Bagus!
Tetap di posisi!
Ayo!
Bagus!
Terima kasih.
Joong Yi!
Benarkah kamu putri ibu?
Ibu tidak menyangka kamu begitu hebat.
Astaga.
Ibu tidak bisa menari.
Bagaimana kamu bisa begitu hebat? Siapa yang kamu tiru?
- Bibi Hwa Sang.
- Hei.
Kenapa? Dia cantik.
Kamu harus meniru Bibi Jeong Sang.
Aku suka Bibi Jeong Sang,
tapi dia tidak seru.
Kamu harus pindah sekolah
sebelum semester baru dimulai.
Baiklah. Aku lapar.
Baiklah, ayo.
"Aku orang yang bahagia"
"Karena bisa mencintaimu"
"Aku tidak peduli jika akhirnya dilupakan"
"Aku orang yang bahagia"
"Karena dicintai oleh kamu"
"Aku tidak peduli jika kamu akhirnya meninggalkanku"
"Saat duduk di tepi jendela yang gelap"
"Aku melihat ke luar"
"Begitu mulai memikirkan kamu"
"Aku menjadi orang yang sangat bahagia"
"Tidak ada seorang pun di dunia ini"
"Bisa membuatku iri"
"Karena kini aku sangat bahagia"
Kamu pasti memendam banyak masalah.
Menangislah.
Menangislah selama mungkin.
Aku sering melihat pria menangis di sini.
Aku akan mengambil 30 dolar.
- Cobalah.
- Lezat.
Benarkah Ayah tidak akan makan?
Jangan bicara dengan ayah. Ayah ingin beristirahat.
Ayah akan menyesal.
Keluarlah.
"Penatu Bogoo"
Naiklah.
Apa maumu?
Jangan menanyaiku apa pun.
Habiskan saja malam ini bersamaku.
Kamu gila, ya?
Anggap saja aku gila.
Aku kemari karena ingin
bercinta denganmu kali ini saja.
Apa?
Kubilang, aku ingin bercinta denganmu.
Kamu sangat ingin melakukan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mau?
Ya.
Kita bahkan sedang berselisih.
Kamu datang saat tengah malam
dan bilang ingin tidur denganku?
Apa kamu mabuk?
Untuk apa aku mabuk? Aku berkendara kemari.
Jangan!
Tutup pintunya.
Tidak bisakah kamu membiarkanku berbuat semauku?
Aku tidak akan memaafkanmu begitu saja.
Kamu akan menyesali ini begitu aku mati!
Dia pasti gila.
Halo.
Ada kamar kosong?
Ya.
"850 dolar, Hotel GH"
"Suami"
Apa?
Bagaimana kamu bisa masih belum sadar kehilangan kartu?
- Apa maksudmu?
- Seseorang
baru saja memakai kartumu untuk membayar kamar hotel.
Cepat melapor kehilangan.
Pencurinya bahkan pergi ke karakoke tadi.
Dia berfoya-foya dengan kartumu.
Bagaimana ini?
Kartuku tidak hilang.
Aku menghabiskan uangku.
Apa?
Aku pergi ke karaoke
dan sekarang ada di hotel.
Hotel?
Kamu gila, ya?
Aku kemari agar gila. Kenapa?
Apa kamu sakau?
Ya, aku sakau.
Aku tidak boleh pergi ke hotel?
Aku tahu kamu berusaha bersikap keras kepala.
Bagaimana bisa kamu ke hotel?
Kamu tidak tahu harganya mahal?
Memang kenapa jika mahal?
Aku tidak boleh memakai ratusan dolar?
Izinkan aku sesekali memanjakan diri.
Ini kali pertamaku masuk hotel
dan aku takjub melihat pemandangan ini.
Kamu gila, ya?
Harganya pasti senilai biaya hidup kita sebulan.
Lupakan saja.
Aku akan mengirimimu alamatnya.
Datanglah jika kamu mau.
Aku akan mandi gelembung.
Halo? Sayang.
Dia berselingkuh darimu?
Haruskah ayah menulis di autobiografi
bahwa putra menantu ayah menyelingkuhi putri ayah?
Ayah harus bagaimana?
Kak Jin Sang.
Apa?
Kakak dengar itu?
Apa? Astaga.
Apa?
Apa yang terjadi?
Di mana Kak Poong Sang?
Kupikir dia tidur di garasi.
Bagaimana ini? Di mana Kak Poong Sang?
Kak, gawat!
- Jangan masuk!
Injak kami jika kalian ingin masuk.
Kalian serius? Kami mungkin sungguh melakukannya.
Bedebah!
Bunuh saja aku!
- Kakak!
- Kemari.
Kemari, Kak.
Kami tidak akan pindah!
Aku akan mati di sini jika perlu,
- tapi aku tidak akan pindah!
- Kami tidak akan pindah!
Kalian bisa dihukum
karena menghalangi keadilan.
Untuk siapa hukum itu?
Apa hukum diciptakan untuk membunuh orang?
Kami tidak akan mematuhi hukum semacam itu!
- Tidak akan!
Wae Sang.
Sedang apa kamu di sini?
- Ini pekerjaanmu?
- Kamu tinggal di sini?
Kamu mengenal dia?
Ya. Dia teman lamaku
saat bermain bisbol.
- Halo.
- Hai.
Kamu serius?
Bukankah ini terlalu kejam?
Begitu pembeli yang baru membeli gedung ini,
dia menggandakan sewa bulanannya
dan menyuruh kami pindah. Tidak masuk akal.
Kenapa dia tega melakukan ini saat musim dingin?
Tunggu di sini, Wae Sang.
Astaga.
Ada apa?
Kami akan mengakhirinya hari ini.
Mari tidak saling menyulitkan.
Berkemaslah dalam pekan ini.
Ayo!
Adikku hebat.
Kamu hebat, Wae Sang.
- Wae Sang!
- Kita berhasil!
- Hei!
Bisa pindahkan mobilmu?
- Pindahkan mobil Kakak.
- Hampir lupa. Mobilnya.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
Kamu menyukainya?
Berani sekali mereka berusaha mengusir kita.
Begitu lenganku membaik,
aku akan menghajar pemilik gedung ini.
- Di mana dia tinggal?
- Benar.
Jangan memukuli dia.
Wae Sang, makanlah. Adik kakak yang manis.
Makanlah, Wae Sang.
Entah sampai kapan
kakak bisa melindungi rumah kita.
Kita punya Wae Sang, bukan?
Kak Poong Sang.
Kakak sakit perut?
Ada apa, Kak?
Kakak tidak apa-apa. Jangan buka pintunya.
"Istri"
Sinting.
Kamu menyuruhku kemari dan kamu tidak ada?
Kamu mengajakku menghabiskan malam bersama.
Apa itu lelucon?
Sudah kuduga.
Aku wanita gila
karena pergi jauh-jauh ke hotel.
Kenapa kamu diam saja?
Mungkin kamu tidak bisa bicara.
Aku akhiri teleponnya. Bedebah.
- Apa-apaan itu?
- Entahlah.
Apa maksudnya? Hotel apa?
Ada apa?
Hanya kamu yang punya mobil di keluarga kita.
Itu saja terdengar menyedihkan.
Kami butuh tumpangan.
Kita mau ke mana?
Aku tidak punya pilihan
selain duduk di sini karena mabuk mobil.
Harus kukatakan, ini terasa cukup aneh.
Sulit kupercaya aku semobil
bersama musuhku.
Walau sengsara,
aku akan bertahan karena cantik.
Diam.
Bagaimana kalian bisa bersama selama 10 bulan?
Benar, bukan?
Benarkah kalian kembar?
Ada yang mencurigakan.
Kalian sama sekali tidak mirip.
Aku jauh lebih cantik daripada dia.
Aku juga lebih tinggi.
Saat kami lahir, orang-orang bilang
sang Adik lebih besar daripada kakaknya
mungkin karena dia menyerap semua nutrisi.
Mereka juga bilang Hwa Sang tampak sangat serakah.
Siapa bilang begitu? Kamulah yang serakah.
Menyebalkan.
Jangan memancing dia. Dia sedang mengemudi.
Hentikan mobilnya.
Aku tidak mau berada di sini.
Ada apa denganmu?
Dia sombong karena punya mobil.
Hentikan mobilnya!
Hei.
Mobilku tidak akan rusak karena itu.
Jika kamu kesal, belilah mobilmu sendiri.
Kurang ajar.
Hei!
Sialan!
Astaga.
Cepat bawa dia.
Lepaskan aku.
Wanita sialan itu
- Astaga.
- berusaha membunuhku
dengan mobilnya.
Kamu yang cantik. Bersabarlah dengannya.
Dia harus pergi ke rumah sakit jiwa.
Ibu!
Kenapa kalian kemari?
Kami kemari bukan karena ingin.
Kami juga sangat kesal dengan Kakak.
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Kak Boon Sil, jangan begitu.
Kakak menghancurkan kasih sayang di antara kami.
Aku tidak mungkin menjodohkan kalian
andai tahu Kakak seperti ini.
Bercerailah jika Kakak mau.
Kami akan merawat Kak Poong Sang.
Inilah alasan kita tidak boleh percaya pada manusia.
Hanya ini yang kudapat
setelah mengorbankan diriku
selama 18 tahun?
Kalian kemari bukan untuk mengatakan itu.
Bagaimana jika kamu mengatakannya
karena kamu yang pintar?
Kami kemari karena ingin tahu
perasaan Kakak yang sebenarnya.
Kami tidak bisa menjadi alasan yang cukup
untuk bercerai.
Kakak meninggalkan rumah
alih-alih membahasnya juga tidak tepat.
Tidak tepat?
Aku tidak berharap banyak dari saudaramu yang lain,
tapi kupikir setidaknya kamu akan memahami aku.
Aku merasa sangat dikhianati.
Menurutmu kenapa aku sangat frontal?
Kamu pikir aku merasa nyaman
tinggal bersama ayahku?
Kamu tahu betapa cemasnya aku
jika seseorang mungkin menyebar rumor?
Bagaimanapun,
Kakak yang memilih untuk menikah dengan kakakku.
Kami tidak menculik
dan tidak mengurung Kakak.
Kakak bisa saja meninggalkan dia jika mau.
Itulah yang kumaksud.
Biasanya kamu menyebalkan,
tapi hari ini ucapanmu benar.
Kakak memillih semuanya sesuai keinginan Kakak sendiri.
Jangan menyalahkan orang lain
dan jangan merasa kesal.
Kamu sangat menyebalkan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kak Boon Sil.
Ayo pulang.
Perbuatan kami salah,
tapi begitu pun Kakak.
- Kakak kejam kepada kami.
- Benar.
Aku bahkan tidak mau bicara lagi.
Tidak ada lagi yang harus kukatakan kepada kalian.
Pergilah. Beri tahu Poong Sang
untuk bicara sendiri kepadaku jika perlu.
Dia bilang apa?
Dia menyebut kita "kalian".
Dia menjadi sembrono.
Astaga.
Kupikir mereka masih saling menyayangi.
Jadi, kupikir kita bisa menyatukan mereka lagi.
Apa yang terjadi?
"Penatu Bogoo"
Kamu berniat mati sebelum ayah dengan minum-minum?
- Ayah.
- Tidak perlu berdiri.
Ayah ingin bertanya.
Tentu.
Apa rencanamu soal Boon Sil?
Benarkah kamu akan menceraikan dia?
Berbaring di sana saja dan jawab ayah.
Ya.
Kamu tidak akan menyesal?
Aku sudah muak
terhadap dia.
Kamu serius?
Ya.
Kamu bisa bosan akan dia,
tapi jika muak akan dia,
jangan hidup dengannya.
Ayah mengerti.
Sampai jumpa.
Omong kosong.
- Tambahkan ke daftar utang kami.
- Aku tidak melakukannya.
Kamu tahu sudah berapa banyak utangmu kepadaku?
Anda sangat kejam.
Utangku tidak begitu banyak.
Total utangmu 78.90 dolar.
Aku akan membayarnya.
Kak Poong Sang.
Astaga.
Ada apa dengan pria ini?
"Pertama, Jin Sang. Kedua, Wae Sang"
"Pertama, Jin Sang"
Jin Sang.
Wae Sang.
Aku melarang mereka membiarkan bengkel kosong.
Kak, aku sudah melihatnya.
Daftar peringkat Kakak.
Tertulis aku di posisi pertama.
Aku tidak menyangka Kakak menganggapku begitu.
Kupikir Kakak sangat membenciku,
tapi aku ada di posisi pertama.
Aku tahu nilaiku lebih rendah daripada sandal rusak,
tapi aku tidak menyangka diriku berharga bagi Kakak.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Andai tahu begitu berharga,
aku tidak mungkin hidup seperti ini.
Kakak juga yang pertama bagiku.
Maaf, Kak.
Aku tidak akan lagi merepotkan Kakak.
Aku tidak pernah mengatakan ini kepada siapa pun,
bahkan kepada wanita.
Kak, aku sayang Kakak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"What's Wrong, Poongsang?"
Aku tidak sanggup mengatakannya.
Aku tidak menjaga dia dengan baik.
Aku hanya menyulitkan hidupnya
dan tidak pernah memberinya kehidupan yang nyaman.
Aku tidak bisa mengambil levernya.
Jaga lever Kakak.
Aku Lee Jin Sang si bedebah.
Aku akan menyeretmu ke neraka bersamaku.