Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Episode 1 ::
Target incaran kita Curtis Brimmer,
warga amerika.
Dia CEO Bay Star di Hongkong.
Bay Star berusaha mengambil alih
bank niaga terbesar di Korea.
Tapi setelah dilakukan sedikit penyelidikan
mereka hanya memiliki
kantor kecil di Hongkong.
Dia menjalankan perusahaan fiktif.
- Oke...
- Kita sudah mengkonfirmasi ponselnya.
Mari kita cari cara
menanam spyware ke ponselnya.
Baik.
Bukankah dia berencana
membuat keuntungan cepat
dengan membeli bank dan
menjualnya kembali ke pasaran?
Mungkin kau benar.
Masalahnya tak seorangpun tahu
rincian detail transaksinya.
Kita sudah dapat plat nomor mobilnya.
Jadi, jika dia memperoleh untung...
itu berarti dia mencuri dana publik.
Uang pajak negara dari bank.
Itu jumlah yang sangat besar.
Kita tak bisa berbuat apa-apa jika mereka
mencapai kesepakatan dan menyelesaikan pertukaran.
Satu hal yang bisa kita cegah...
adalah kebocoran informasi
yang sudah kita dapatkan.
Bagus, seluruh kartu kreditnya
telah dikonfirmasi.
Semua passwordnya telah didapatkan.
Oke, ini harusnya cukup.
Sepertinya anda harus melihat ini.
Tangani itu dan sudahi ini.
Evakuasi!
Oke, oke.
Hey kau, pergilah duluan.
Permisi, pak?
Ehm... anda CEO Bay Star Hongkong, kan?
- Apa kita pernah bertemu?
- Bagaimana sekarang?
- Anda memberi kuliah di kampus saya musim panas kemarin.
- Kita sedang mendekatinya sekarang.
Saya Janice.
Jurusan ekonomi di Universitas Hongkong.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sebuah kebanggaan bertemu anda kembali.
Aku hanya memberi satu kuliah.
Bagaimana kau masih mengingatku?
Oh...
Tunggu.
Ini.
- Kau mengambil gambarku.
- Ya.
- Shi Yoon.
- Ya?
Apa kau sudah melamar Seo Ahn?
Aku akan melakukannya
setelah menyelesaikan misi ini.
Jika kami menikah, kau akan datang, kan?
Kau pasti tak ingin itu.
Pengantin pria harusnya yang
paling tampan di pernikahannya sendiri.
Tapi mereka semua malah
akan melihat padaku.
Iya sudah.
Hidup memang harus percaya diri, Jin Woo.
Aku penasaran dengan
pendapatmu mengenai ini.
- Mau dengarkan?
- Silahkan saja.
Aku kenal seorang pria pebisnis.
Usianya 50-an, seorang duda cerai.
Dia ingin jatuh cinta dengan
wanita muda yang cantik.
Memakai gaun hitam yang cantik,
dengan bibir merah...
Kalau ini tak lucu buatmu
berarti kau membaca
pikiranku dengan tepat.
- Ya, Ketua Tim.
- Hentikan operasi.
- Bawa semuanya kembali.
- Hah?
Aku dapat panggilan dari Direktur Kepala.
Aku tak tahu beliau menyuruh berhenti.
Tidak, Ketua Tim.
Bukankah anda tahu Brimmer berencana
mengambil alih bank Korea malam ini?
Tinggal beberapa jam, kita bisa menangkap
semua oknum dari Korea dalam Bay Star.
Perintah tetaplah perintah.
Hentikan operasi ini segera.
Mereka memberi perintah tanpa alasan!
Kenyataan bahwa kita
ada sekarang adalah alasannya.
Mobilnya berhenti, Shi Yoon.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Apa yang terjadi, Shi Yoon?
- Aku kenal seorang pria.
- Apa beliau menyuruh kita berhenti?
Dia pindah dari New York ke Hongkong.
Dan sekarang... pria itu bersama
wanita Cina di Macau.
Sungguh kebetulan.
Ehm...
Kurasa ini lebih seperti takdir.
Takdir...
melewati batas waktu dan ruang.
Oke, Seo Ahn.
Kita hentikan operasinya.
Takdir melewati batas waktu dan ruang.
Mari kita lanjutkan.
Benar.
Omong-omong...
Apa kau tahu kalau takdir
dibuat oleh pria?
Dibuat oleh pria?
Ya, itu semua dibuat oleh kami, bukan?
Satu, aku pebisnis di Macau,
bukannya Hongkong.
Dua.
Kau bertemu denganku di Senado Square.
Tiga.
Kau menjadi Janice Lee
dari nama Kim Seo Ahn, KCIO.
Kita sudah ketahuan.
- Shi Yoon.
- Shi Yoon!
Hey, dengar!
Salah satu dari kalian harus mati.
Dan yang bertahan harus mengantar
pesan kami ke agensimu.
Agar mereka berhenti menyelidiki
Bay Star Hongkong.
Kalau tidak...
Lebih banyak lagi yang akan terbunuh.
Ini semua bergantung padamu,
kalau memang berniat mati.
Akan kuhitung,
tiga...
Kalian jangan katakan apapun.
- Shi Yoon.
Tak apa.
Aku yang memulai semua ini.
Satu.
Bagaimana kau tahu kalau
kau dalam pengawasan?
Siapa yang ada di belakangmu?
CIO?
Dua.
Katakan, kau terhubung dengan siapa?
CIO?
Tiga.
Brengsek!
Tidak, hentikan.
Ya! Kau membuat pilihan tepat.
Bunuh dia. Bunuh dia!
Membiarkanku hidup
pastinya lebih baik buatmu!
- Yeah!
- Duduk.
- Jin Woo.
- Jin Woo!
Apa kau tahu keuntungannya,
jika membiarkanku hidup?
Aku tahu semuanya!
Aku tahu banyak rahasia!
Aku akan menggunakannya
untuk berurusan denganmu!
Dan aku akan terus menganggumu!
- Yeah!
- Jin Woo!
Tak apa, Shi Yoon.
Aku hanya perlu teriak
dan menyebabkan keributan!
Seperti itulah yang tertulis di buku.
Tidak!
Jin Woo!
[3 tahun kemudian]
Shi Yoon, aku yakin kau telah membuat
banyak rencana setelah keluar dari sini.
Tapi kumohon, berjanjilah
kau takkan melakukan satu hal ini.
- Apa?
- Balas dendam.
Memangnya aku mau
balas dendam pada siapa?
Memangnya ada waktu untuk itu?
Banyak hal menarik yang mau kukejar.
Aku harus meluangkan waktu
sebanyak mungkin untuk bersenang-senang.
Kapan kau membentuk tubuhmu
sebagus ini?
Lihat ini, lihat ini.
Kau seperti binatang.
Hey, bagimu apa aku
terlalu seksi sekarang? Hah?
Wah... dasar!
Shi Yoon, berhentilah main-main.
Hiduplah sebagai warga baik kali ini.
Jangan pernah berpikir
untuk balas dendam, oke?
Kau juga jalani hidupmu yang benar.
Jangan menipu orang.
- Mengerti?
- Dasar.
Dari semua kebohongan yang kau ceritakan,
ada satu yang bagus.
Ingat... kau bilang padaku
kau kerja di badan intelijen?
Aku hampir mempercayaimu saat itu.
Kau tak membayangkan
aku kerja di sana, ya?
Ya, orang sepertimu
kurang pantas bekerja untuk negara.
Lalu aku seperti apa?
Orang sepertimu sukanya yang enak.
Tiga hal enak dalam hidup.
Wanita. Alkohol. Uang.
Ah...benar.
Itu kombinasi sempurna.
Yong Jin. Rasanya kau pingin
mati ya, Yong Jin?
Hentikan, Shi Yoon.
Lelucon era 70an sudah kuno.
Apa kau senang kita keluar dari sini?
Tentu saja.
Ayo.
Ya ampun, tak ada yang menanti
dan membawakan kita tahu.
Hidup rasanya hampa.
Tunggu.
Apa mereka ke sini untukmu?
Shi Yoon, kau pasti
orang baik sebelum masuk sini.
- Jalanlah.
- Oke, tetap berkomunikasi.
Aku akan menghubungimu.
Terima kasih sudah memperlakukanku
seperti adikmu sendiri.
Aku juga berterima kasih.
Karena kau tak menipuku.
Sampai ketemu nanti.
Kenapa kau ke sini?
Bahkan ibuku tak kusuruh datang.
Ini memalukan.
Memang kau dihukum secara
berlebihan... karena mengabaikan perintah.
Tapi hidup di Cina sudah riskan.
Ini menjadi masalah
diplomatik tak terhindarkan.
Agensi minta maaf
atas apa yang terjadi.
Jika mereka minta maaf...
akankah mereka menerimaku kembali?
Kapan kau kembali ke Korea?
Apa kesibukanmu sekarang?
Aku kerja di kantor pusat sekarang.
Aku tak boleh bertugas
di luar negeri lagi.
Kenapa?
Setelah kejadian di Macau,
mana bisa aku pergi tanpa bertanggung jawab?
Lalu, pekerjaan apa yang
kau lakukan sekarang?
Aku mengurus para mantan agen
dan mereka berganti pekerjaan lain.
Ini mungkin akan menjadi
tugas terakhir dalam karirku.
Jadi begini kehidupan
mantan ketua tim...
Biar kutanyakan sesuatu,
karena kau pernah di bidang ini.
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Apa lagi?
Akan kubasuh kotoran
agar aku bisa bersinar lagi.
Apa kau tahu seberapa banyak
uang yang kutabung dalam tugas di luar negeri?
Aku akan berkelana sampai
menghabiskan semua uangku itu.
Aku akan beli mobil impor seperti ini
dan membeli apartemen bagus.
Dan setelah kau menghabiskan seluruh uangmu?
Bagaimana kalau kudirikan
sanggar bela diri?
Pelatihan bela diri yang sebenarnya.
Menghadiahi les Inggris dan Cina
untuk pemenangnya.
Kenapa kau tak menjauh...
dari segala sesuatu yang terkait bela diri?
Kenapa?
Karena bahaya.
Terutama teknik-teknikmu itu.
Terutama tubuhmu.
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Kenapa?
Ya ampun...
Hey, Yoo Bin!
Sudah ayah bilang kau akan
kena marah kalau begitu lagi!
Hey, Yoo Bin!
Tunjukkan tendanganmu pada ayah
sebelum kau berangkat.
Tendangan samping!
Hey! Berisik!
Kau bikin kaget.
Kenapa kau harus seperti itu?
Dia menggangguku dengan
semua omong kosong itu.
Omong kosong?
Tunggu! Soo Bin. Kembali sini.
Memangnya siapa yang teriak dari pagi?
- Aku berangkat sekolah.
- Ya, baiklah, Yoo Bin.
Bersemangatlah.
Tendanganmu luar biasa.
Oke.
Temanku bilang ayahnya pulang
saat mabuk dan dia diberi uang saku.
Tapi kenapa ayah cuma
tidur saja di rumah?
Uang saku?
Ini ayah beri.
Sayang, bisa kau ambilkan dompetku dari...
Tunggu, tunggu, ambilkan kuncinya dulu.
Terserah.
Aku mau sekolah saja!
Oke, Da Bin, Da Bin!
Beritahu guru pianomu kalau
ibu akan bayar iurannya hari ini.
Aigoo.
Sepertinya Yoo Bin semakin menyukaiku saja.
Dia sangat menyukaiku.
Dia ingin mengurungku di rumah ini!
Aku memberitahumu setiap hari,
tapi kau selalu saja lupa.
Semuanya sudah jatuh tempo.
Ini membuat segalanya risih.
Tolong lunasi hari ini, ya?
Les piano dan penulisan esai Da Bin.
Pelatihan khusus dan taekwondo Yoo Bin.
Les matematika dan inggris Da Bin,
les inggris Yoo Bin.
Apa Soo Bin perlu
masuk sekolah privat?
Ya, katanya dia ingin berjiwa bebas.
Kita bisa apa?
Yang gratis cuma mulutnya dan
semua yang terucap cuma omong kosong.
Apa kau menyinggungku?
Ah, tidak... tentu tidak.
Terus bagaimana dengan
uang sewa apartemen ini?
Kenapa dengan itu?
Jatuh temponya bulan kemarin!
Kita harus melakukan
pembayaran pokok sekarang.
Dengan bunganya, mulai bulan ini,
itu lebih dari 2 juta won per bulan.
2 juta won?
Aku yakin suamiku
punya rencana untuk semuanya.
Oh... 2 juta won...
Kau biasanya tak kerepotan
mencari uang tambahan.
Tapi kau tak melakukan itu lagi.
Di sana sedang renovasi
dan mereka memecat banyak buruh.
Jadi mana bisa mereka
memberiku uang tambahan?
Sungguh?
Ya, meski begitu,
aku masih percaya suamiku.
Kau itu bukan suami yang akan
membahayakan keluargamu untuk 2 juta won.
Ya, itu benar.
Suamiku punya rasa
tanggung jawab yang besar.
- Benar.
- Iya kan?
- Hmm? Aku benar, kan?
- Ya.
Tolong pastikan...
biar aku tak khawatir dengan uang lagi.
Mengurus rumah dan
sekolah anak-anak sudah cukup repot.
Oke?
Aku mencintaimu.
Anda sudah memperpanjang
tempo peminjaman, 3 tahun lalu.
Kami tidak bisa mengabulkan
perpanjangan tempo lagi.
Jadi, kami harus melakukan
pembayaran pokok, mulai bulan ini?
Ya, pak.
Ah... aku jadi pusing.
Apa-apaan ini...
Kau membuatku menunggu selama ini,
hanya untuk memberitahuku itu?
Hentikan saja sistem komputerisasinya!
Taruh manusia asli di sini!
Pak.
"Mengurangi pekerja adalah
trik Bay Star Hongkong...
untuk memangkas biaya
dan menjual dengan harga lebih tinggi."
Aku polisi, jadi aku
sangat benci tulisan seperti itu.
Nomer 143!
Tae Ho, apa ada sesuatu?
Dari mana aku dapat
2 juta won per bulan?
2 juta won? Kenapa?
Untuk apa?
Hal tersulit yang bisa kau lakukan
adalah menjadi pencari nafkah keluarga.
Pencari nafkah yang mengurus keluarga...
- Ayo jalan!
- Baiklah!
Hey!
Ya ampun.
Kenapa ini? Ada apa?
Hey, 340 ribu won?
Dan apa ini? Bar Neighborhood?
Kau tak ingat?
Pulang kerja, kau mentraktir kami sampai 3 ronde.
Tentu aku tak ingat!
Tapi kenapa bisa 340 ribu won?
Kita memesan 2 botol minuman
jenis baru milik mereka?
2 botol minuman? Hey!
Memangnya anakku sudah
diterima di Universitas Seoul?
Kenapa aku harus begitu?
Brengsek, harusnya kau...
harusnya kau menghentikanku!
Aku tak bisa menghentikanmu!
Kau terus saja bersikeras.
Kau memang kurang simpatik.
Hey, apa-apaan kau ini...
Hah? 340 ribu won?
Hey!
Hey...
Aku sungguh tak bisa menerima ini. Ayo.
Kita ke Bar Neighborhood!
[Kami mencari seseorang
untuk mengambil alih Bar Neighborhood!]
Apa kau juga punya gelar untuk itu?
Ini sertifikati P.O.P.
Berapa banyak sertifikat yang kau punya?
Ini seperti pertolongan pertama
yang bisa membantu untuk bertahan hidup.
Maaf jadi seperti ini.
Apa yang bapak bicarakan?
Bapak membiarkanku memakai
tempat ini dengan bebas
membayarku lebih dari seharusnya
dan memberi banyak kebaikan padaku.
Aku yang harusnya minta maaf.
Selamat datang.
Selamat datang, pak.
Apa anda melupakan sesuatu
di sini tadi malam?
- Joon Hee.
- Ya?
Tunggu aku di luar.
Tentu.
Ehm.. pak.
Aku yakin satu alasanku ke sini
setiap kali aku mabuk berat
karena sikap mulia bapak.
Apa sebutannya itu?
Ini seperti naluri rindu rumah, ya.
Setiap kali melihat bapak,
aku selalu teringat mendiang ayahku.
Karena itu pak bos
menggratiskan snack kemarin.
Masalahnya... memikirkan
putriku dan mendiang ayahku
membuatku jadi lupa diri.
Pada akhirnya aku lupa
kalau aku ini PNS.
Aku mabuk berat dan memesan
alkohol yang tak sanggup kubayar, sebagai PNS.
Ya, karena itu saya dan pak bos terus menanyai anda,
"Anda tak apa?" dan "Berhentilah minum."
Kami menanyai anda lima kali.
Lima kali.
Masalahnya kau mengingatkanku
pada adik kecilku.
Tapi kau terlihat seperti membenci kakakmu
dan suka melaporkanku ke Ibu.
Berikan kartu kreditmu.
Aku cuma akan menagih harga pokok.
Sisanya kubatalkan.
Kalau bapak bersedia begitu...
Wah... terima kasih banyak.
Bahkan mendiang ayahku
tak semurah hati bapak.
Ini karena kau melindungi
lingkungan kami.
Lingkungan kami?
Ah... ya, tentu saja.
Aku akan kerja lebih keras
untuk melindungi lingkungan ini.
[Ruang Belajar Berbagi]
Bu!
Kau datang lebih awal!
Barang bawaan berat apa
yang kau bawa itu?
Bu, kau terlihat lebih cantik
dari sebelumnya.
Padahal belum lama
sejak terakhir kali ibu berkunjung.
Ayo masuk.
- Kau tahu kata sulit seperti ini.
- "Thirsty (haus)".
-  "Thirsty" dan apa lagi?
- "Life (hidup)".
Ya, "life."
Bagus.
Kurasa aku tak bisa
hidup seperti ibu.
Apa yang membuat ibu berpikir
menggunakan rumah ini untuk ini?
Aku bukan Bunda Teresa.
Sekalipun ibu menyewakan tempat ini,
kita takkan bisa mendapat uang banyak.
Katanya kau punya uang di rekeningmu.
Kau tak memakainya untuk
beli mobil, kan?
Apa?
Oh, tidak.
Hey. Memaafkan itu memenangkan.
Saat ibu mengejar perusahaanmu
karena tabungan pelatihanmu
perusahaanmu tak berkedip sedikitpun.
Dasar sampah mereka.
Maaf.
Tapi... ibu masih memaafkan mereka.
Karena itu membuat ibu
merasa lebih baik.
Ibu menyadari kemudian kalau
memaafkan itu untuk keuntungan kita sendiri.
Bu.
Apakah ibu...
memaafkan atas semua
perbuatanku, kan?
Karena kau ibuku.
Selama kau tak melakukan
seperti ayahmu.
Seperti apa?
Judi. Selingkuh
dan ikut campur urusan orang.
Wah, beberapa orang punya orang tua kaya
dan kemana-mana dengan mobil seperti itu.
Dan orang sepertiku
duduk di restauran tua, makan sosis babi
mengkhawatirkan penghasilan
2 juta won per bulan.
Dunia tidaklah benar.
Tak benar sama sekali.
Sepertinya ada sesuatu di sana.
Ada yang ketangkap.
Tunggu sebentar.
Kapan kontrol intensif
pelanggar tindak pidana berat dimulai?
- Minggu depan.
- Minggu depan...
Ayo.
Oh! Usaha yang bagus...
Sepertinya dia ketangkap basah mencuri?
Ya, pencurian.
Kau pasti sibuk.
Kami bisa membawanya dan
menuliskan laporannya.
- Ikut aku.
- Tapi, Detektif Im...
Ini tugas kami...
Aku bisa melakukan ini dengan baik.
Bawa dia.
Ayo.
[Kami mencari seseorang
untuk mengambil alih Bar Neighborhood!]
Selamat datang.
Duduklah di manapun anda suka.
Kalau dipikir, anda memiliki tempat ini
selama 20 tahun, berarti lokasinya sangat bagus.
Dan karena anda sudah
mengelola dengan begitu baik...
Tolong, bir.
Tempat ini terlihat seperti baru!
Jika kau mengambil alih, apa kau
akan mengubah bentuk pengelolaanya?
Ya, kami yang akan memutuskan itu.
Dia sedang berpikir keras
untuk membuat keputusan yang tepat.
Itu pola pikir yang bagus.
Pak, anda membawa stempelnya, kan?
Maaf, aku ingin memikirkannya
selama beberapa hari.
Ehm. Ya, kalau bukan tentang harga...
Harusnya tak ada yang perlu
dipikirkan lagi.
Maaf.
- Jadi kau tinggal di sini?
- Ya.
Sepertinya kehidupanmu memang susah.
Apa kau pernah dengar
keuntungan dari ragu?
Ya.
Kelihatannya kau dalam situasi sulit
dan kau terlihat menyedihkan.
Jadi aku akan melepaskanmu hari ini.
Tapi sebaliknya, aku akan muncul
tanpa peringatan, minggu depan.
Jadi pastikan kau tinggal di rumah.
Jika kau tak membuat masalah dalam seminggu,
aku akan melupakan kejadian ini.
Jika kau berpikir untuk
kabur dari rumah
kau akan jadi buronan,
dengan poster wajahmu ditempel dimana-mana.
- Mengerti?
- Ya.
Aku akan melepaskanmu.
Pergilah.
Hey, kau.
Kau harus mengucap salam.
Bukannya salah kalau
melepas dia begitu saja seperti itu?
Hey, jangan khawatir.
Kita akan kembali minggu depan
untuk menangkapnya.
Kau bilang kontrol intensif pelanggar
tindak pidana berat mulai minggu depan.
Kita harus menangkapnya selama waktu itu
kalau ingin dapat poin tambahan.
Berarti kau memang melepasnya
agar bisa menangkapnya demi poin...
Kenapa?
Apa kau tak nyaman dengan itu?
Berarti kau mencuri kerjaan
dari petugas itu!
Aigoo...
Kau boleh jadi polisi terhormat.
Aku akan jadi polisi berpenghasilan.
Ya, senior?
Bagaimana kabarmu?
Bisa memberiku ini sebotol lagi?
Ya, anda bisa memesan langsung
dari meja anda.
- Pak.
- Ya?
Aku melihat tanda di depan bar.
Apa bapak menjual tempat ini?
Ya.
Ini pertama kalinya,
tapi aku suka suasananya.
Aku bisa merasakan sejarah dan tradisinya.
Jadi, aku penasaran kenapa
bapak mau menjual tempat ini.
Aku harus pensiun.
Aku jauh lebih tua dari yang terlihat.
Tapi bapak terlihat begitu sehat.
Apa mungkin kau bekerja di bidang ini?
Tidak, tidak.
Bukan begitu.
Tapi aku selalu benci perubahan.
Aku suka sesuatu yang tetap sama,
tak berubah seperti sediakala.
Tapi anda baru saja pindah tempat duduk.
Ya... itu agar kami bisa berbincang-bincang.
Oh, hey! Yong Jin.
Apa kau sudah rindu kabarku?
Ya, aku tak apa.
Harusnya kau lebih tahu
karena sudah keluar masuk "sekolah".
Saat kau baru keluar dari "sekolah",
apa kau biasanya sial?
Ada suatu tempat yang mesti kudatangi,
agar bisa bertemu dan menanyai seseorang.
Aku tak tahu apa aku sial,
tapi di hari aku muncul, di situ tutup.
Siapa?
Apa Bos Park Sun Hoo ada?
Beliau di ruangan dekat tangga.
Apa-apaan ini? Ya ampun...
- Senior! Apa kabar?
- Masuklah!
Perhatian!
Hormat pada bendera.
- Dan... duduk.
- Baik.
Hey, lama tak bertemu.
Kau datang lebih awal dari yang kuduga.
Untuk senior, aku bisa lari ke sini
tepat 30 menit.
Apa istrimu baik-baik saja?
Ehm, tentu saja.
- Apa istrimu juga baik-baik saja?
- Ya.
Dan kelas berapa anak-anakmu sekarang?
Yang pertama 2 SMP,
kedua 5 SD dan terakhir 3 SD.
Soo Bin, Da Bin dan Yoo Bin, kan?
Wah, senior.
Bagaimana kau mengingat itu?
Itu sudah kebiasaan pekerjaanku
untuk mengingat detail-detail kecil.
Tampaknya aku tak bisa
menghilangkan kebiasaan itu.
Oh iya, apa kau menonton
sekolah kita masuk final?
Tidak.
Aku ada kerjaan.
Kita kalah lagi dari Sin Il.
Kita tak pernah bisa mengalahkan Sin Il saat itu,
dan masih tak bisa hari ini.
Minumlah.
Aigoo...
Bagiku, aku paling suka matamu.
Saat kau masih terlihat suka melucu,
aku bisa melihat keteguhan niat dan kesetiaanmu.
Aku bisa melihat kesetiaan
dengan sangat jelas di matamu.
Ah, ya... dalam hidupku aku tak pernah
mengkhianati atau menusuk orang dari belakang.
Akhir-akhir ini kau butuh
banyak uang untuk anak-anakmu, kan?
Ya, begitulah adanya.
Dan aku yakin kau juga
harus melunasi pinjaman.
Ya, aku jadi malu.
Semua orang juga begitu.
Karena itu aku bertanya-tanya,
apa kau tertarik membentuk perusahaan?
Untuk menghasilkan uang tambahan.
Pekerjaan macam apa?
Ada beberapa pekerjaan untuk
subkontraktor dari tempat kerjaku dulu.
Maksudnya dari agen intelijen...
Ah, maaf.
Aku menerima pekerjaan
kontrak tambahan dari mereka.
Dan aku penasaran apa kau
bisa menerima pekerjaan ini.
Secara rinci ini terkait
dengan bidangmu.
Bidangku?
Jadi, pekerjaan ini...
Bagi orang-orang di bidang ini,
tetap ada peraturan, meski sudah pensiun.
Ya.
Dan semuanya mematuhi itu.
Tapi karena mereka butuh kepastian,
mereka membuntuti para pensiunan selama setahun
untuk melihat apa ada yang melanggar hukum,
bertindak mencurigakan atau berbelit-belit.
Karena itu, seseorang
harus terus mengawasi mereka.
Yang kutanyakan apa kau mau melakukan itu?
Jika aku memberimu
150 juta won per tahun
apa mungkin kau bisa
membentuk perusahaan?
150 juta won?
Tapi jika kita membentuk perusahaan.
Aku harus memberitahu...
Kenapa harus memberitahu orang?
Kau hanya mencari uang tambahan.
Carikan yang paling murah.
Oh iya. Kita perlu nama perusahaan.
Kau ingin nama seperti apa?
Karena perusahaan senior dinamai
Yong Moon Plan dari Gunung Yong Moon.
Perusahaanku akan kunamai,
Chung Gye Plan, sebagai adik angkatan.
- Ini yang termurah, kan?
- Ya, tentu saja.
Saat mendaftarkan perusahaan,
harus kutulis masuk industri apa ini?
Kenapa repot-repot dengan yang begituan?
Apa ada yang lebih murah?
Berarti tanpa membayar pajak apapun...
semua keuntungan akan masuk padaku.
Benar.
Terima kasih banyak, Senior.
Terima kasih sudah perhatian
dengan adik angkatan sepertiku.
Tae Ho... Mulai sekarang...
Kau dan aku ditakdirkan bersama.
Kau jangan lupa itu.
Kepercayaan. Kesetiaan.
Tentu, ya.
Dan kau akan dibayar tiap minggu.
Berarti dalam seminggu...
jumlahnya sekitar 3 juta won.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Jadi, dia ingin menjualnya atau tidak?
Itulah yang tidak kutahu.
Aku tahu dia berencana pensiun.
Tapi untuk suatu alasan,
dia tak menandatangani kontrak.
Apa menurutmu dia
sudah terlalu menyayangi tempat itu?
Dan di mana aku harus mencari
pekerjaan paruh waktu seperti ini?
Jung Yeon, kau itu penulis!
Berpikirlah untuk menghasilkan uang
dengan menulis naskah!
Ambil libur 2 bulan,
tulislah naskah yang sangat mengesankan!
Aku berharap jadi tokoh utama
dari film dengan cerita yang simpel.
Dan memang kenapa kalau
kau tak berpenghasilan beberapa bulan?
Teman sekamarmu punya usaha!
Apa yang kau khawatirkan?
Dan aku... harus menjadikan tempat ini luar biasa.
Aku stres ini.
Mereka mengacaukan hidupku.
- Kenapa?
- Lihat ini.
"Tanah ini bagian dari rencana pembangunan
pusat perbelanjaan terbesar di Korea.."
"Tanah ini akan diambil alih
tanpa pemberitahuan..."
Tanpa pemberitahuan?
Omong kosong apa ini?
Tak ada premi
untuk sewa di sini, ya?
Tentu saja tak ada.
Pemiliknya pergi setelah diberi kompensasi.
Dan penegak hukum tak peduli.
Tapi kau bekerja keras sekian tahun,
untuk menabung demi ini!
Benar sekali! Aku merasa kerampokan
di depan mataku sendiri di siang bolong!
Hey!
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Kita diskusikan ini dengan mereka
yang tinggal di lingkungan ini juga.
- Oke?
- Oke.
[Mantan Agent Bar Neighborhood.
Bos "Ya", Pegawai Paruh Waktu "Bukan"]
Apa bos sungguh berencana
menjual tempat ini?
Ya.
Lalu apa yang mesti
kuperbuat sekarang?
["Mantan Agen" - Pelanggan Satu "Bukan"]
[Pelanggan Dua "Ya"]
Tolong segelas lagi.
[Pelanggan Tiga sampai 7. Semua "Ya"]
Kau sering kesini.
Apa kau mau bayar?
Ya.
Tapi, Pak Hwang...
Aku tahu sudah berulang kali,
tapi tempat ini harus tetap seperti sediakala
agar orang bisa nyaman dan santai
saat mereka sendirian.
Tolong jangan ditutup,
dan kalau memang mau dijual
aku ingin bapak menjualnya ke orang
yang akan membiarkan tempat ini apa adanya.
Aku tak tahu kenapa kau
mulai sangat menyukai barku...
Lihat tempat ini!
Mana bisa tempat ini tak disukai?
Design interiornya,
suasananya, para pelanggannya.
Jika kau sangat menyukai,
kenapa tidak kau saja yang mengambil alih?
Apa?
Aku?
Yah, bagiku...
belum lama aku keluar
dari gaya hidup yang ketat...
jadi aku harus berkelana dan
menikmati kebebasanku sekarang.
[Choi Chan Gyu]
- Boleh kami duduk?
- Kau sudah duduk.
Kau sangat rupawan.
- Wah!
- Dia tampan sekali...
- Berapa usiamu?
- Siapa namamu?
Seperti apa tipemu?
- Berapa tinggimu?
- Kenapa kau memakai seragam?
Tunggu.
Tolong satu satu.
Aku. Kenapa kau ingin jadi polisi?
Aku punya 2 alasan.
Pertama, untuk menegakkan
keadilan di dunia.
- Wah!
- Dia hebat!
Kedua, karena wanita juga
suka warga yang tangguh.
Berarti, kau harus menjadi polisi dulu.
Tentu saja.
Kalau begitu, kurasa ini
waktumu untuk bangun.
- Apa?
- Kau barusaja melewatkan waktu ujian.
Waktu ujian?
Permisi, pak! Permisi!
Permisi, aku harus turun.
- Kalau bukan halte, bus tak boleh berhenti.
- Tolong kali ini saja!
Aku ada ujian dan tak boleh telat!
Tolong berhenti kali ini saja.
- Sudah dibilang tidak bisa!
- Tolong, tolong, kali ini saja.
Tolong berhenti kali ini saja.
Cepat!
Terima kasih. Terima kasih.
Jin Sung! Jin Sung!
Ini, bolanya...
jangan main bola di sini...
Terima kasih!
Kau tak apa?
- Terima kasih!
- Oh... ya.
- Ini sudah waktunya. Tutup gerbang.
- Baik.
Oh tidak, jangan.
- Kalau begitu lewat sini.
- Tak boleh!
Jangan begini.
- Apa itu?
- Apa?
Oh! Hey!
Dia melompati pagar!
Apa? Dasar...
Hey! Tangkap dia!
Hey, Joon Hee! Biarkan saja dia!
Dia hanya mencoba untuk hidup.
Aigoo... kau pasti mengalami kesulitan.
[Apa kemiripan antara bakteri dan virus?]
Virus...
Oh, yang ini...
Ayo makan bareng.
Aku yang jadi pengawas di gedung ujian.
Kau sangat cepat.
Jika kau lulus tes tulis,
tes fisik untukmu takkan ada masalah.
Tolong pergi.
Saya tidak mood.
Oh.
Makanlah ini juga.
Di usiamu itu kau masih
boleh makan apapun.
Aku yakin kau kerja paruh waktu
selagi belajar untuk ujianmu.
Pak, kalau bapak takkan
menjadikan saya polisi, pergilah.
Sangat disayangkan melihat
kemampuan fisikmu tersia-siakan.
Apa kau mau kerja denganku
sampai hasil tesmu keluar?
Aku akan memberimu 300 ribu won lebih dari
yang kau dapat dari kerja paruh waktu.
Ini perusahaan yang sangat kecil,
tapi kita bisa bersama seperti keluarga.
Dan pekerjaannya simpel.
Kami juga mempekerjakan perempuan.
Dia sangat cantik.
Seberapa cantiknya dia?
[Chung Gye Plan]
Oke, ini putri dari rekan seniorku,
Im Seon Joo.
- Hai.
- Jika dia diperlakukan buruk, kau dipecat.
- Dia bukan tipeku.
- Kau juga bukan tipeku.
Syukurlah.
Sudah cukup.
Baguslah takkan ada yang
pacaran di tempat kerja.
Apa saya bukan pria?
Oke! Apa yang akan kita lakukan di Chung Gye Plan...
aku kujelaskan singkat tugas-tugas kalian.
Ah iya, apa hubunganmu
dengan rekan seniorku?
Ya, beliau teman ayah saya.
Begitu ya...
Tugas kita adalah memantau
secara diam-diam seorang warga
dan melaporkan seluruh
aktivitas mereka secara detail.
Kita sudah ditugaskan
untuk memantau 3 orang ini.
Selama 12 jam sehari, kalian akan memantau ke mana,
apa yang  diperbuat dan siapa yang ditemui mereka.
- Jadi kami disuruh mengikuti mereka.
- Kita istilahkan dengan baik. Memantau.
- Apa mereka orang berbahaya?
- Mereka jelas tidak berbahaya.
Mereka warga negara yang
punya jasa luhur.
Jika kita memantau keseharian mereka
secara mendalam,
itu akan membantu kita untuk memutuskan
siapakah yang paling layak
mendapat penghargaan.
Jika mereka tidak keluar dari rumah mereka,
kalian bisa istirahat saja.
Pada waktu itu, kalian bisa belajar
untuk ujian akademi kepolisian atau semacamnya.
- Pak bos!
- Ya.
Bagaimana potensi pertumbuhan
perusahaan kita?
Mulai lagi. Di manapun aku berada,
selalu saja ada orang sepertinya.
Jaga mulutmu.
Apa kau pernah ikut wajib militer?
- Apa kau pernah datang bulan?
- Cukup.
Karena aku menerima pekerjaan ini
sebagai subkontraktor
ini masih terlalu awal untuk
bicara potensi pertumbuhan.
Jika berjalan baik,
upahmu akan kunaikkan.
Pak bos.
Saya sudah bilang sebelumnya,
saya di sini sampai nilai tes keluar.
Tentu. Jika kau lulus tes,
kau akan jadi polisi.
Kau akan jadi rekan juniorku.
Tapi bukankah anda harus mengajari
tindakan pencegahan yang perlu dilakukan?
Apa ada buku petunjuk atau semacamnya?
Buku petunjuk?
Lihat saja di film-film.
Ada banyak film tentang membuntuti orang.
Pokoknya! Pastikan kalian tidak ketahuan.
Pak bos, apa kami mendapat
akses transportasi?
Jika kau buru-buru,
naiklah taksi dan ikuti mereka.
Lalu bagaimana dengan biayanya?
Kita akan mendapat ganti, kan?
Tampilanmu seperti orang kaya,
tapi kau sangat perhitungan dengan uang.
Pukul 10:20 pagi, dia meminum pagi
dan membaca koran.
Pukul 10:40 pagi, dia naik Bus 152
di halte Bukgajwa-dong perumahan Hyundae.
Orang itu...
Targetku, targetku...
Apa kau berhenti?
Berhenti.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Saat ini di stasiun Shinjeong Nae Gak In.
Pintu akan terbuka di sebelah kanan.
Ini perhentian Shinjeong Nae Gak In.
Saat Pak Hwang menstempel
kertas perjanjian
itu adalah akhir kerja paruh waktu,
yang kunikmati selama ini.
Akankah aku bisa melihat kembali
kenangan-kenangan ini dengan senyum?
Lupakan saja pertimbangan
yang berlarut-larut dan stempellah.
Ini permulaan datangnya masa-masa
pensiun anda yang membahagiakan.
Akankah ada tempat bagiku
untuk kudatangi setiap hari?
Kenapa anda jadi seperti itu?
Oh, maaf.
Baiklah, ini.
Selamat datang.
Saya akan mengambil alih bar ini,
dengan 2 syarat.
Pertama, bisnis ini akan saya jalankan
seperti apa adanya sekarang.
Kedua, saya akan menyediakan
posisi terpisah buat anda.
Silahkan datang setiap hari untuk
memastikan saya melakukan dengan baik.
Saya akan mempekerjakan supervisor.
Tapi posisi anda tidak berubah sedikitpun.
Oh, tidak pak.
Tolong stempel ini dulu.
Aku juga punya 2 syarat.
- Katakan saja.
- Tolong jangan begini!
Kopi dan bir yang kuminum di sini, digratiskan.
Apa perlu seperti itu?
Bapak tak minum banyak, kan?
Apa syarat kedua?
Penulis Bae akan tetap di sini.
Itu... Itu...
Jika tak ada dia yang sedang mengetik,
itu tak ada bedanya dengan bar lain.
Apa kau tahu pentingnya suara-suara itu?
Itu mematangkan mimpi-mimpi kita.
Dan secara bersamaan
mematangkan alkohol kita.
Kalau sudah sepakat,
kau punya uangnya, kan?
Aku merasa tidak cukup,
jadi aku tak jadi beli apartemen.
Aku harus tinggal di sini...
Apakah ada kamar?
Hey, ini bukan yang seperti biasanya, kan?
Seperti apa?
Ehm... kekosongan... ini?
Kalau begitu kau tak seharusnya
menandatangani kontrak.
Tidak, tidak, tidak apa.
Aku memang orang seperti ini...
saat duduk di restauran sepi,
segerombolan orang akan datang.
- Aku juga.
Selamat datang.
Dengar baik-baik.
Pekerjaan ini telah diambil alih
oleh organisasi Korea.
Jika kau bergerak sembrono,
kau akan menghancurkan misimu juga.
Lama tak bertemu.
Ya, bagaimana kabarmu?
- Seperti biasa?
- Ya.
Ya.
["Mantan Agen",
Pria yang Kutemui di Macau. "Ya"]
Selamat datang.
Ah... anu...
apa boleh kalau aku tak makan?
- Ya.
- Tolong berikan bir saja.
Baik.
Aku tak biasa menggunakan ini.
Dia memulai pembicaraan
dengan pemilik bar.
Boleh kucoba menggelindingkan gelas ini?
Apa?
["Mantan Agen"
Anak Muda Konyol. "Bukan"]
Aku bertemu pengacara
belakangan ini.
Dia pengacara sangat terkenal.
Aku ingin menyelesaikan pemecatanku yang tak adil,
karena itu mempengaruhi status kehormatanku.
Pemecatan tak adil?
Tapi mereka menugaskan seorang pria
mengikutiku seharian.
Biar aku yang bayar
minuman anak muda itu.
Dia pasti mengalami kerepotan.
Dia hanya subkontraktor,
jadi apa yang dia tahu?
Orang lain yang akan
menjalankan bar ini mulai sekarang.
Oh, sungguh?
Waduh... siapa?
Pria itu.... yang di sana.
- Hidup kadang ironis.
- Apa kau mengenalnya?
Dulu, aku mengajukan komplain
terhadap operasi yang dilakukannya
jadi dia dipecat.
- Tanganmu sangat bagus.
- Aku akan membelikanmu makanan enak.
Tidak, aku tak mau apapun.
Dia tak mau apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Apa kami melewati batas?
Apa kami kasar?
Kami sudah jelaskan kalau kami
tak ingin kemana-mana denganmu.
Jadi kami ini melewati batas
atau kami kasar? Hah?
Aku kebanyakan minum, jadi
aku sulit menjaga keseimbanganku.
Dan aku terus membuat kesalahan.
Kau pikir kau sedang apa?
Tak benar kalau kau menyalahkan
sikap alami seseorang!
Anak-anak muda,
kalau kalian selesai, pergilah.
Aku takkan memintamu untuk bayar,
pergi sajalah.
Sungguhan, kan?
Jangan berubah pikiran nanti.
Karena kalau aku sudah meledakkan tempat ini
bapak takkan bisa
menjual alkohol di lingkungan ini.
Aku akan pergi, sayang.
Ya ampun... apa-apaan sih mereka?
Setelah itu, subyek bicara
dengan pemilik bar selama 30 menit.
Dia meninggalkan bar,
naik bis ekspress dan pulang.
Tak terjadi apa-apa setelah itu.
"Tapi, minuman birku digratiskan.
Aku menghemat uangku."
Selesai.
Topiku.
Jika preman mengganggu wanita
seperti yang terjadi kemarin
bukankah yang benar kau berdiri
dan menghentikan mereka?
- Aku?
- Kau punya kemampuan.
Kenapa bisa bilang begitu?
Bukankah kau teman kami sekarang?
Lalu kenapa kau mengambil alih bar ini?
Ibuku punya sifat unik,
dan dia tipe orang
yang akan membantu apapun sebisanya
kalau merasa itu tugasnya.
Tapi dia menutup mata dan telinganya,
kalau merasa itu bukan urusannya.
Aku mirip dengan ibuku.
Jadi kau bilang kau tak ada
urusannya dengan itu?
Akan kustempel sekarang.
Ya, So Mi. Apa?
Oke, aku akan ke sana sekarang.
Kau pikir kau sedang apa?
Apa kau mau mengganggu usaha orang?
Siapa yang mengganggu? Aku ini pelanggan.
Tolong 2 americano.
Hey, bos. Kau pikir kami bicara
padamu kemarin karena kau cantik?
Kemarin hanyalah permulaan.
Jaman sekarang tak ada yang
anarkis merusak mobil dan berkelahi.
Sekarang ini, kami justru memberimu
cinta dan perhatian. Cinta.
Mulai sekarang, kau takkan bisa menyingkirkan kami
sampai kau meninggalkan tanah ini!
Dengar, jika aku membayar premi
50 juta won untuk tanah ini
tapi kalian menyuruhku pergi
dengan 10 juta won.
Apa itu masuk akal?
Aku tak ada urusannya dengan itu,
jadi bicara saja dengan pemerintah!
- Berhenti bicara dan pergilah!
- Berikan kopiku.
Permisi.
Lewat sini.
Oh, hey.
Seperti yang anda lihat, mereka melakukan
dengan baik untuk menyelesaikan masalah.
Kau bos mereka, ya?
Hey, aku takkan meninggalkan
tempat ini baik-baik.
Aku takkan tinggal diam.
Terserah saja.
Teruskan saja usahamu.
- Minggir.
- Ada apa ini?
Dia Direktur Newstar Invest.
- Oh...
- Apa pria tinggi yang banci itu?
Orang seperti itu harus dipukuli sedikit,
agar bisa lurus.
Jangan baik padanya.
Dia bisa mendengarmu, brengsek.
- Ketua Jo.
- Ya, bos.
Apa yang kau perlukan
agar bisa kerja dengan benar?
Apa?
Para pesuruh... itu.
Para pesuruh?
B...bos!
Ajari mereka sopan santun.
Jika kau tak suka, mundurlah.
Aku bisa cari orang lain.
- Bos, kau tak apa?
- Brengsek kalian!
Ini pasti sakit.
[Cafe Zen'n]
Oke.
Ayo.
Apa itu?
- Kenapa kau terkejut.
Jangan ketakutan.
Ayo pulang bareng.
Dengan bergandengan tangan.
Sudah kubilang aku akan membanjirimu
dengan cinta dan perhatian! Cinta.
Tolong pergi.
Kami akan telpon polisi.
Hey, apa kami melewati batas?
Atau kami kasar?
Kami melewati batas atau kami kasar?
Permisi.
Menjauhlah.
Jangan menyebarkan kumanmu di sini.
- Tolong kembalikan ponselnya.
- Apa?
Kau pikir kau siapa?
Lepas maskermu!
Pergilah.
Hey, brengsek.
Apa kau gila?
Dia sudah linglung.
Lanjutkan saja perjalananmu
tanpa mengganggu urusan kami!
Sudah kubilang berhenti.
- Semuanya sakit kalau dipukul.
- Kau kesakitan?
Kau tak mengerti, brengsek.
Kami memukulmu agar kau kesakitan.
Oh, tidak.
Aku berusaha keras untuk menjauh,
tapi aku merasa ini jadi urusanku.
Keparat! Brengsek!
Siapa kau?
Aku dengar pekerjaan mengupas bawang.
Apa kau yang melakukan itu?
Itu... bukan kerja paruh waktu...
Itu dari restauran
tempat nenekku bekerja.
Mereka memberinya 20 ribu won
untuk upah mengupas bawang.
Meski begitu, kenapa kau melakukan itu?
Harusnya kau lakukan urusanmu sendiri.
Aku baru pulang dari kerja paruh waktuku
di restauran sup tulang babi.
Apa kau tinggal dengan nenekmu?
Ya.
Mana bisa kau pergi begitu
saja seperti ini?
Hari ini dimulainya kontrol intensif
pelaku tindak pidana kriminal...
- Joon Hee.
- Ya.
Kita harus makan bersama
dan hidup bersama. Mengerti?
Hentikan operasi.
Bawa semuanya kembali.
Brengsek!
Jin Woo... ini baru permulaan.
Aku sudah menyelesaikan semua persiapan.
Aku akan mencari tahu.
Siapa yang mengacaukan misi kita di Macau
dan kenapa misi kita dihentikan...
Dan siapa yang melakukan itu padamu...
Aku akan mencari tahu semuanya.
Percaya padaku.
Percaya padaku, Jin Woo.
Oh, hey. Yong Jin.
Ya, percaya atau tidak.
Aku jadi pemilik bar sekarang.
Ya, aku di sini.
Balas dendam?
Itu lagi?
Hey, mana ada orang yang
mau balas dendam malah membeli bar?
Benar, jangan khawatir.
Datanglah ke bar kapanpun.
Minuman kubayari. Oke.
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Ada superhero yang muncul
di waktu dan tempat yang tepat.
Aku punya banyak ide dari film action
saat agen mata-mata menjalankan misi.
Pekerjaan apa yang akan kulakukan?
Apa kau memang polisi?
Setidaknya dampingi petugas.
Atau mundur sepenuhnya.
Jangan beritahu siapapun
untuk sementara waktu.
Kenapa kau mengambil alih bar ini?
Ada seseorang yang harus
kutemui di sini.
Itu tak masalah.
Hidup ataupun mati.
Tak bisakah kau berpikir seperti ini?
Segala sesuatunya terhubung.