Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Local Hero
**Episode 10**
Beritahu kami apa yang sudah kau lihat.
Siapa yang menyerang pertama menggunakan pisau?
Baek Shi Yoon?
Atau orang lain?
Chan Gyu... Kau bilang...
Kalau kau memutuskan supaya
menjadi lebih kuat, dan lebih kuat.
Hanya beritahu mereka kebenaran
mengenai apa yang kau lihat.
Tidak ada alasan untuk menutupi kebenaran orang lain,
atau mengkhawatirkan orang lain.
Detektif Im.
Hari itu  Aku kebetulan melihat apa
yang terjadi saat aku sedang lewat
Perkelahianpun terjadi, sangat mengerikan,
terlalu berbahya unuk siapapun yang ingin campur tangan.
Shi Yoon berjuang sendirian, tapi aku
bisa percaya dengan apa yang aku lihat.
Shi Yoon perlahan melangkah
di depan mereka semua.
Shi Yoon...
tidak terlihat seperti manusia.
Dia tidak terlihat sehat
Ada pisau tepat didepan mereka.
Dan Shi Yoon mengambilnya
dan mulai menghajar mereka.
Shi Yoon mengambil pisau itu pertama kali.
Dia mengambilnya, tidak bisa mengontrol dirinya dan menikam mereka!
Aku tidak melihatnya untuk membantu.
Darah di mana-mana, serangan mengerikan
dan mereka satu persatu mulai jatuh!
Aku tidak bisa membuka mata
melihat akhir dari pertarungan.
Pria bayangan...
Dia menyebut dirinya Pria bayangan.
Tapi dia membuat hal-hal sangat mengganggu untuk kita.
jati dirinya akhirnya muncul...
Membawa pisau, melakukan tindakan kriminal.
Chan Gyu! Apa kau benar-benar memberitahu
kami kebenaran yang kau lihat?
Tidak ada alasan Baek Shi Yoon
yang kita tahu dia akan melakukan itu!
Tidak ada alasan?
Kenapa kau mengajukan pertanyaan seperti itu?
Apa kau ingin mengubah kebenarannya
Bukan seperti itu. Hanya saja... kenyataannya...
Baek Shi Yoon bukanlah orang
yang akan melakukan hal-hal itu
Atas dasar apa kau mengatakan "kenyataannya?"
Apa kau pengacaranya. Hah?
Kau mengetahui isi dari kepala orang itu?
Kenapa kau sangat yakin
kalau dia adalah orang yang baik?
Apa hubunganmu dengannya?
Berhenti. Ayo kita akhiri sampai disini.
Ah.. Apa anda menulis semua yang aku katakan, Detektif?
Ya, tentu saja.
Semua yang aku katakan adalah...
bukan kebenaran
mengenai apa yang aku lihat.
Aku di perintahkan
seseorang untuk mengatakannya
Apa itu?
Apa kau ingat kau pernah berjanji padaku?
Kau bilang akan melakukan apapun yang aku minta.
Apa yang akan kau katakan pada petugas nanti?
Saat petugas bertanya mengenai Baek Shi Yoon dan menggunakan pisau
apa yang akan kau katakan?
A...
- Aku tidak tahu ...
- Oh, benarkah?
Bagus sekali... Lalu aku bisa memberitahumu
apa yang harus kau katakan.
Beritahu mereka kalau dia tidak terlihat seperti manusia.
Dia tidak terlihat bisa mengontrol diri ...
Dan saat itulah ia melihat pisau didepannya.
Pisau itu...
Katakan padanya bahwa Baek Shi Yoon mengambil
pertama kali, dan mulai menyerang orang.
Ini adalah bagian yang paling penting.
Katakan Baek Shi Yoon mengambil pisau pertama kali.
Dia mengambilnya pertama,
dan mulai menikamnya
Darah di mana-mana
Orang mulai jatuh. Dan Kau tidak bisa melihat matamu akhir dari pertarungan
Itulah yang harus kau katakan pada mereka.
Kenapa? kenapa aku harus mengatakan itu?
Alasannya adalah...
Karena hal itu akan mengubah Baek Shi Yoon
menjadi orang yang mengerikan di masyarakat.
Kau bekerja melayani keadilan.
Hal itu tidaklah benar
Bagaimana cara melayani keadilan?
Ini cuma tindakan pengecut.
Aku ingin mengatakan kalau ada seseorang
yang ingin membuat Shi Yoon dalam bahaya.
Baik. Sekarang, aku akan memberitahu anda apa yang
benar-benar aku lihat dengan mataku sendiri.
Shi Yoon tentu saja tidak mengambil pisau pertama kali.
Orang lain menyerangnya dengan pisau duluan...
dan Shi Yoon tidak bisa melakukan
apa-apa selain membela diri.
Situasinya sangat berbahaya,
di mana ia bisa mati kalau tidak melawan.
Kebenaran apa yang aku lihat
dia semata hanya ingin membela diri.
Aku pernah belajar jadi seorang perwira polisi,
jadi aku tahu dasar-dasarnya, itu tindakan membela diri.
Orang mereka jumlahnya sangat banyak,
sedangkan Shi Yoon sendirian.
Orang-orang mengambil pisau ...
Hyeong! Shi Yoon-hyeong! Kau dapat mendengar suaraku, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Hyeong! Kau tidak melakukan sesuatu yang salah!
Aku mengatakan pada mereka kebenarannya, jadi jangan khawatir!
Aku akan melindungimu, Hyeong!
Anda tak punya hak melakukan hal ini?
Tak ada satu pun yang masuk akal.
Hentikan!
Hyeong! Kau adalah Pria bayangan yang harus melindungi distrik budaya!
Jadi aku akan melindungimu, Hyeong!
Baek Shi Yoon! Choi Chan Gyu akan melindungimu!
Hei, Tenanglah!
Ayolah... sudah cukup.
Kau mencatat pernyataannya tanpa kehilangan apapun, 'kan?
- Pertahanan diri. Benar?
- Iya.
Jadi... Siapa orangnya?
Siapa orang yang memintanya membuat pernyataan palsu?
Aku tahu siapa orangnya
Aku mengetahui orangnya
ketika mendengar suaranya.
Tim-jangnim.
Apa? Kau bilang itu aku?
Bukan seperti itu. Anda ingat apa yang aku katakan terakhir kali.
- Memangnya apa yang kau katakan?
- Dia adalah Park Seon Woo, dari Yong Moon Plan.
Orang yang memintanya membuat pernyataan palsu.
Apa yang yang kalian bicarakan? Yong Moon Plan?
Ya, Sesuatu yang Detektif Im selidiki secara independen ...
Kalian berdua!
Ikut denganku!
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Hei. Lebih ringan sedikit.
Anda tidak bisa datang kemari
Bagaimana kabarmu?
Apa kau sudah makan?
- Bersiap.
- Mengerti.
Pergilah, lagian Tim-jangnim tidak ada di sini.
Ngomong-ngomong.
Sejak saat itu ketika saat kau menangkap penjahatnya...
Aku sudah jadi penggemar mu
Gunakanlah dengan bijak.
Pergilah.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Terima kasih.
Aku terlihat keren, 'kan?
Aku kehilangan banyak hal...
Pekerjaan paruh waktuku... kerja khusus ...
kesempatanku melunasi hutangku.
Apa yang kau maksud? Katakan padaku.
Hei... Apa gunanya bicara mengenai masalahku
di depan seorang pria yang ada dipenjara?
Tapi sekarang, Kau harus membuktikan kepadaku.
Kau harus membuktikan padaku
kalau kau orang yang layak menerima banyak pengorbanan ini.
Ada sesuatu yang kau butuhkan?
Apa kau ingin aku membawa sesuatu dari bar?
- Chan Gyu.
- Iya?
Tinggalah di sini untuk sementara waktu.
Jangan pergi keluar, dan tinggalah di ruangan ini saja.
Kenapa?
Kalau dalang dibalik semua ini adalah Yoon Sang Min dari Newstar Invest
ia tidak akan membiarkanmu lepas.
Detektif
Biarkan dia tinggal di sini.
Sementara itu, aku akan mencari jalan keluar lain
Jalan keluar apa lagi yang bisa
kau temukan saat terjebak di sini?
- Apa?
- Seseorang kemari mengunjungi Baek Shi Yoon.
Dasar, ini bukan waktunya dia punya pengunjung.
Dia mengatakan dari badan intelijen.
Ya ampun... Katakan untuk masuk.
Sajangnim... Aku rasa ini bukan saatnya untuk makan ...
Anda tidak melihatnya sebagai serangan biasa, 'kan?
Apa ini kasus penyerangan biasa?
Aku rasa dia bertanya pada anda.
Bagaimana jika ... tidak?
Masa depan Gangjoong-gu tergantung pada hal ini.
Baek Shi Yoon mengganggu perkembangan Hallyu Core Mall!
Kau yakin sudah melakukan
tindakan yang benar padanya?
Kartu perusahaanku dan jam tangan berlian yang kuberikan padamu.
Aku tidak memberikannya secara gratis!
Daepyonim
Apa hubungan anda dengan Park Seon Woo dari Yong Moon Plan?
Aku minta maaf jika melewati batas
Aku melihatmu dengan Park Seon Woo.
Park Seon Woo adalah seorang yang bekerja
sebagai subkontraktor untuk agen.
Jika itu yang terjadi ...
Lalu, apa anda... kebetulan,  juga punya hubungan dengan badan intelijen?
Jika tidak, dimana pikiran anda...
berteriak dan bicara dengan petugas polisi dengan tidak hormat?
Sajangnim, apa hanya ini yang bisa kau laukuakn pada bawahanmu ?
Kalian berdua. Kenapa terus membesarkan Yong Moon Plan.
Kenyataannya kau sedang melakukan penyelidikan di belakangku ...
Aku akan pastikan kau bertanggung jawab dengan tindakanmu
Jadi bersiap-siap.
Aku mengerti
Aku akan bertanggung jawab.
Sebagai gantinya...
Aku akan mulai menyelidiki kedalam tentang Newstar Invest.
Aku akan mencari tahu apa sebabnya
kau bersikap seperti ini.
Kekuatan orang-orang yang mendukungmu.
Hubunganmu dengan badan intelijen!
Aku akan menggali semuanya.
Tae Ho!
Oke, Bailkah ... aku akan juga menggali semua perbuatan kotormu.
Kalau sampai ada orang lain yang...
...pernah membayarmu dengan uang diluar tugasmu.
Kau .. sampai kau keluar dari pekerjaan ini ...
Aku akan menggali sangat dalam semua kotoran yang kau sembunyikan.
Tae Ho... Tae Ho.
Seharusnya aku sudah lama mendepaknya.
Tidak ada sopan santun, keparat itul ...
Setelah kau menendangnya keluar, aku akan mengurus sisanya.
Silahkan makan.
Aku tidak bisa hanya melihat saja
sesuatu yang mengerikan terjadi denganmu lagi
Kau sudah menghabiskan tiga tahun penjara.
Apa ini?
Tidak ada alasan Sunbae menyerang orang duluan.
Kenapa sunbae selalu disalahkan, menderita ...
Dan terluka?
Haruskah aku bicara dengan agen?
Aku bisa memberitahu mereka untuk mengambil tindakan.
Atau... haruskah aku bertemu dengan Jung Soo Hyuk Tim-jangnim ?
Dia hanya memantau pejabat pensiunan.
Kekuatan apa yang dia punya?
Aku tidak tahu.
Karena orang eksekutif dari lembaga itu mencari catatan Hwang Sajangnim
mungkin mereka akan membantu, kalau aku memberikannya pada mereka.
Sunbae, kau benar-benar mau melakukan itu?
Jika hanya itu satu-satunya cara.
Lakukanlah hal itu demi aku.
Aku akan bicara dengan Jung Siljangnim.
Seo Ahn.
Di sini ada seorang perwira yang ingin membantuku.
Petugas Han Joon Hee.
Dia memberiku catatan.
Ia mengatakan, "Jika aku bisa keluar dari sini, mari kita bertemu, hanya kita berdua."
Saat waktu dan tempat yang tepat.
Apa niatnya?
Rekannya adalah Detektif Im.
Tetapi dia juga subkontrak untuk badan intelijen.
Karena mereka adalah rekan kerja,
Dia menemukan sesuatu yang aneh.
Aku yakin dia mencoba memberitahuku
Apa yang terjadi...
Saat sunbae sudah mengetahuinya?
Hal ini akan jadi senjata yang baik,
yang bisa membuat badan melindungiku.
Kau tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku juga, akan melakukan semua yang aku bisa.
Aku tidak ingin berpisah darimu lagi.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Banyak orang yang sibuk karena Sajangnim.
Untuk siapakah?
Apak karena Sajangnim?
Atau itu karena Yoon Sang Min?
Shi Yoon-sunbae berniat menyerahkan catatan
Kau tahu, kami tidak mudah mempercayainya
Berpura-puralah mempercayainya, Jung Siljangnim.
Dan gunakan kekuatanmu untuk membebaskan Shi Yoon-sunbae.
Kau harus ingat kenapa aku mengambil alih tugas ini.
Kau bulang padaku bahwa semua ini hanya untuk melindungi Shi Yoon-sunbae.
Aku memulai tugas ini demi Shi Yoon-sunbae.
Aku tidak bisa hanya duduk disini dan melihat saja.
Kita harus menemukan jasa pengiriman yang
menyembunyikan catatan itu, dan masih banyak lagi.
Bukankah ini seharusnya jadi kesempatan kita
selama Shi Yoon di tahan?
sementara kita akan menyelesaikan tugas ini
kalau kita mempercayai Shi Yoon-sunbae...
Ada informasi yang harus kita ketahui.
Informasi apa?
Ini terkait dengan Detektif Im Tae Ho
dan perusahaan rahasia yang dijalankannya.
Shi Yoon-sunbae harus segera keluar...
untuk mengetahui informasi itu.
Sepertinya tampaknya terkait dengan catatan.
Pengacara Seo.
Cara yang aku gunakan sekarang ...
Tolonglah coba mengerti aku.
Orang-orang sepertiku yang memulai semuanya dari bawah
Jika aku tidak terobsesi dengan cara yang kulakukan,
aku tidak akan berada di posisiku sekarang.
Hal ini juga mungkin sama denganku.
Kehidupan anda punya juga sama denganku
Aku ingin membantumu karena aku sudahcmengerti.
Pada awalnya... cuma adu tinju saja
Lalu aku berpikir, Baek Shi Yoon
dia paham betul caranya untuk melawan ...
Dan ketika dia mulai kehilangan tenaga...
Baek Shi Yoon mengambil pisau seperti ini!
Dia melakukan pada kami seperti ini!
Dan kemudian Baek Shi Yoon tiba-tiba ... wow ...
Aku mengalami trauma setelah itu, jadi aku mengalami
kesulitan memberitahu anda lebih banyak lagi
Apa anda yakin Baek Shi Yoon adalah orang
pertama yang mengambil pisau dan menyerang?
Iya.
Kenapa anda tidak punya keyakinan apapun?
Anda yakin dengan apa yang anda lihat?
Iya.
Mereka tidak bisa bicara dengan baik karena trauma.
Oh, aku bahkan tidak habis pikir!
Wow, makin puyeng kepalaku!
Jangan terlalu bebas keluar,
Dan tetap disini bersama Detektif Im...
Jangan disini, tampaknya disini ada hal serius.
Mari kita lihat ketempat lain.
Jika aku tahu kau berada disini,
aku akan menghubungimu lebih cepat.
Apa kau dikirim di Tim Investigasi khusus?
Apa?
Um... Ya
- Apa apa dengan wajahmu?
- Oh, ini?
Aku mencoba menangkap penjahat.
Yang lain masih di rumah sakit.
Tapi... Ye Joon.
Apa kau benar-benar bekerja dengan Yoon Sang Min Daepyo?
Iya.
Dia bukan orang baik ...
Sepertinya Oppa sudah jadi manusia
yang manis dan mengesankan.
Sudah tahu karakter seseorang
tanpa harus mengenalnya
Penyewa tidak akan pergi karena tidak
diberikan kompensasi dengan benar.
Dia hanya menggunakan orang untuk melakukan kekerasan
Dan dia menciptakan suasana kekerasan
seolah-olah orang segan dengannya.
Bukankah itu cukup menilainya adalah orang jahat?
Hal semacam ini seharusnya lebih tepat,
saat Oppa sama-sama belajar di sekolah dulu.
Sekarang, kita harus melihat dunia
dari sudut pandang yang profesional.
Mungkin ada batu dalam bisnis ...
Tapi setelah Hallyu Core Mall selesai,
pikirkanlah pengaruh ekonomi.
Dan pikirkan, Aku sudah berhasil menjadi
Pengacara di sebuah bisnis besar ...
Aku benar-benar bangga dengan diriku.
Ye Joon.
Kau...
Kau telah banyak berubah.
Aku pikir Oppa masih sama.
Tidak, aku juga sudah banyak berubah.
Aku sudah hidup dengan terhormat ...
Dan aku lebih berani dari sebelumnya.
Mungkin seperti itu
Dan itulah kau sangan baik dalam berbohong juga.
Apa masuk akal bisa dengan cepat langsung terjun
di Tim Investigasi Khusus setelah hanya sebentar memasuki lapangan?
Aku yakin Oppa akan berhasil nantinya
Dan juga lulus ujian...
Dan mengenai Yoon Sang Min Daepyonim.
Dia bukan orang yang jahat.
Dia hanya ambisius.
Ambisi kadang-kadang bisa berdampak negatif.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Baik, ceritakan pendapatmu.
Ya, baik... laporan dari kedua belah pihak sangat bertentangan.
Terus?
Dan mereka tidak melaporkannya tepat setelah insiden tersebut ...
Terasa aneh kalau mereka melaporkan jauh hari
Terus?
Kau! Apa yang kau lakukan, khunyuk?
Ini teman sekelasku saat SMA.
Ya, Ada apa?
bisakah setidaknya kau jujur padaku?
Baek Shi Yoon tidak mengambil pisaunya duluan, 'kan?
Kau bilang padaku sebelumnya,
Kalau dia pahlawan yang sebenarnya.
Tapi apa ada pahlawan yang
mengambil pisau pertama kali?
Apa? Apa aku menangkapmu saat waktu yang salah?
Siapa itu?
Young Sook. Young Sook! Diamlah sebentar
Apa yang harus aku katakan
kalau kau memuji diri sendiri tanpa henti?
Bukan seperti itu! Kenapa aku akan melakukannya dengan Joo Hyun?
Oke, Baiklah. Katakan saja "Ya" atau "Tidak"
- Apa Baek Shi Yoon mengambil pisau pertama.
- Tidak, bukan kok
Dia teman sekelasku di SD.
Jadi tidak benar kalau Baek Shi Yoon
mengambil pisau pertama.
Benar. Kami cuma mengadakan reunian sekolah.
Dan aku kebetulan mengenalnya
Jadi, Baek Shi Yoon cuma ingin membela diri.
Tentu saja. Aku tidak bisa berbohong.
Baik, terima kasih atas keberanianmu.
Aku juga mencintaimu ... Young Sook.
- Aku tutup ya
- Oke, Dah!
Kenapa Young Sook bersikap seperti itu?
Itu... Anu... dia lagi datang bulan.
Mungkin kita hidup di dunia yang
penuh dengan kebohongan
- Kita membutuhkan orang yang jujur
- Ya... orang yang jujur.
Bagaimana sekarang?
Kita sudah menemukan jawabannya?
lantas apa?
Kalau dia lebih menyukai Young Sook daripada Joo Hyun?
Kau menyebutnya ini komunikasi yang tepat?
Hyeongnim
Kita permudah saja.
Cukup.
Apa kau tidak malu di depan juniormu?
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau bersih keras menahan Baek Shi Yoon?
Baek Shi Yoon, tidak akan lari
Bukankah dia Pria bayangan,
untuk melindungi orang lain di distrik budaya ?
Kumohon biarkan dia pergi.
Aku paham kau mempunyai hari yang buruk.
Kau melakukan ini karena takut pada seseorang?
Tapi kau! Kau tidak mau kehilangan kartu perusahaan!
Kembalikan lagi pada Daepyonim.
Dan beritahu Sajangnim mengembalikannya juga.
Kau terus mengungkin tentang kartu ini...
Kau membuatku gila!
Kau pikir aku bisa dikendalikan oleh kartu ini?
Kau sudah lama mengenalku.
Masa' kau tidak paham sama sekali?
Apa kau sekarang merendahkanku?
Ya, hyoengnim. bagus sekali.
Hyeongnim yang kukenal
orang yang mengagumkan.
Sebenarnya, kita juga harus mendukung
dan menjadi Pria bayangan.
Pria bayangan?
Sekarang... Sebagai orang yang akan
segera meninggalkan pekerjaan ini..
Aku akan mengatakan satu hal.
Shi Yoon...
Kumohon biarkan dia pergi.
Tae Ho. Tae Ho. Hei! Khunyuk
Apa kau rela begitu saja kehilangan pekerjaan ini ..
Aku tidak diam saja melihatmu
menggali kuburmu sendiri!
Yong Moon Plan, Park Seon Woo,
Yoon Sang Min!
KIta seharusnya tidak ikut campur salah satu dari mereka!
Kalau kau terus melakukannya...
Apa yang akan terjadi padamuu?
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Anda akan mendengarkan perusahaan itu?
Ataukah anda mendengarkan otoritas pemerintah?
Sajangnim.
Ini tentang Baek Shi Yoon.
Bisakah aku bicara dengan anda sekarang?
Aku sangat menyesal.
Kami akan mengajukan surat perintah ...
Ini pendapat dari tim kami yang sudah bulat
Maka abaikan saja pendapat mereka.
Selain Choi Chan Gyu, ada banyak orang
yang ingin melindungi Pria bayangan.
Semakin lama kau disini
Kau pasti menyadari hal yang paling
sulit adalah memahami hati seseorang.
Itu tidak mudah.
Hyeong!
Terima kasih untuk ini, Wakil Im
Baik. Ayo kita pergi.
Detektif Im. Aku punya permintaan.
Kau mempunyai banyak hal yang harus dilakukan.
Dan banyak untuk yang harus dicari tahu.
Jadi kita kemana dimana tidak bisa diikuti atau di pantau
Oh. aku tahu tempat yang sempurna.
Kemudian sekarang, Yoon Sang Min, Park Seon Woo, badan intelijen.
Kita harus menemukan hubungan antara ketiganya
Bagaimana kalau aku dipecat?
Gimana membayar pinjaman,
biaya les piano putriku ...
Tidak, itu tidak masalah.
Apa yang akan terjadi pada keluargaku...
lima anggota keluargaku ...
Aku juga sedang dalam kesulitan.
Aku harus mencari pekerjaan baru...
Dan mengembalikan tiga juta won.
3 juta won untuk apa?
Terjadi begitu saja
haruskah aku menemui Sajangnim
dan memohon minta maaf?
Haruskah? Apa yang harus aku lakukan...
Haruskah aku berlutut
Menerima hadiah harus bertanggung jawab, 'kan?
Detektif Im.
kenapa kau memulai Chung Gye Plan?
Jangan bertanya mengenai itu
sangat memalukan.
Itu semua karena uang.
Aku langsung saja menerima tanpa memikirkan sama sekali kosekuensinya
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu..
Tak pernah.
Aku rasa cuma itu pekerjaan
yang mudah menghasilkan uang
Tapi mau bagaimana lagi.
Apa tidak ada alasan lain?
Seperti hubunganmu dengan lembaga tersebut.
hubungan apa?
Apartemen, dan membayar pinjaman ...
Alasan apa lagi yang harus kukatakan?
Pekerja subkontraktor seperti Yong Moon Plan
juga bisa melakukan hal kasar.
Ya, Benar. Aku hampir disiksa disana.
- Disiksa?
- Iya.
Dan ada dua orang pekerja yang mencurigakan
Saat sesuatu tidak berakhir dengan baik,
mereka pasti akan mencoba mengakhiri sepenuhnya.
Kalian berdua harus tetap waspada dan berhati-hati.
Terutama Detektif Im.
Siapa yang membiarkan Baek Shi Yoon pergi?
Aku ingin tahu apa itu adalah klien mu...
Bukan karena saksimu yang memberikan pernyataan aneh?
Aku mencoba memecahkan masalah ini secara hukum dan damai.
Tapi kenapa kau men-sabotase pekerjaanku?
Kesempatan lainnya pasti akan datang.
Aku bertanya kenapa kau men-sabotase pekerjaanku.
Kau... cara bicaramu padaku ...
Baek Shi Yoon akhirnya masuk ke perangkapku.
Dan apa yang akan kau lakukan dengan polisi aneh itu?
Aku akan menanganinya sendiri,
Kali ini apa kau bisa melakukannya dengan benar?
Gangster kami dari New York
Kau tumbuh dengan baik.
Kau mempunyai teman baik, jadi tidak perlu takut
Baik.
Ya, ya. Aku baru saja sampai.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Baiklah, juniorku.
Ini adalah terakhir kali kau mengikutiku.
Tim-jangnim, kau mendengarku, bukan?
Aku punya sesuatu yang harus kukatakan.
Tunggu di luar.
Anda pikir Seo Ahn cocok untuk posisi ini?
Seo Ahn tidak ingin apapun selain melindungimu.
perasaannya terhadapmu... tulus.
Membuat orang yang paling dekat denganku
untuk menjadi saingan dalam misi ini
Aku tidak habis pikir lagi
Hal ini tidak akan terjadi kalau kau tidak punya catatan Hwang Sajangnim.
Tiga tahun lalu, empat orang dari kita...
Kita mempercayai satu sama lain,
melindungi satu sama lain
Dari tim itupun, Jin Woo meninggal ...
Anda dan Seo Ahn ...
Yang menipuku.
Aku kesepian.
Kita semua sudah jadi sangat beruntung.
Kita semua mengalami musibah.
Apa anda orangnya yang menutupi kejadian tiga tahun yang lalu?
Dan apa benar anda yang menyingkirkan Seo June Suk dan Hwang Sajangnim?
Berhenti mengarang cerita.
Aku tak punya alasan, atau kekuatan melakukan itu
Mereka membunuh korban dengan menjerat tali di leher.
Sama seperti pembunuh yang membunuh Jin Woo, tiga tahun lalu.
Dan...
Jadi anda pikir pembunuh yang membunuh Seo June Suk dan Hwang Sajangnim...
...adalah orang lain
Tapi apa anda tahu?
Semuanya terhubung.
Tapi tidak semua orang bisa melihatnya.
Orang yang membunuh Jin Woo
Dan orang yang membunuh Seo June Suk
dan Hwang Sajangnim adalah orang yang sama.
Dan sekarang dia bekerja dengan Hallyu Core Mall.
Lihatlah dengan baik.
Biarkan dia pergi.
Aku kemari karena Detektif Im yang memintaku
Aku tidak yakin apa yang kulakukan di sini.
Terima kasih. Sudah datang
Oh! Thank you
Bagi seorang petugas minum kopi instan
sudah seperti obat tiap hari.
Malam yang indah.
Oh, ini yang pernah kuberikan padamu.
Kupon restoran.
Semuanya dimulai dengan ini.
Apa terjadi sesuatu ?
Aku akan menghapus seseorang dihatiku.
Iya?
Kita tidak bisa lagi meneruskannya.
Shi Yoon sudah tahu semuanya.
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Jaga sopan santunmu, Jung Siljangnim.
Bahkan saat kau mengunjungiku.
Tiga tahun lalu, di Macau.
Jang Jin Woo.
Apa kau yang memerintahkannya?
Aku yg memerintahkannya.
Kau membunuh rekan juniorku?
Kau... membunuh Jin Woo?
Siapa yang memerintahkanmu?
Jangan mencoba mencari tahu.
- Kau akan berada dalam kesulitan.
- Apa seseorang yang aku kenal?
Hanya antara kau dan aku yang tahu.
Tidak boleh ada satupun, bahkan Baek Shi Yoon,
Orang yang membunuh Jin Woo adalah pesuruhmu
yang dipekerjakan oleh Curtis Brimmer.
Ini bukanlah sebuah permintaan.
Kejadian ini harus ditutupi selamanya.
Untuk kebaikan kita semua.
Apakah kau mengerti?
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Sajangnim. Aku akan pulang.
Penulis Bae.
Jika aku adalah karakter utama dari skenariomu ...
Bagaimana menurutmu ceritanya berakhir?
Seorang pria yg berjuang melawan orang jahat di lingkungan.
Tapi, setelah melihat lingkungan itu runtuh ...
Akankah dia meninggalkan tempat itu?
Atau...
Dia menerima hukuman atas apa yang dilakukannya
Dan terus memperjuangkan nasib orang lain ... tanpa akhir.
Apa seperti itu karakternya?
Tidak. Bukan seperti itu yang aku tulis.
Dia akan menggunakan keahliannya untuk bernegosiasi secara cerdas
Dia akan membuat perjanjian dengan pihak pengembang.
Dan warga lingkungan akan hidup bahagia.
Dan saat ia melihat semua baik-baik saja,
Dia diam-diam pergi menuju ke matahari terbenam.
Jika karakter itu ada ...
Saat dia tahu kalau tidak bisa mempercayai
orang yang paling dekat dengannya ...
Bagaimana reaksinya?
Tidak ada reaksi apapun.
Semuanya kan hilang dan berakhir seperti itu.
Dan saat waktu itu mulai pudar...
Lalu... teman yang kau percayai
akan muncul tepat di depanmu.
Wanita yang kau kencani...
Ingat hal-hal indah bersamanya.
Saat dimana kau mampu bergantung
dan merasa nyaman satu sama lain.
Penulis Bae... Kau akan jadi penulis yang sukses.
Sebelumnya aku ikut Kompetisi menulis...
Skenario-ku...
Tidak lulus kompetisi.
Tidak masalah. Aku akan memperbaikinya
membuat yang lebih baik dan mengirimkannya lagi nanti.
Kalau kau mengalami kesulitan,
Kau bisa mengeluh padaku
Apa yang harus aku keluhkan?
Aku bahkan belum memulai kehidupan baruku.
Bagusnya...
Hal seperti ini sangat menghiburku.
Alkohol yang bersembunyi.
Jadi yang pertama meminumnya.
kau juga tahu tentang hal itu?
Ayah.
Oh, In Woo.
Kau disini.
Pekerjaan barumu, apa kau menyukainya?
Tentu saja
-  Kau mau minum?
- Tidak.
Kapan kau...
Kapan kau mengetahui kalau
ayahmu ini bekerja di badan intelijen?
- Tahun kedua saat aku SMA.
- Bagaimana?
Saat kita tinggal di luar negeri,
Ayah bekerja di dunia perdagangan ...
Dan kemudian Ayah bekerja di bagian pengekspor,
kadang-kadang juga di kedutaan ...
Itu terlihat jelas.
Dia sudah pensiun sekarang, Siljang namanya Hong Joo Man.
- Apa kau ingat?
- Iya.
Orang yang dekat dengan ayahmu
Dia menjadi perdana menteri berikutnya ...
Dan mempunyai mimpi besar lainnya, selain itu.
Dan juga jadi kabar baik untuk keluarga kita
Itu karena ayah sangat baik
dalam segala hal.
Aku harus menjawab ini.
Alasan ayahmu
sampai pada saat ini...
karena... aku takut.
Rekanku saat kami bersama bekerja di luar negeri.
Seo June Suk... dan Hwang Sajangnim ...
Karena aku diasingkan saat bekerja di bidang ini ...
Jadi merasa bisa mengasingkan seseorang seperti itu juga
Dan itulah kenapa aku takut.
Tapi...
Jika aku bisa sampai pada puncaknya
tidak ada yang akan bisa mengasingkan aku.
Itu sebabnya .. kita perlu kekuatan ...
dan otoritas.
Sampai saat itu ...
Aku harus menahan semuanya
Aku berharap, kau bisa ...
setidaknya, memahami  ayahmu.
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Oh, Aku minta maaf, Detektif Im.
Apa anda mengenalku?
Kue yang kau bawa pulang malam itu.
Apa kau menikmatinya?
Maaf?
Apa ini?
Hallo.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Aku tahu betul banyak junior di distrik budaya.
Ini adalah pekerjaan di mana kau harus
memantau mantan agen badan intelijen.
Kami punya dua karyawan dulu.
Tapi mereka sudah berhenti
- Berapa banyak anda akan membayar kami?
- Kita harus bernegosiasi.
Dan kau punya kesempatan
mendapatkan bonus khusus
Tugasnya bukan pemantauan biasa,
tapi tugas operasi khusus.
Kau bisa melakukannya sendiri.
Aku tidak tertarik.
- Kenapa?
- Aku benci bekerja pada seseorang.
Aku lebih suka melawan sendiri
[Chung Gye Plan. Im Tae Ho, Choi Chan Gyu]
Kami... hanya kerja paruh waktu.
Dan anda juga ditipu oleh Park Seon Woo.
Menipu orang memang sifatnya
Aku bukan seorang pembunuh
yang membunuh Hwang Sajangnim.
Aku juga sudah berusaha mencari pembunuh itu.
Sebagai seorang polisi, kenapa kau
bisa kerja sama dengan Park Seon Woo?
Pikiranku kacau
Aku menyesal terhadap tindakanku,
dan sekarang aku seperti orang gila.
Melangkahkan keputusan hidup yang buruk ...
Bukankah satu kali hukuman ini cukup?
Berapa kali aku harus jadi korban?
Berapa lama lagi?
Apa yang kau mencari tahu siapa pembunuhnya?
Park Seon Woo
Dan hubungannya dengan Yoon Sang Min.
Itulah yang harus kita selidiki lebih dalam
Yoon Sang Min... Hallyu Core Mall?
Iya...
Semua hubungannya.
Kita harus menggalinya.
Meskipun kita pernah tahu
kapan akan bisa menangkap mereka.
Jika informasi yang kau berikan ini tak berguna,
aku akan terus datang menemukanmu.
Ini merupakan bentuk balas dendam pada Hwang Sajangnim ...
Jadi cobalah memahaminya.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Buka pintunya, ini hyeong-mu
- Siapa?
- Hyeong-mu, Yong Gyu.
Aku tidak punya hyeong tuh
- Kau bekelahi?
- Tidak
Wah kau benar-benar bonyok.
Memalukan ...
Ayah bilang kau marah padanya
karena tak pernah mengunjungimu
- Apa Ayah bilang begitu?
- Jadi sekarang aku kemari mengunjungimu
Jadi nanti jangan mengeluh lagi
Tempat ini cukup layak
untuk tempat tinggal
Kenapa kau mengirimkan uang
yang bahkan kau sendiri membutuhkannya?
- 3 juta won, 'kan?
- Darimana kau mendapatkan ini?
Aku juga punya teman.
Dan kalau ayah menelponmu lagi
tentang perbuatan yang kulakukan
Katakan padanya kau tidak
ada hubungannya mengenai itu
Atau jangan menjawab sama sekali.
Itu tidak termasuk bunganya.
Hei, jika seseorang menghajarmu lagi, hubungi aku.
Aku tidak bisa membayar bunganya,
tapi aku bisa mengalahkan seseorang yang menganggumu
Aku pergi.
Dan pastikan kau makan sayuran.
Disini
Tidak ada kamera CCTV di sana,
dan identitasmu akan disembunyikan.
Keluargamu juga akan menerima 5 juta won setiap bulan.
Semuanya ini hanya untuk kebaikan negara kita.
Oke?
Perjanjian pindah?
Kenapa kau mengumpulkan tanda tangan tiap penyewa?
Sekarang aku dengar rumor mengerikan.
Ada kemungkinan kalau mereka akan melakukan
tindakan lebih keras minggu depan.
Daripada hanya duduk disini,
akan lebih baik menutupnya sementara.
Apanya yang lebih baik?
Setelah kami tanda tangan, kau ingin
meninggalkan hanya 5 juta won di saku kami?
Tidak ada usulan baru tertulis diperjanjian ini.
Jadi kenapa kau mengumpulkan semua ini?
Dia pasti sudah dibayar.
Dibawah situasi ingin mendapatkan
tanda tangan, dia orang yang sudah dibayar.
Aku benarkan?
- Kembalikan sini.
- Kita semua sudah berjuang di sini!
Bagaimana kau bisa jadi seorang pengecut seperti itu?
Kenapa kau menutup tokomu tanpa memberitahuku?
Kau tidak pernah menelponku.
Dan selalu pulang larut malam.
Bagaimana dengan pemasukanmu?
50 juta won ku itu,
aku mendapatkannya kembali.
Apa?
Oh, dan ini...
Aku bisa mendapat 50 juta won lagi
kalau aku bisa mendapatkan tangan nya.
Kalau aku ingin mendirikan toko lain,
aku harus membayar premi lebih tinggi.
Aku akan melakukannya
dan mendapatkan uang itu.
Itu sebabnya kau tak mengatakan apa-apa.
Kau menyerah dari awal
dan mengambil semua uangnya sendirian.
Sendirian? Kau mau menyudutkan aku, 'kan?
Lanjutkanlah!
Aku ingin uang milikku sendiri kembali.
Jadi apa yang aku melakukan hal yang salah?
Ya, Kau bisa mendapatkan uangmu kembali.
Tapi...
Ini tidak benar.
Ini adalah upaya mereka untuk membagi hasil konpenasi penyewa
dan menempatkanmu mengambil uangnya
Bagaimana kau bisa tergoda seperti ini?
Mereka bilang akan memberikanku 50 juta won!
Apa uang segalanya?
Kau tahu betapa menderitanya aku
demi menyelamatkan 50 juta won itu?
Saat kita nonton film waktu itu,
aku cuma makan kimbap seharga 1000 won.
Hanya untuk menyimpan uang,
Dan aku melakukan tiga kerja paruh waktu sekaligus
Tapi, Kalau kau kemari membujukku
untuk tak melakukannya, aku tidak bisa.
Aku mau mendapatkan uang dengan mudah saat ini.
Aku pikir kau akan mengerti,
tapi kenapa kau seperti ini?
Baiklah... Kau melakukan hal yang benar
untuk mendapatkan uangmu kembali.
Tapi kau tidak boleh mengambil imbalannya.
Itu cuma keserakahan.
Bahkan jika kita tak punya uang ...
Kita bukan tipe orang yang jadi
serakah hanya karena uang tambahan.
Kita adalah orang yang baik
Permisi.
- Hallo.
- Sudah lama ya.
- Ya, gimana kabarmu?
- Iya. Sudah satu tahun sekarang ya?
- Iya.
- Apa yang membawamu kemari?
- Aku datang untuk menemuimu.
- Aku?
Daepyonim kami bilang aku bisa bertemu anda disini.
Aku sekarang bekerja untuk Chung Gye Plan.
Ada yang ingin dibicarakannya dengan anda,
tapi dia tak bisa menghubungimu lewat telepon.
Mengenai apa?
Dia bilang punya informasi baru
yang harus anda selidiki.
Jadi anda perlu melihatnya.
Dia memintaku mengantarmu ke kantornya.
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Oke... aku akan berlutut kali ini.
Iya?
Ya .. Kau tak perlu meneleponku lagi.
Aku sudah dipecat dari Chung Gye Plan.
Um... Aku tahu apapun, tapi ...
Anda tahu orang yang aku pantau?
Ketika aku mengikutinya,
aku dihentikan oleh beberapa orang.
Mereka bilang dari badan intelijen.
Aku di kantor Chung Gye Plan sekarang.
Cepat datang kemari, Wakil Im
Kerja bagus.
Sajangnim.
Apa?
Ketika aku kerja paruh waktu di tokomu ...
- Anda sangat baik padaku.
- Ya?
Aku kira rasa dia belum datang.
Aku akan menelponnya.
Ya, Daepyonim?
Anda sedang ada di mana? Iya.
Kita sudah sampai di sini.
Oh ...
Kapan anda bisa kemari?
Kemudian...
Aku kira kita harus menunggu sebentar.
Sajangnim?
Sajangnim... dia baik-baik saja ...
Jae... Chul...
Kenapa?
Aku sangat minta maaf. Aku menyesal!
Aku sangat minta maaf.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Oh, siapa ini? Kampret ini
Lihat kemari. Lihat kemari!
Berapa banyak lagi...
Berapa banyak lagi korban?
** Thanks for using this subtitle & watch Local Hero**
~ Nantikan Episode Selanjutnya ~
Visit me [at]IDFL.me | Twitter: ianriyant
[LOCAL HERO]
** Cuplikan Episode Selanjutnya**
Kami kemari untuk menangkap pembunuhnya!
Kaulah yang melakukannya!
Jung So Hyuk Siljangnim mengendalikan Park Seon Woo.
Ada saatnya kau harus sembunyi, bahkan tidak melakukan kesalahan.
Aku ingin memastikan berapa banyak
Anda mampu membantu kami
Ada masalah dengan sikapmu.
Ketika misi di Macau tiba-tiba dihentikan,
Apakah itu permintaan Study Group New York?
Saat lawan memulai pertarungan,
Kau mengubah serangannya
Katakan di mana dia tinggal.
Kalau kita menangkap kedua orang itu dan juga Park Seon Woo
kita bisa melihat kelemahannya dan menghancurkan mereka sekaligus.