Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[Twitter @ayyucperawatd]]
[Episode 11]
- Bocah selebaran!
- Oh, ya?
Selesaikan setidaknya dalam waktu empat jam.
Kami tidak membayarmu untuk kelebihan waktunya.
- Tentu.
- Oh...
Jika kau membaungnya di suatu tempat,
kami akan lekas mengetahuinya.
Omong-omong, apakah ada lowongan pelatih
di sana?
Aku pelatih atletik bersertifikat.
Level dua.
Hey, kau pikir sebuah posisi seperti itu
akan terus terbuka?
Tapi kalau memang ada lowongannya,
tolong beritahu aku.
Ahli dalam pelatihan olahraga,
Choi Chan Gyu.
Wajah seperti itu populer di kalangan wanita.
Terima kasih. Terima kasih.
Mohon upayakan. Terima kasih!
Chan Gyu...
- Apa kau membagikan selebaran?
- Bukankah itu terlalu jelas?
Aku kira berpura-pura menjadi bayangan
membuatmu tidak memiliki pekerjaan tetap.
Kudengar bahwa kau memperjuangkan keadilan di kantor polisi.
Tapi pada kenyataannya,
hidup sangat tidak adil, kan?
Apanya yang tidak adil?
Semua orang juga bekerja keras.
Dibandingkan dengan orang-orang yang mencuri uang orang lain
untuk membangun sesuatu dan sok kaya...
Kami lebih suci, lebih bermartabat.
Apakah dia tampak suci dan lebih bermartabat dalam pandanganmu,
Pengacara Seo?
Terulah berjalan. Teruskan jalannya!
Apakah kau dekat dengan pria ini?
- Tidak.
- Tidak saling mengenal satu sama lain?
- Lalu bagaimana kau mengenalnya?
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Tempat apa ini?
Dan kenapa kau kemari?
Pak.
Ada sesuatu...
Yang tidak kuberitahukan padamu.
Apa?
Ketua tim.
Retoran sushi yang dijalankan korban
ditutup sejak sepekan lalu.
Dan dia tidak terlihat sekalipun sejak saat itu.
- Dan Ketua Tim.
- Apa?
- Aku...
- cepatlah katakan!
Kantor ini...
Orang yang menyewa dan menggunakan kantor ini...
Aku sudah...
melakukan sesuatu di sini...
- Sampingan.
- Apa maksudmu sampingan?
Semacam agensi detektif...
Hal sinting macam apa yang sudah kau lakukan?
Jangan terlalu cemas.
Aku... melihat tersangka.
Apa kau bilang?
Aku melihat dua bocah berlari keluar dari sini.
Aku tahu siapa mereka, jadi kita bisa pergi dan menangkap mereka bersama.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu dulu.
Jadi... bocah-bocah yang kau kenal,
berada di kantormu...
Dan mereka membunuh seseorang,
yang kau kenal juga, lalu mereka melarikan diri.
Tapi dalam pelarian,
mereka menuju ke arahmu?
Pak, ini tempatnya.
Bersiap.
Buka pintunya! Ini polisi!
- Buka pintunya!
- Siapa?
- Polisi. Buka pintunya!
- Apa yang terjadi?
Lenganku! Lenganku!
Tunggu dulu! Tunggu sebentar!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami melatih mereka,
secara legal!
Kemana... penyewa sebelumnya pergi?
Aku pindah dua minggu lalu.
Dan aku tidak tahu soal penyewa sebelumnya.
Oh, Tae Ho! Kenapa kau keluar dari ruangan itu?
Apa kau mencampurnya?
Apa maksudmu?
Ruangan itu sebelumnya ruang penyimpanan untuk peralatan kami.
Karena kami memiliki banyak alat komunikasi...
dan karena biaya sewanya sangat mahal
kami mengirim peralatan itu ke kantor utama,
dan menyewakan ruangan itu.
Apakah itu masuk akal?
Ada dua pria, dan wanita ini,
yang semuanya bekerja padamu, di ruangan itu!
Dua orang pria!
Dimana mereka?
Kami kemari bukan untuk main-main.
Kami di sini karena sebuah pembunuhan!
dan aku tahu bahwa kau memerintahkan mereka
untuk melakukan semua ini!
Kau? Jadi begini caramu bersikap?
- Jung In!
- Ya?
Apa kau pernah berada di ruangan 866?
Tidak.
Lihat, Tae Ho?
Untuk alasan apa kami harus mempekerjakan dua orang pria lagi?
Saat pekerjaan kami hanya mengumpulkan para agen!
Aku tahu pekerjaanmu adalah menjebak orang.
Tapi cobalah untuk lebih masuk akal, okay?
Aku bilang aku melihat mereka,
dengan jelas, dengan kedua mataku.
Dan kau tetap bersikap seperti ini?
Kalau begitu, kurasa...
aku harus menginvestigasi pria-pria ini atas kasus pembunuhan.
Kalau kau hendak melemparkan tuduhan,
setidaknya berpikirlah logis!
Beri kami sebuah nama! Atau kenapa kau tidak membawa foto atau bukti semacamnya?
Hey, ikuti dia.
Petugas!
Kenapa tidak ada kamewa pengawas di gedung ini?
Bisakah kau menunjukkan padaku rekaman
dari CCTV tangga?
Kamera itu...
patah setiap kali kami berusaha memperbaikinya.
Jadi kami menyerah.
Tapi aku curiga seseorang
sengaja merusakkannya untuk alasan tertentu.
Wow, benar-benar...
Hey.Kenapa kalian mengikutiku kemanapun aku pergi?
Apa kalian kuatir aku akan melarikan diri?
Apa maksudmu? Kenapa kau harus melarikan diri di saat tidak melakukan kesalahan apa pun?
Oh, sial...
Joon Gi Moon?
Pemilik restoran sushi?
Kau mengenalnya?
Kalau begitu, korban yang dimaksud Im Tae Ho...
Bagaimana kau bisa mengenal korban?
- Park Seon Woo.
- Oh, ya...
Dia adalah rekanku, bawahanku.
Kami seperti saudara kandung.
Kami juga bekerja sama satu kali.
Kami partner.
Aku memintanya melakukan sesuatu untukku.
Untuk memeriksa latar belakang Im Tae Ho.
Kau menyelidiki latar belakang Im Tae Ho?
Kasus pembunuhan ini...
Im Tae Ho sendiri yang melaporkannya, bukan?
Dan aku yakin bahwa kau tidak menemukan
sidik jari apa pun dalam kejadian itu.
Apa kau curiga bahwa Im Tae Ho pembunuhnya?
Terakhir kali,
kau memaksa Chan Gyu untuk membuat pengakuan palsu.
Tapi kali ini,
kau ingin menjadikan seorang petugas polisi sebagai pembunuh?
Saat itu, aku ingin mengungkap hubungannya dengan Baek Shi Yoon.
Aku ingin lihat sisi mana yang akan dia pilih
setelah mendengar perintahku.
Aku ingin mengetahuinya.
Kau tahu yang dia katakan?
Saat itu, Choi Chan Gyu memilih untuk memihak Baek Shi Yoon!
Jadi, itu artinya,
mereka sudah memiliki sebuah hubungan emosional.
Antara Choi Chan Gyu dan Baek Shi Yoon!
Begitu pula dengan bosnya, Im Tae Ho.
Jika kau tidak memercayaiku, ayo pergi.
Aku akan menunjukkanmu kebenarannya.
Setelah pembunuhan mulai berlangsung,
kau tidak melakukan apa pun...
dan tidak akan pernah.
Presiden Hwang menyelamatkanku...
Aku masih tetap hidup....
berkat Presiden Hwang...
Dia tidak seharusnya beraksi seorang diriHe never should have acted alone.
Dia mungkin menenggelamkan dirinya lebih dalam
karena dia bekerja dengan Park Seon Woo.
Dia tahu,
dengan orang macam apa dia bernegosiasi.
Semua orang memiliki pemahaman yang salah tentang
Yong Moon Plan dan Park Seon Woo.
Mereka mengatakan bahwa mereka adalah perusahaan resmi,
terhubung secara eksternal dengan agensi.
Tapi sebenarnya, mereka adalah kelompok rahasia,
yang bergerak berdasarkan perintah.
Siapa yang mengendalikan mereka?
Orang yang memerintahkan mereka untuk mengawasi kita...
Pikirkan dengan cermat.
Siapa yang terlibat dalam misi di Macau tiga tahun lalu,
dan juga terlibat dalam pembunuhan Seo Jun Suk
serta Presiden Hwang?
Adakah seseorang yang terpikir olehmu, belakangan ini,
yang berada di sekitarmu selama ini?
Kepala Jung Soo Hyuk?
Di posisinya, dia bertanggung jawab untuk mengurus para mantan agen.
Tapi, kau kira hanya itu yang dia lakukan?
Kepala Jung...
Dia hanya fokus untuk mendapatkan catatan Presiden Hwang.
Dia sudah menyerah soal catatan itu...
Apa kau berpikir...
dia mencoba mengalihkan perhatianmu dari motif yang sebenarnya?
Apa kau berpikir bahwa kau...
berhadapan dengan sosok Kepala Jung Soo Hyuk yang sebenarnya?
Kepala Jung Soo Hyuk...
yang mengendalikan setiap langkah Park Seon Woo.
Mereka mengatakan bahwa Detektif Im
dapat menjadi tersangka pembunuhan itu.
Karena itu terjadi di dalam kantor Chung Gye Plan.
Hey, tapi dia seorang petugas polisi.
Tapi ada pihak di luar sana
yang mencoba menuduhkan pembunuhan terhadap kepolisian.
Siapa?
Park Seon Woo dari Yong Moon Plan.
Pria dengan kacamata aneh
yang mengatakan, "Chan Gyu..." sepanjang waktu.
Tapi dia tidak terlihat membawa agenda, kan?
Kelihatannya seseorang yang dekat denganku
akan dituduh sebagai pembunuh.
Tapi sudah jelas siapa bajingan sebenarnya.
Aku tidak bisa hanya duduk di sini tanpa melakukan apa-apa.
Benar...
Tapi kau harus memotong segala hubungan dengan pria itu.
Tanpa perlu dijelaskan,
dia bukan seseorang yang dapat kita kendalikan.
99 persen aku setuju dneganmu.
Tapi satu persen sisanya....
mencoba untuk memberontak pada diriku...
Terus mengatakan padaku untuk melakukan apa yang memang seharusnya.
Bro, kenapa kau pura-pura menjadi si bayangan secara tiba-tiba?
Darimana kau muncul?
- Aku membayar semua kartu kreditku.
- Oh... wow.
Pasti setidaknya menghabiskan beberapa juta won.
Darimana kau mendapatkan uang itu?
Kau tahu bahwa aku bekerja untuk Yong Moon Plan.
kau baru saja mulai.
- Apa kau merampok mereka?
- Tidak!
Bro, kau menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Lepaskan seragammu juga.
Itu bagian dari barang bukti.
Bagaimana bisa ini jadi barang bukti?
Aku bersimbah darah karena mencoba menyelamatkannya!
Sialan...
Halo, Pak.
Aku baru saja mendapat telepon dari Kepala
Kantor Polisi Sung Jang.
Apa kau ingat Pengacara Jo Eun Jung,
yang dilaporkan menghilang?
Ya, dia adalah orang terakhir yang terlihat bersama
Seo Jun Suk sebelum kematiannya.
Dia sudah ditemukan, sebagai mayat.
Benarkah?
Tapi, masalahnya...
di saku celananya...
terdapat kartu nama Im Tae Ho.
Selanjutnya,
kau tidak boleh meninggalkan gedung ini.
Dengar baik-baik!
Jika sampai muncul berita bahwa seorang petugas polisi aktif
menjadi pembunuh berantai
seluruh negeri akan terguncang.
Pak,
Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya seorang pembunuh berantai?
Perketat penjagaan untuk memastikan tidak ada informasi yang bocor pada reporter!
- mengerti?
- Bahkan tanpa melakukan penyelidikan...
Bagaimana bisa kau menuduhku seperti ini?
Itulah mengapa... aku sendiri yang akan...
menginterogasimu.
Dia mengatakan bahwa aku membayarnya
tiga juta perminggu?
Bukan tiga juta perminggu.
tapi tiga juta perbulan.
Pikirkan.
Di kantor usang itu...
kita memiliki tiga karyawan.
Apakah aku tampak gila di hadapanmu?
Bagaimana mungkin aku menggajinya tiga juta perminggu?
Sisa uang itu pasti berasal dari...
Baek Shi Yoon.
Kau mungkin tahu sejak awal.
Im Tae Ho terobsesi dengan uang.
kenapa aku harus menerima uang dari Baek Shi Yoon
tanpa alasan?
Aku membayar tunai,
jadi tidak ada bukti, yang memungkinkannya untuk berbohong.
Dia menggunakan teknik psikologis untuk menguras emosi
dari dalam diri kalian semua.
Itulah jenis pekerjaan yang dilakukan Baek Shi Yoon dengan agensi.
Dia mungkin melakukan hal yang sama pada Im Tae Ho.
Park Seon Woo memerintahkanku untuk membawa keluar
komputer Pengacara Jo dari kantor.
Park Seon Woo datang ke kantor polisi,
dan dengan peralatan di mobilnya
dia menghapus semua data dalam hard drive.
Jadi aku pergi ke kantor polisi,
dengan peralatan khususku
dan menghapus data hard drive itu?
Jika itu kau, Pak...
apakah kau dapat melakukan hal semacam itu
di depan pintu kantor polisi?
Shi Yoon... hanya ingin tahu kebenaran tentang
misi tiga tahun lalu.
Dan aku yakin ada banyak pihak yang tidak ingin kebenarannya terungkap.
Baek Shi Yoon, tiga tahun lalu menyebabkan banyak kekacauan.
Dia menyebabkan kematian dari rekan setimnya.
Baek Shi Yoon ingin kebenaran itu terkubur selamanya.
Jadi, kalau begitu... siapa pembunuhnya?
Jika aku diberi waktu yang cukup,
aku berjanji akan menemukannya.
Pikirkan,
mengumpulkan kepingan-kepingan itu bersama...
Aku ragu jika Im Tae Ho adalah si pembunuh.
Baik, kalau begitu.
Kita memiliki dua pengakuan yang sangat bertolak belakang...
Jadi kita tidak akan membuat keputusan secara terburu-buru.
Tidak ada saksi,
maupun bukti.
Oh...
Ada satu hal.
Yang kukatakan sebelumnya...
Bahwa kalau sampai aku menangkap basah
kau menghasilkan uang dari sesuatu di luar pekerjaanmu
aku akan pastikan kau dipecat.
Tiga juta won perminggu...
Selama tiga puluh tahun aku bekerja di kepolisian...
Ini pertama kalinya aku melihat...
Seorang pria seberandal dirimu.
Hong Gyu Man,
seorang sekretaris umum, tiga tahun lalu.
Jung Soo Hyuk, Ketua Tim dari misi di Macau,
tiga tahun lalu.
Park Seon Woo dari Yong Moon Plan.
Yoon Sang Min,
yang akan membangun Hallyu Core Mall.
Pria yang memerintahkan untuk
membatalkan misi Macau.
dan pria ini mengeksekusi rencana itu.
Hubungan dekat di mana mereka saling membantu
Bay Star Hong Kong,
yang mengambil alih Korean Commerce Bank.
Dan aku mendengar bahwa di sana ada...
orang Korea yang sangat kuat, melindungi mereka.
Di balik Hallyu Core Mall,
ada banyak investor.
Di antara mereka...
Bay Star Hong Kong.
Dalam setiap industri dengan lisensi pemerintah
Bay Star Hong Kong hampir selalu terlibat.
Mereka begitu impresif,
tapi itu juga alasannya mengapa begitu berbahaya.
Apakah Bay Star Hong Kong memiliki koneksi langsung
dengan Yoon Sang Min, atau tidak?
Investor utama Hallyu Core Mall,
adalah Lockfield Infra Investment.
Ketuanya adalah Kang Moon Soo.
Cucu dari pemilik Kyunghee Bank.
Dia belajar di New York saat masih muda.
Dan Yoon Sang Min adalah campuran Korea Amerika,
dari New York.
Meskipun aku yakin begitu banyaknya orang Korea di New York...
Dan pria yang menerima perintah dari mereka semua,
pembunuh kita.
Dan, bekerja di bawah perintah Park Seon Woo,
tersangka dari kasus pembunuhan terbaru kita.
Dua orang tidak dikenal.
Jika prediksi kita benar,
dan Ketua Jung adalah bos dari Park Seon woo...
Lebih baik untuk memikirkan ini
dari sudut yang berbeda.
Jika kita menangkap dua orang ini,
juga Park Seon woo...
Kita dapat mengguncangkan keseimbangan mereka,
dan mendapatkan mereka dalam satu kali perburuan.
Kau harusnya pulang untuk ganti baju.
Kenapa kau menyuruhku untuk membawakan pakaianmu?
Bibirmu juga sobek...
- Aku mungkin harus lembur.
- ada kasus apa?
dan pakaianmu....
darah siapa ini?
Hey! Kenapa kalian menatap kami seperti itu dari sana?
Kalian membuatku marah.
- Apa kalian mengawasinya sekarang?
- Tidak, tidak, bukan begitu.
Mereka hanya ingin menyapa.
- Hey, sapa yang benar.
- Ya, Halo.
Aku sangat perasa.
Sesuatu yang buruk terjadi, kan?
Ini semua...
karena Park Seon Woo itu.
Park Seon Woo?
Aku tahu seharusnya aku waspada,
tapi aku tidak menyangka dia akan berbuat begitu.
- Apa yang terjadi di antara kalian?
- Jangan cemas.
- Aku hanya perlu menyelesaikannya dengan cepat.
- Bagaimana kau bisa melakukannya?
Dia sepuluh kali lebih licik darimu.
Apa yang terjadi antara kalian?
Dia mencoba menjebakku untuk sesuatu yang telah dia lakukan.
Apa?
Apakah dia... melakukan sesuatu untuk mengancam seseorang?
Apakah darah ini akibat peristiwa itu?
Pulanglah.
Kita seharusnya tidak pernah menerima uangnya.
Semua itu karenaku, kan?
Aku terus protes soal pinjaman
dan biaya les...
- Yang kupersoalkan hanya tentang uang--
- Jangan bicara begitu...
Keluarga mana yang tidak membutuhkan uang?
Jika saja aku tidak menerormu dengan kata-kataku...
Kau akan mengakhiri hubungan dengan Park Seon Woo lebih awal.
Tapi aku tidak tahu apa pun.
Aku hanya bahagia saat melihat uang.
Ini semua karenaku...
Kita adalah keluarga.
Kenapa kita harus saling menyalahkan?
Jangan cemas. Pulanglah.
Keadilan akan ditegakkan. Ingat itu.
Kau bisa pulang besok, kan?
besok ulang tahun Soo Bin,
kita harus meniup lilin bersama.
Tentu saja.
Hey, lepaskan aku!
Tolong, lepaskan aku!
Aku tidak bisa tetap di sini.
Mereka mengatakan padaku untuk bergantung padanya sepanjang waktu!
Siapa? Presiden Yong Moon Plan--
Aku harus mendengarkannya!
Tolong, biarkan aku...
kau harus bersembunyi di tempat
yang tak bisa ditemukan oleh siapa pun!
Berengsek, masuk akalkah,
tetap berada di rumahnya setelah menikam seorang pria?
Ini rumahnya.
tetap di sini sampai masalah teratasi.
Kau...
- kau tidak boleh menelepon Ibuku.
- Aku bahkan tidak tahu nomornya.
Aku hanya menusuknya sekali...
Hanya sekali.
Apa kau pikir dia meninggal?
Apa yang harus kulakukan sekarang, Han Gyul?
Hey, berapa lama dia akan berada di sini?
Kau berengsek...
teleponmu.
Lebih baik kau tidak merekamku lagi.
rekaman suaramu.
Aku menyerahkannya pada polisi di kantor itu...
Oh,inikah?
Tiga juta won yang kau pinjam dariku?
Ya.
Karena kau sudah melunasinya,
bukankah pembicaraan kita sudah selesai?
ketua... aku agak takut.
Soal apa?
Aku... aku takut akan dikaitkan dengan kasus Detektif Im.
Benar bahwa aku menyakiti perasaanmu.
Aku tahu itu dengan baik.
Apa kau berencana melakukan sesuatu terhadapku juga?
Aku tidak mengerti maksud perkataanmu.
Aku akan menghargai jika kau membebaskanku, Ketua.
Aku hanya melakukan yang diperintahkan.
Detektif Im juga tidak melakukan apa pun,
tapi dia tertuduh dengan semena-mena...
Maka akan mudah bagimu untuk melakukan hal yang sama padaku.
Siapa yang tertuduh dengan semena-mena?
Kau tahu lebih baik dari siapa pun,
bahwa Detektif Im tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Dia tidak... melakukan kesalahan?
- Ya.
- Detective Im tidak melakukan kejahatan apa pun.
- Dia adalah seorang pembunuh.
- Kau yang membuat mereka memercayai hal itu.
- Itu tidak benar.
Itu tidak benar, ini tidak benar.
Kau telah merancang semua ini.
Dia seorang pembunuh. Im Tae Ho adalah pembunuh.
kau tahu masalah terbesarnya?
kau membuang waktumu melakukan hal-hal tidak penting,
memikirkan hal yang sia-sia.
Kau bahkan tidak bisa lolos ujian
polisi...
Lalu kau melewatkan kesempatan untuk menjadi pegawai khusus dengan agensi.
Aku tidak menyangka kau akan melakukannya.
Kau pikir usia 20 tahunmu akan berlangsung selamanya, kan?
Kurasa menyia-nyiakan hidupmu adalah kejahatan yang lebih besar
dari sebuah pembunuhan...
Siapa yang kau tuduh berpartisipasi dalam pembunuhan?
Apakah akan sama...
dengan yang terjadi tiga tahun lalu?
Tanpa penjelasan, penyelesaian,
hanya pemberhetian mendadak dan penarikan anggota.
Semua yang kulakukan adalah membuat diriku sendiri mengerti.
"Kau hanya melakukan pekerjaanmu."
"Kim Seo Ahn memenuhi tugasnya sebagai seorang agen."
Apa kau sungguh berpikir aku melakukan
apa pun karena diperintahkan?
Banyak orang mencari catatan itu.
Catatan itu...
harus terlepas dari tanganmu
supaya kau bisa aman.
Aku tidak bisa hanya duduk diam.
Apa pun itu, kau memperdayaiku, Seo Ahn.
dan aku...
Aku memercayaimu, lebih dari siapa pun.
Kau dan aku...
selalu harus berdusta untuk melakukan sesuatu yang benar.
Semua misi dimana kita bekerja sama, sampai tiga tahun lalu...
Bukankah semua seperti itu?
Tapi kita tidak pernah memperdayai
seseorang yang sangat dekat dengan kita.
Datang menemuimu kemari...
Dan membicarakan hal seperti ini...
semuanya melawan peraturan.
Tapi aku sungguh ingin bicara padamu.
Jika kau...
akan memahami semuanya...
Bahkan jika bukan langkah yang benar,
tapi jika kau akan memahaminya...
Maka aku akan terus berada di sisimu.
Seo Ahn.
Aku tidak tahu..
Apakah itu air mata sungguhan...
ataukah bagian dari misi.
Apa yang harus kulakukan untuk mendapatkan kepercayaanmu kembali?
Haruskah aku keluar dari pekerjaanku?
Atau haruskah aku mendapatkan informasi yang kau butuhkan dari mereka?
Seo Ahn. Tidakkah kau pikir, sekali saja,
bahwa kau dimanfaatkan oleh Ketua Jung?
Untuk menyembunyikan apa yang telah ia lakukan...
Dia menempatkanmu di hadapanku.
Benar bahwa Ketua Jung memperdayaiku.
Karena dia mengatakan bahwa ini semua untuk melindungiku.
Kalau begitu, semuanya sudah berakhir sekarang.
Karena kita tahu...
bahwa kita saling memperdayai satu sama lain.
Lalu apakah itu artinya benar-benar berakhir?
Tidak ada apa pun setelahnya?
- Hello.
- Hello!
Min Ki! Tunggulah sebentar.
Hey, kami minta maaf...
karena menyerangmu saat itu.
Nenekmu pasti sangat terkejut...
Hey, kami orang baik.
Si bayangan memberitahu kami untuk mencarimu,
jadi kami melakukannya.
- Kenapa kalian di sini?
- Min Ki.
Kau sangat baik dalam mendapatkan informasi di lingkungan ini, kan?
- Kau dekat dengan polisi juga.
- Siapa yang mengatakan begitu?
Pagi ini...
Apakah seseorang tertusuk dengan pisau?
Kenapa... kau bertanya?
Ada seorang bocah gila...
yang pergi kemana-mana dan membual soal itu.
Dia bilang dia sungguh menggunakan bakatnya,
atau semacam itu...
- Di Chung Gye Plan?
- Ya?
Seorang pria terbunuh.
Mereka bilang kelihatannya seperti dendam...
karena dia ditusuk berkali-kali.
Dia ditusuk berkali-kali?
Bukan hanya sekali?
Hey, dimana semua orang?
Kami mendapatkan informasi baru.
Kami semua pergi ke rumah Im Tae Ho.
Apa?
Oh... cepat borgol tangannya!
Semua orang jadi gila...
Dimulai dengan Presiden Seo.
Hey, lepaskan itu.
Tunggu, apa yang terjadi?
kenapa kalian harus memeriksa mobil kami?
Tolong kerja samanya.
Tolong... buka pintunya untuk kami.
Kami harus melakukan ini
untuk membuktikan Tae Ho tidak bersalah.
Siapa kalian mencoba membuktikan kebenaran
dari seseorang yang bahkan tidak melakukan kesalahan?
Tiga juta perminggu...
Tapi Pak...
Darimana kau mendapatkan informasi baru ini?
dari sumber anonim.
Anonim!
- Cepat, masuk ke dalam. Cepat.
- Ya.
Sayang.
Apa kau baik-baik saja? Kau bisa tidur?
Ya.
Saat ini semua berakhir...
Aku akan membalas dendam pada Presiden Seo atas hal ini.
Yoon Sang Min
dan Park Seon Woo... dan...
semua orang yang terlibat.
aku akan menyelidiki semuanya.
Apa ini?
- Kami menemukan sesuatu..
- kemari.
Ini... kau pikir ini apa, Ketua Tim Song?
Saat kau mencekik leher seseorang...
Leher Seo Jun Seok dan Presiden Hwang?
Suruh Im Tae Ho kemari!
Tunggu sebentar. Apa itu?
Sebelumnya tidak ada di mobil kami!
Pak. Inilah yang kupikirkan, sesungguhnya.
Ada saat dimana kau harus melarikan diri,
bahkan jika kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kurasa itulah langkah terbaik,
agar kau memiliki waktu untuk melakukan yang harus kau lakukan.
Sayang. kau memercayaiku, kan?
Jaga anak-anak dengan baik.
Hey, hey, hey! Lihat, lihat, lihat!
Lihat kesana!
Tangkap dia!
Oh... Hey...
- Apa yang kau lakukan?
- Biarkan aku pergi!
Biarkan!
Apakah kau akan baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
- Kemarilah!
- Hey!
- Ada apa?
- Tunggu sebentar.
Hey! Larilah lebih pelan!
Berlarilah dengan benar!
- Cheers.
Investor Amerika mengancam untuk membuat kesepakatan.
Tapi kita lebih baik, karena Ketua Yoon
membawa orang-orang Cina itu kemari.
Ketua Yoon kita...
memiliki mental yang tangguh.
Aku agak kurang yakin, sejujurnya...
Karena aku tidak yakin seberapa jauh
Hong Gyu Man dapat menutupinya untuk kita.
Bukankah kau terus bernegosiasi dengan Ketua Jung?
Orang ini?
Dia tidak memberitahuku.
Baik kita dapat mematahkan kaki sepuluh penyewa yang menolak untuk pergi.
Atau kita dapat membumihanguskan sisa distrik
sampai tak ada yang tersisa.
Atau entah Hong Gyu Man dapat menutupinya atau tidak.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kau dapat mengatasinya? Atau tidak?
saat kita membangun Hallyu Core Mall
kita akan menghasilkan keuntungan satu milyar won
langsung.
Diantara orang-orang yang memanipulasi milyaran dollar untuk menggembungkan perekonomian kita
dan orang-orang yang menghasilkan 20-30 juta pertahun...
Siapa yang lebih penting?
Bahkan seseorang yang berkuasa tidak memiliki cukup ambisi semacam ini...
itulah alasan mengapa negara kita berada dalam situasi seperti ini.
Pengendara untuk menempatkan perekonomian negara kita di puncak prioritas,
sebagian gagal.
Hong Gyu Man.
Ya?
Dengan keuntungan yang kita kumpulkan dari Hallyu Core Mall
Aku berencana untuk menggunakannya saat ayahku pensiun.
Dan karena aku menyinggungnya...
bukankah itu saat dimana kau akan menjadi penanggung jawab?
Berdasarkan pendapat Ketua Jung,
aku akan memastikan beberapa pencegahan.
Ada masalah dengan sopan santunmu, ,
Hong Gyu Man.
Teman-teman di sana bekerja sama untuk meruntuhkan perusahaan seperti San Ah Group...
Hong Gyu Man, apa kau sungguh memikirkan kami?
atau, kau ingin melewatkan kesempatan menjadi Perdana Menteri selanjutnya...
dan sebaliknya pergi ke sana?
- Tentu saja tidak...
- Itulah yang kupikirkan.
Sebelumnya, aku pernah mendengar dari Ayahku...
soal betapa arogan dirimu.
Kau...
Apa kau memiliki beberapa garis moral yang tak dapat kau lewati?
Tidak.
lalu... kenapa kau tidak membantu Yoon Sang Min dengan benar?
Aku akan lebih memerhatikan soal itu.
lebih memerhatikan?
Apa ini soal perhatian?
Tidakkah kau tahu apa yang terjadi
jika kau berbalik melawan New York Study Group?
Posisi Perdana Menteri, dan lain sebagainya, akan hilang.
Kami harus melepaskan segala kemewahan untuk dapat bertahan hidup.
Tidakkah kau mengerti betapa pentingnya ini?
Go Moon...
Ada sesuatu yang ingin kuketahui.
Kau membunuh juniorku...
- Siapa yang memerintahkannya?
- Jangan coba mencari tahu.
Akan menjadi lebih berat bagimu.
Tiga tahun lalu, saat misi di Macau dibatalkan...
apakah itu perintah dari New York Study Group?
Ini agak...
Apa kau masih terpaku pada hal itu?
kenapa kau menerima perintah itu?
Apakah kau memberi kami ijin untuk membunuh junior kami?
Pikirkan darimana mereka berasal.
Perintah itu tentunya berasal dari tingkat atas.
Kau pikir kau dapat menghentikannya, jika kau menjadi aku?
Jika kau memberi mereka peringatan untuk menghentikan misi...
Kalau kau memastikan bahwa Baek Shi Yoon
mematuhi perintahmu...
maka tak ada yang akan terjadi.
Tidakkah kau mengerti siapa yang melakukan kesalahan?
Aku menyesal...
Aku tidak memikirkannya.
Satu-satunya hal yang dapat kau lakukan adalah melupakannya.
Karena setiap kemenangan datang bersama sebuah kehilangan.
Aku akan melupakan semuanya.
Mulai sekarang...
Dengan segalanya yang akan terjadi karena Hallyu Core Mall...
kau harus mengatasi untuk mereka.
Kau mengerti?
Ya.
Pergi minta maaf dulu padamereka.
Saat ini,
aku melakukan kesalahan dalam tugasku.
Mulai sekarang, aku akan bekerja lebih keras.
Semoga berhasil.
Kau masih menyimpan rahasia kita, kan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Apa kalian sungguh berpikir Detektif Im
akan datang kemarin untuk menyembunyikan lampu jalan?
Yeah Bos kami mengatakan bahwa Detektif Im
dekat dengan pemilik bar ini.
Siapa yang mengatakan hal semacam itu di situasi seperti ini?
Dan jika memang demikian,
kenapa kalian tidak menginvestigasi presiden kami?
Dan soal testimoni Park Seon Woo..
kalian tidak memercayainya, kan?
- Kami pergi dulu.
- maaf untuk kekacauannya. Selamat tinggal.
Bisnis juga berjalan lambat...
Apa kau pikir kau akan bisa kembali ke kantor polisi lagi?
Bisnis mengalami pasang surut.
Dan kenapa kalau aku pergi ke kantor polisi lagi?
Aku dekat dengan para petugas di sana.
Apa kau tidak kuatir sama sekali?
Setelah Park Seon Woo menghancurkan Detektif Im...
Selanjutnya dia bisa menargetkanmu.
Kalau kami bertarung, aku akan menang.
Bagaimana bisa kau bergurau sekarang?
Aku kuatir sampai hampir mati di sini...
Senyum, Penulis Bae. Mereka bilang,,
"kalau kau tidak bisa menghindarinya, nikmati saja."
Presiden. Apa kau tahu seberapa optimisnya kau?
Itu satu-satunya cara untuk mengatasi situasi ini.
Kita akan menang, tidak peduli bagaimanapun juga.
Kita akan... menang?
Omong-omong, apa kau mulai mengedit naskahmu?
Ya, aku mulai dengan mengubah tokoh utamanya.
Bagaimana?
Dia bukan lagi seorang superhero.
Dia seseorang yang dapat pergi jika ia menginginkannya...
Tapi dia tetap siap membantu lingkungannya.
Tipikal... mantan agen rahasia.
Apa?
- Hello.
- Oh, hi.
Oh, Chan Gyu!
- kau bekerja di sini?
- Ya.
- Kau harus bekerja paruh waktu.
- Yeah.
Kau ingin steak sebelum pergi? Kutraktir.
Hey... seberapa banyak yang bisa kau hasilkan?
subtitles ripped and synced by riri13
Hey! Seberapa banyak kau hasilkan sekarang?
- 6,030 won.
Makanlah.
Tapi, kau bilang... dia membual soal menusuk seorang pria?
Oh, kurasa itu kebohongan.
Tapi aku pikir dia seseorang yang dikenal Han Gyul.
Han Gyul, bocah yang bertarung denganku?
Bukan bertarung. seseorang yang menghajarmu.
Hey, aku tidak dihajar. Aku bertarung--
Aku bertarung...
- Anggaplah begitu.
- Anggap saja begitu.
Tapi tersangka yang dilihat Detektif Im bukan anak muda.
Dia bilang ada dua pria, usianya sekitar 30-an.
Ya... ya.
Jadi... maksudmu di sana ada anak muda yang terlibat juga?
Kalau begitu, Chan Gyu.
kemungkinan... Park Seon woo
membagi kejahatannya menjadi dua bagian.
Satu orang menikamnya duluan.
Kemudian dua lainnya membereskan.
Dan omong-omong,
karena dia menyembunyikan pisau itu...
Kau harus membujuknya untuk menyerahkan diri.
Terima kasih atas kedatangannya!
permisi!
Kudengar...
bahwa Kim So Mi menerima kembali depositnya sebesar 50 juta .
Jadi kami datang untuk menanyakan apakah kami juga akan mendapatkan deposit kami kembali
secepatnya setelah menandatangani surat persetujuan.
Jika kalian bisa memberikan sebanyak itu...
maka kami akan pindah...
meski kami tetap akan kehilangan...
pengacara Seo.
Maafkan saya.
Jangka waktu pengembalian deposit secara utuh
sudah berakhir.
- Jangka waktu?
- Apa maksudnya?
- Apa yang kau maksudkan?
- Ini bukan seperti periode penjualan!
Apa kau mempermainkan kami, atau apa?
kau bukannya tidak memiliki uang,
hanya tidak ingin memberikannya pada kami.
- Ayo pergi, ayolah.
- Ayo pergi dari sini.
Lihat, Ketua!
Apa kau pikir kami akan hancur
karena kau mempermainkan kami seperti ini?
Tidak!
Tidakkah kau tahu bahwa orang-orang yang tidak memiliki uang
hidup untuk menjaga harga diri mereka?
Aku sungguh tidak bisa memercayai ini...
Sebentar, tunggu.
Masih ada satu kesempatan.
Kami tidak dapat memberi kalian 50 juta lagi,
karena jangka waktunya sudah habis.
Tapi, aku akan berjanji atas namaku pada kalian... 40 juta won.
- 40 juta won won?
- 40 juta?
Sungguh? kau sungguh dapat memberi kami 40 juta won?
Ya.
ketua kami akan memberitahukan kalian aturannya.
Karena kalian mengatakan bahwa hari demi hari kalian hidup demi harga diri kalian...
Aku tidak ingin melukainya.
Dari 80 penyewa yang tidak pindah dari distrik budaya...
Untuk sepuluh orang pertama yang menandatangani persetujuan mereka dan datang kemari...
Aku akan memberikan 40 juta won.
Apa kau bilang?
Lalu bagaimana dengan yang lainnya?
kami akan memberikannya pada sepuluh penyewa pertama yang datang kembali
dengan surat persetujuan.
Omong kosong apa itu?
Kau manusia berengsek...
Kalau kau ingin melakukannya,
berikan pada kami semua.
Datang lebih dulu, pelayanan lebih dahulu?
Setelah ini,
sangat mungkin bahwa aku tidak akan memberi kalian sepeserpun.
Mereka yang terpandai dari kalian akan melindungi harga diri mereka dengan 40 juta won.
- Oh, astaga...
- Apa-apaan ini...
jadi kau mencoba untuk mengadu kami?
Kami tidak memiliki alasan untuk dikendalikan seperti ini, ayo pergi.
- Ayo pergi, pergi saja.
- Pergi saja.
Kenapa kau tidak datang?
Apa rencanamu dengan uang 40 juta won itu?
Sayang, ayolah!
Tapi bagaimana jika kita sungguh ditendang tanpa apa pun dari sini?
Kita melakukannya dengan baik sejauh ini,
mengakhiri pertemuan!
- Kemarilah!
- Aku tidak tahu!
Presiden, kau sudah selesai merencanakan misi kita di dalam benakmu, kan?
kali ini, kita akan membutuhkan Chan Gyu untuk mengambil peran penting.
Aku akan melakukan apa pun yang kau isntruksikan.
Terima kasih, Chan Gyu.
Aku dapat keluar dari masalah ini secepatnya.
Anak-anakku masih kecil.
Mereka akan terkejut jika tahu ayah mereka dituduh sebagai pembunuh.
Aku baru ingat,
hari ini adalah ulang tahun putri tertuaku.
Dan berlalu seperti ini.
Meskipun pertemuan kita di Chung Gye Plan adalah takdir yang buruk...
Takdir buruk apa?
Kita... jadi seperti saudara kandung.
Begitukah?
- Kapan?
- Wow, benar-benar--
Tapi aku benar-benar bersyukur kau memberiku 150 ribu won lebih dari yang lain...
Jadi aku akan membayar kembali dengan permintaanmu ini.
Hey... Thanks.
untuk kita, sebagai mentor dan pegawai...
kita berbagi banyak hal satu sama lain, kan?
- kapan?
- Oh, benar-benar...
Akan ada saat di mana kau tiba-tiba mengenangnya...
Aku akan pergi dengan Chan Gyu besok pagi.
Kita sudah bekerja sama sejauh ini.
Sisa satu persen yang memberontak itu...
Aku memilikinya juga.
Apa pun yang kulakukan dengan Jung Yeon,
aku tahu aku dapat melakukan yang terbaik dari kemampuanku.
Apa?
Bagaimana kita bisa memahami hubungan ini?
Apanya yang perlu dipahami?
Kita teman.
yeahm, lebih dari teman...
kurasa kita harus menyebutnya, sahabat?
Bukankah kita semua teman sekarang?
kecuali perbedaan kita soal usia.
Hey... tentu saja!
Dan aku terlihat muda untuk seusiaku...
Aku terus diberitahu bahwa aku tampak muda untuk seusiaku.
Benar-benar... sulit untuk hidup sedehana belakangan ini.
Seberapa pun menakutkan Park Seon Woo,
jangan meremehkan diri kita juga.
Karena, kita semua teman.
Pria itu tidak memiliki teman.
Aku mengenalnya dengan baik.
Oh,tapi Shi Yoon.
- Ada sesuatu yang harus kau lakukan untukku.
- Apa?
Karena aku harus menemui Han Gyul besok...
Tolong ajari aku yang terpenting,
atau elemen terdasar pertarungan.
Hey, Im Soo Bin!
Kudengar bahwa ayahmu terlibat kasus di lingkungan kita kemarin.
Kecuali dia bukannya menangkap.
Tapi dia ditangkap.
- Bukannya ayahmu petugas polisis?
- Diamlah, dan urus saja wajahmu.
Oh! Kita harusnya merekam peristiwa itu dan mengunggahnya di internet!
Aku bisa dapat 10.000 likes!
mendapatkan penggemar dalam jumlah besar!
Dan akan berada di pencarian teratas di internet!
Soo Bin!
Apa itu? Darah?
Oh, tteokbokki?
- Apa kau berkelahi dengan seseorang?
- Apa kau membunuh seseorang?
Aku tanya apa kau membunuh seseorang!
Ayahmu adalah petugas polisi...
Kau tidak boleh berkata begitu.
lalu kenapa kau melarikan diri?
- Kemarilah.
- Menjauh dariku.
Selamat ulang tahun.
Aku minta maaf karena terlambat.
Ini... bukankah itu jam tangan yang disukai pelajar SMA saat ini.
Beritahu aku sekarang. Apakah kau membunuh seseorang atau tidak?
Tidak.
Soo Bin... Ayahmu...
mencoba menangkap seorang bajingan mengerikan,
dan itu alasan dia bersembunyi sekarang.
Jika kau memiliki anak berusia lima tahun,
itulah penjelasanku.
Um... aku tetap tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Tapi kau akan tetap...
memercayaiku, kan?
Aku mengatakan padamu... bahwa aku ingin membuat dunia ini lebih baik untukmu.
Lalu maksudnya aku yang bersalah?
Tidak. Aku memintamu untuk memercayaiku, Soo Bin.
Aku memintamu memercayaiku.
Kita keluarga.
Kita mengenal satu sama lain lebih baik dari orang lain.
Kau tidak seharusnya melarikan diri jika tidak melakukan kesalahan!
Okay.
Itu adalah... kesalahanku.
Yeah, aku harus pergi sekarang.
Ada saat dimana aku...
tidak memercayaimu.
Jadi aku menyesalinya.
Mulai sekarang, aku akan mencoba memercayaimu,
kemanapun kau pergi dan apa pun yang kau lakukan.
Jadi, Sooo Bin, aku akan senang jika kau memercayaiku juga.
Aku tidak akan melarikan diri lagi.
Jadi... mulai sekarang...
Percayalah padaku. Kumohon.
Han Gyul.
Orang yang kau hajar terakhir kali...
- Yang bertarung denganku...
- Yang bertarung denganmu...
Choi Chan Gyu...
Dia ingin bertarung sekali lagi dengamu.
alasan kau tetap gagal dalam ujianmu...
karena kau menghabiskan seluruh waktumu bekerja paruh waktu, kan?
Tak ada yang dapat kulakukan untuk itu.
Apakah kau tidak menyesal melepaskan posisi khusus di agensi?
Aku tidak menyesalinya.
Jika aku mengambilnya, itu berarti aku tidak akan pernah bisa
menemuimu atau Shi Yoon lagi.
Terutama dirimu, Jung Yeon.
Kelihatannya kau akan meledak.
kau bilang kau ingin bertarung.
Apakah sebaliknya, kau sedang berkencan=?
Jung Yeon.
Bahaya, pergilah kesana.
Hey, bicara dengan sopan.
Bukannya sudah jelas aku lebih tua darimu?
Aku lebih tinggi juga.
Kita bertarung, satu lawan satu.
- baiklah.
- bagaimana jika aku menang?
Itu tidak akan terjadi.
kalau begitu jika aku menang, kau harus melakukan sesuatu untukku.
Dan kalau aku kalah, biarkan Jung Yeon pergi.
- Baik.
- Hey.
Entah dia menang atau kalah, dia akan tetap mendapat keuntungan.
Hey, itu tidak penting.,
Aku akan mengakhirinya dengan cepat.
seperti ini.
Siapa yang menyerang duluan, dialah yang kalah.
Aturannya sederhana.
Jika dia menyerang, kau harus bertahan.
Dan karena kau tangkas,
kau bisa menangkisnya sampai akhir.
Sini, coba serang aku.
Okay...
Aku akan baik-baik saja. Sungguhan, kali ini.
Satu kali lagi.
Setelah kau menangkis seperti ini...
Lemparkan tinju.
Lawan mungkin menyerang duluan...
Tapi kau bisa membalikkan keadaan dengan cepat.
Kau harus mendapatkan pukulan.
Ya, Petugas Han?
Aku akan meneleponmu lagi saat kami mendapatkan perkembangan yang baik.
kau bisa pergi ke Yong Moon Plang saat aku berangkat.
Okay.
Delivery.
Aku baik-baik saja.
Lawan menyerang duluan,
tapi kau bisa membalikkan keadaan padanya dengan cepat.
[kasus penting - Kasus kontrovesial.
Hasil Laporan - Disusun oleh Ketua Jung]
[Park Seon Woo.
Kim Tae Kyung. Park Dae Man.]
Hey, ayo lihat.
Kenapa kau seperti itu setelah satu pukulan?
Setelah kau menghajarku terakhir kali...
Aku tidak bisa mengatakan aku menang...
aku hanya beruntung dengan pukulan itu.
Omong-omong, karena kau menyerah duluan,
aku memiliki satu permintaan.
Pikirkan. Kenapa temanku harus dituduh sebagai pembunuh?
saat pembunuh sebenarnya berada di luar sana.
Beritahu saja dimana rumahnya. Tolong.
kau bilang bahwa kau menyembunyikan rahasia ini demi keselamatan temanmu.
Kau melindungi temanmu,
dan kau bertarung dengan sangat baik...
Kau tidak melakukan sesuatu yang buruk.
Ini demi kebaikan temanmu.
Ayolah. Dimana rumah temanmu?
Hello.
- Apa kau bergerak?
- Apa ini?
Kami baru saja mendapat telepon.
Dia mengatakan bahwa dia tersangka dari kasus ini
dan bahwa dia akan datang ke kantor polisi pukul lima sore untuk menyerahkan diri.
Tapi kami berbincang.
Dia mengatakan bahwa dia diperintahkan olehmu, Ketua.
Olehmu.
Kami ingin kau di sana saat dia membuat pengakuan,
jadi datanglah lebih awal.
lanjutkan berkemasnya.
Jangan memedulikan kami.
Kita punya waktu 30 menit.
Aku... minta maaf.
Aku akan membayarmu kembali untuk selebarannya.
- Bagaimana... berapa banyak?
- Kemungkinan sekitar 30.000 won.
Beri aku 10.000 won.
Nak, kau harus bekerja dengan benar lain kali, okay?
Ada saat dimana anak-anak baik
berhenti bergantung.
Tapi tetap saja...
Aku sungguh tidak menyia-nyiakan hidupku.
Seperti yang dikatakan Park Seon Woo, kan?
Kau bekerja dengan keras untuk membersihkan nama
baik dari seseorang yang salah dituduh.
Ini mungkin waktu dalam kehidupanmu dimana kau bersinar paling terang.
Ayo pergi.
Oh, ya... tidakkah dia menunjukkannya?
Dia juga tidak menelepon?
Aku mengerti. Kita akan bernegosiasi.
Ya.
Pelaku mungkin berubah pikiran.
- Kau beruntung kali ini.
- Ya.
Mulailah menjadi penduduk yang baik.
Hello.
Seperti kataku sebelumnya,
aku menemukan sebuah restoran bagus untuk ibu.
Terima kasih atas kepedulianmu...
Tapi aku akan tetap di sini.
Ibu...
Jika Ibu tetap bertahan di sini...
Yang tersisa hanyalah eksekusi paksa.
Aku dengar, dari Shi Yoon...
Bahwa yang kau katakan
atau lakukan...
Bukanlah sebuah ketulusan.
dan semua itu bagian dari misi.
Semua yang ingin kulakukan adalah mengatakan kebenaran padamu, IBu.
Jika Ibu seperti ini,
Ibu akan ditendang tanpa kompensasi.
jangan dengarkan apa pun yang Shi yoon katakan.
Dia mengatakan dia akan menjadi bayangan yang melindungi lingkungan ini.
tapi kenyataannya, tak ada yang berubah.
Ibu, begitu pula Shi Yoon...
akan kalah dalam pertarungan ini.
Ini... pertarungan yang tak dapat kalian menangkan.
Kau juga berpikir begitu?
Wow, anak ini sungguh membuatku pusing.
Kenapa kau tidak berhenti,
dan menyerahkan diri?
Wow... Di sini kau...
Aku belajar darimu juga.
Kau bilang tak ada satupun yang bisa kau lakukan dengan Park Seon Woo, kan?
- pak, kami duluan.
- Pak, selamat!
- Oh, tentu. Pergilah!
- Ya.
Kerja bagus, dan terima kasih.
Kita akan menang, tidak peduli bagaimanapun juga.
Benar. Ayo.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[Neighborhood Hero]
Jika kita menangkap Park Seon woo,
kita dapat menangkap sisanya dengan mudah.
Yong Moon Plan. kau menjalankan perusahaan ini, kan?
Aku tidak ada hubungan apa pun dengan itu.
Kami akan memeriksanya lebih jauh.
Im Tae Ho! Kau dipecat.
Bereskan barang-barangmu dan pulang.
Tidakkah kita harus mengurusnya dengan cepat?
Bahkan jika kau melakukan ini,
aku tidak yakin kau akan bisa menghasilkan sesuatu.
Seseorang mengajukan sebuah proposal.
Dan apa hasilnya setelah memercayaimu?
- Aku harus mendengarnya, darimu..
- Cukup!
Ketua Jung!
Siapa yang coba kau lindungi?