Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[Episode 12]
Kenapa kalian semua pergi ke Goonyong
hanya untuk menelepon seseorang?
Itulah alasan Petugas Han pergi ke sana seorang diri.
Kalian membakar semua barang bukti,
tapi orang-orang lalu lalang.
Jadi kalian bergegas melarikan diri, kan?
Bukankah aku benar?
Itulah mengapa kalian tidak maksimal dalam hal ini.
Aku bertaruh kalian melakukan segalanya setengah hati.
Siapa yang menyuruh kalian melakukannya?
Siapa pemilik nomer telepon yang kalian hubungi?
Aku rasa aku memiliki sebuah ide.
Okay, okay.
Tak ada jalan keluar dari semua ini.
Kita akan melakukan olah TKP. Kalian harus mengaku sekarang.
Kalau kalian bekerja sama, kalian akan mendapatkan keringanan.
Dan dari itu semua...
Kalian... bahkan tidak becus dalam membakar barang bukti.
Kalian masih berani menambahkan bukti palsu juga?
Ini...
Siapa yang memberikan ini pada kalian
agar diletakkan di mobilku?
- Apa itu?
- Aku tidak tahu apa itu.
Ini pertama kalinya kami melihatnya.
Kami tidak pernah memanipulasi bukti.
Jadi ini... yang digunakan untuk mencekik Presiden Hwang...
- Melihatnya saja membuatku...
- Hey.
Jangan meninju ponselnya.
Aku belum melunasinya.
Karena kedua pria itu membantah bahwa mereka melakukannya...
Mungkinkah si pemilik senjata yang menaruhnya?
Tapi senjata itu miliknya, senjata pribadi.
Jadi bagaimana bisa dia melepaskannya dengan begitu mudah?
Dia pasti berpikir bahwa itu akan mengakhiri segalanya.
Detektif Im akan ditetapkan sebagai pembunuh.
Kemudian mustahil pembunuh yang sebenarnya akan tertangkap.
Sebuah kejahatan sempurna.
Dan kita yang menangkap mereka.
Kita bisa memastikan satu hal.
Park Seon Woo dan si pembunuh saling berhubungan.
Saat kita menangkap Park Seon Woo,
tidak hanya kita dapat menangkap si pembunuh
tapi juga mengungkap pihak-pihak lain di balik ini semua
dengan mudah.
Aku rasa tak mungkin aku dapat mengalahkanmu.
- Sayang...
- Ya?
Haruskah kita pergi ke Boston selama tiga atau empat bulan untuk menengok anak kita?
Kenapa kita harus ke sana?
Itu akan mengganggu pendidikannya.
Aku menghabiskan terlalu banyak waktu dengan berjauhan dari anakku.
Hey, tunggu saja sampai dia mendapatkan gelar doktornya
dan pulang ke rumah.
Kalau begitu... kau ingin bepergian denganku?
Kita bisa menggunakan mobil.
Kenapa kau mengocehkan hal-hal yang tidak masuk akal?
Bagaimana kau bisa bepergian saat kau harusnya bekerja?
Selalu saja omong kosong...
Siapa?
Kelihatannya para petugas kemari untuk menyabotase keluarga kita.
Apa? Petugas polisi?
Sebentar. Di mana tongkat golf ku?
Astaga! Apa yang akan kau lakukan dengan benda itu?
Ada anak-anak di sini!
Hye Jin dan suaminya akan tiba secepatnya.
Kau ingin membuat masalah?
Apa kau sungguh ingin membuat kita kesulitan
untuk menunjukkan wajah di lingkungan ini?
Apa aku sangat memalukan bagi keluarga kita?
Aku pria yang bekerja untuk melayani negara kita!
Maaf mengganggu, Pak.
Detektif Im belum juga datang
kelihatannya dia memiliki keperluan lain.
Aku yakin dia memanipulasi kasus ini, seperti yang kita bicarakan.
Agar dapat membebaskan dirinya sendiri dari masalah.
Sebagaimana anak itu menyerahkan dirinya,
Park Seon Woo tidak mungkin bisa kabur.
Jika dia mengakui bahwa ia menerima perintah langsung dari Park Seon Woo.
Apa kau yakin dia mau mengakuinya?
Bagaimana kalau Chan Gyu bicara padanya?
Aku?
Aku satu-satunya yang berinteraksi secara personal dengan mereka.
Kau memulai perkelahian,
tapi berakhir dengan pembicaraan.
Anak-anak itu mungkin merasa kau lebih enak untuk diajak bicara.
Chan Gyu, kau orang pertama yang membuka hati pada mereka.
Bahkan jika aku menyerahkan diri,
itu tidak mengubah fakta bahwa aku menusuk seseorang.
Jika kalian tetap tutup mulut
Aku bisa terus bersembunyi.
Hey, kami jauh lebih tua, tapi jika kau terus bicara informal--
Kau tidak akan bisa bersembunyi lagi selamanya.
Kelompok kami bekerja sama untuk menemukan si pembunuh.
Tapi kau menangkap orang lain.
Karena kami mengetahui kebenarannya.
Kami mengetahui bahwa kau bukanlah penjahat sesungguhnya.
Aku...
belum pernah bicara denganmu sebelumnya.
Kami... memercayai teman-temanmu di sini.
Kami memiliki tujuan yang sama.
"Mari selamatkan orang-orang dari tuduhan palsu."
Pikirkan alasan polisi tidak melakukan apa pun untuk menangkapmu.
Mereka menunggumu.
Mereka memberimu pilihan untuk menyerahkan diri,
dengan begitu akan meringankan hukumanmu.
Jae Chul...
Dimanapun itu, kau tahu aku selalu di belakangmu, kan?
Kalian melewati berbagai kesulitan untuk meyakinkan aku...
Tapi apa keuntungan yang kalian dapatkan jika aku menyerahkan diri?
Kami tidak mendapatkan keuntungan apa pun. Tidak sedikit pun.
Tapi tidakkah kau berpikir bahwa
harus ada seseorang yang kemari untuk meyakinkanmu?
Jika seseorang harus melakukannya,
maka langkah yang benar jika kami berinisiatif untuk itu.
Terima kasih.
Karena membantuku memercayai kalian.
Kim Tae Kyung dan Park Dae Man,
yang sudah ditangkap...
Dan Hwang Jae Chul,
yang menyerahkan diri.
Pengakuan ketiganya sama.
Kau memberi instruksi untuk membunuh Joo Il Moon, kan?
Berhenti tertawa!
Memikirkan seberapa jauh Tae Hoo kesulitan
karenamu membuatku dipenuhi amarah!
Pembunuh Seo Jun Suk dan Presiden Hwang, siapa yang mencekik...
Siapa yang kau perintahkan melakukannya?
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan. Siapa?
Lalu kenapa kau memerintahkan seseorang untuk
meletakkan senjata pembunuh di dalam mobil Tae Ho?
Kalau senjatanya di mobil itu,
bukankah artinya Tae Ho merupakan si pelaku?
Geez...
Berhenti omong kosong...
Beri saja kami pengakuan yang jujur
tentang perintah siapa yang kau kerjakan.
Semuanya sudah berakhir!
Jangan memperumitnya.
Kami memiliki cukup informasi untuk mulai
menggambarkan koneksinya!
Tae Ho!
Petugas!
Perintah rahasia dari agensi adalah sesuatu yang tidak boleh kalian ketahui!
Ada sebuah dunia yang tidak kalian ketahui!
Alasan kalian, dan anak kalian,
tidur dengan nyenyak di malam hari
adalah karena kami menjaga stabilitas masyarakat!
Dari sebuah tempat yang tidak dapat kalian lihat!
Pak.
"Everyday Korea" kelihatannya memprediksi Hong Go Man akan menjadi Perdana Menteri selanjutnya.
Kurasa itu bukan sekedar prediksi,
lebih kepada rencana mereka untuk menang.
Siapa yang paling dekat dengan Hong Gyu Man dalam agensi?
Ketua Jung Soo Hyuk.
Geez. Apakah ini suatu kebetulan?
Kami mendapat kabar bahwa Ketua Yong Moon Plan kami ditangkap hari ini.
Bukankah itu sebuah perusahaan yang kau jalankan?
Aku pernah mendengar namanya,
tapi itu bukan perusahaan yang kukelola.
Benarkah? Lalu apa ini?
Ini dokumen kami,
yang akan di cek oleh kepolisian.
Penulis ; Ketua Jung Soo Hyuk.
Perusahaan kontrak : Yong Moon Plan.
Aku belum pernah melihat dokumen ini sebelumnya.
Aku rasa ini merupakan jebakan.
- Jebakan?
- Kurasa begitu.
Apakah kau... menjalankan Yong Moon Plan...
untuk melakukan pekerjaan yang berhubungan dengan Hong Gyu man?
Aku tidak memiliki kaian dengan perusahaan ini.
Saat Gyu Man ke luar negeri,
kami melihat peningkatan dalam insiden serius.
Semua hal akan terselesaikan
kalau dia mau maju dalam pemilihan Perdana Menteri.
Okay. aku akan memeriksanya.
Permisi.
Sebuah jebakan...
Kurasa... kau harus mengawasi teman yang satu itu dengan lebih baik.
Ya, aku mengerti.
Kim Seo Ahn.
Ya.
Apa kau masih tetap menatap Shi Yoon?
Tidak, Pak.
Apakah kalian... pasangan yang putus dengan begitu mudahnya?
Aku tidak ingin membicarakan sesuatu yang tidak
berhubungan dengan pekerjaan.
Bukankah itu artinya bahwa kau tidak dapat terbuka padaku?
Apa yang ingin kau ketahui?
Jika sebuah dokumen penting dikirim pada Shi Yoon...
Siapa menurutmu yang memerintahkannya?
Aku tidak tahu.
Kau berada disampingnya sebagai bagian dari misi kita.
Sangat mungkin kau mengetahuinya...
Ini... sesuatu yang tidak ada urusannya denganku.
- kau tidak akan patuh?
- Tidak.
Memangnya aku pernah begitu?
Karena buku yang kuinginkan sudah dikirim padaku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kepala Ketua Jung mungkin penuh dengan pikiran yang kompleks sekarang
Dia terlihat sangat sensitif hari ini.
Terima kasih, Seo Ahn.
Kau membantu begitu banyak orang.
Aku melihat yang kau lakukan untuk distrik budaya.
Aku mencoba menirumu sedikit.
Apakah kau... akhirnya menerima perasaanku padamu?
Seo Ahn...
Aku.. banyak hal yang masih harus kulakukan...
Akan lebih baik jika menghentikan pembicaraan ini.
Selamat tinggal.
Baek Shi Yoon.
Aku mencintaimu.
Aku memercayaimu, Seo Ahn.
Dingin sekali.
Hello.
Pemilik restoran sushi menekannya dengan agresif.
Itulah mengapa Park Seon Woo bertindak di luar batas.
Berkatnya, kita dapat menangkap Park Seon Woo.
Kita berhutang padanya.
Aku harap dia akan merasakan kedamaian mulai sekarang.
Setidaknya karena penjahat sebenarnya telah tertangkap.
Sekarang, kita harus menemukan pembunuh Presiden Hwang.
Berkat bantuan dari pengacara dan akuntannya,
Yoon Sang Min tampak patuh pada hukum.
Tapi si pembunuh...
tetap bekerja untuknya di balik layar.
Si pembunuh bukan target utama kita.
Lebih penting untuk menangkap si pemberi perintah.
Dia dan aku memiliki takdir yang buruk.
Aku akan pastikan menangkapnya.
Dan Jung Soo Hyuk.
Dia menjadi sorotan sekarang karena Park Seon Woo.
Jika kita memberinya sedikit dorongan...
Jung Soo Hyuk bisa saja memberi perintah langsung pada si pembunuh.
Kau datang sendiri sesuai janjimu.
Haruskah aku takut padamu?
Shi Yoon...
Kau pasti sangat marah karena aku menjebakmu...
Tapi... anggaplah itu bagian dari pekerjaanku--
Catatan Presiden Hwang.
Kau masih membutuhkannya?
Tentu.
Aku mendapat tekanan yang sangat besar di agensi karena catatan itu.
Mengapa begitu banyak orang tertarik dengan catatan itu?
Apakah ada kemungkinan...
kau memberi salinan itu pada orang lain di agensi?
Kenapa kau menanyakannya?
Apa kau ingin disingkirkan seperti orang itu juga?
Apa maksudmu?
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak memiliki hubungan dengan kasus Seo jun Suk maupun Presiden Hwang.
Ketua Tima.
Tidak... Ketua Jung Soo Hyuk.
Aku bisa memberikanmu catatan itu kapan pun.
Asal kau mengakui kebenarannya dengan mulutmu sendiri.
Pengakuan?
Aku ingin mendengarnya keluar dari mulutmu.
"Aku memberi perintah untuk membunuh Seo Jun Suk dan Presiden Hwang."
Apa?
"Aku bekerja di bawah kendali Hong Gyu Man."
Dan... "Ada kekuasaan besar di Korea yang melindunginya."
Cukup.
"Demi melindungi mereka...
Aku harus menyembunyikan kebenaran tentang kasus Macau."
"Dan itulah mengapa, aku memerintahkan untuk membunuh."
Cukup!
Siapa pemilik kekuasaan besar itu?
Siapa yang kau lindungi?
Siapa di balik semua insiden yang melukai begitu banyak orang?
Seberapa kuat mereka?
Apakah aku harus duduk di sini dan mendengarkan cerita konyolmu?
Sadarlah, Baek Shi Yoon.
Sebagai seseorang yang melakukan hal terbaik demi negara ini...
Bagaimana bisa seseorang begitu terkontaminasi
karena lingkungan sekecil ini?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Bagaimana bisa kau begitu berubah?
Kau sebenarnya.. orang yang hangat.
Kau peduli pada para juniormu.
Dan ketika Jin Woo meninggal...
kau sungguh hancur.
Aku tidak pernah berubah.
Aku hanya melakukan yang diperintahkan agensi.
Bukan agensi.
Pastilah pihak yang berkuasa itu.
Cukup dengan omong kosong itu!
Yong Moon Plan... Apa kau malu dengan yang diperbuat Park Seon Woo?
Siapa?
Park Seon Woo...
adalah orang yang mengerjakan perintahmu.
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan, Shi yoon.
Aku tidak tahu maksudmu.
Oh, kerja bagus.
Jung Soo Hyuk tidak akan bisa tidur untuk sementara waktu.
Dia mungkin tidak menyangka kau tahu sebanyak ini.
Dia akan menjadi lemah.
Kita harus lihat apa yang akan dia lakukan.
untuk melihat apakah dia akan memerintahkan si pembunuh,
sesuai yang kita inginkan...
Atau, dia akan melakukan sesuatu di luar dugaan.
Sangat menggembirakan karena pelaku tertangkap dengan cepat.
Terima kasih.
Okay, berita baik dan buruk.
Mana yang ingin kau dengar duluan?
Kurasa lebih baik berita buruk dulu.
Permintaan koordinasi datang dari agensi intelejen.
Mereka mengatakan mereka akan membawa Park Seon Woo
selama 24 jam untuk diinvestigasi sendiri.
Mereka mengatakan itu penting untuk seseorang
yang bekerja dengan kerahasiaan negara.
kalau begitu, bukankah ada kemungkinan bagi mereka
untuk menyusun rencana rahasia saat dia di sana?
dan... kabar baiknya.
Tahu orang yang sedang bergumam sekarang?
Tae Ho?
Sebuah keputusan sudah dibuat di kantor pusat hari ini.
Im Tae Ho,
kau diberhentikan dari posisimu.
Huh?
sampai anggota komite memutuskan, jangan kembali.
Tidak akan ada hasil baik juga dari mereka.
Kau sepertinya belum menyerah dengan perusahaanmu
dan menghasilkan ribuan won di sini dan di sana.
Jika kau keberatan,
bicaralah pada direktur di kantor pusat.
Kemasi barangmu secepatnya. Pulanglah.
Kami tidak tahu kalau akan berakhir begini, Tae Ho.
- Joon Hee...
- Ya, pak?
Jangan mencoba memperluas rumah.
Kalau kau melakukannya, kau akan berakhir seperti diriku.
Oh, tunggu sebentar.
Tae Ho! Ketua Tim. Bolehkah kami menyampaikan sesuatu?
Hanya perlu beberapa menit.
Katakan saja.
ketua Tim...
Saat memikirkan sikap Presiden...
Terlihat sebuah hubungan yang sangat dalam.
Itulah mengapa...
aku ingin mengajukan satu permintaan padamu.
Bisakah kau... membantuku keluar?
Apa? kau meminta kami untuk membantu?
Saat aku kembali besok...
Tolong berkeraslah bahwa pengakuan dari ketiga tersangka tidak cukup kuat.
Sulit untuk membenarkan tuduhan terhadapku.
Kau hanya perlu mengatakan pada stafmu bahwa itu
adalah perintah langsung dari Presiden.
Hal semacam itu berguna di sini.
Jika kau memaksa mereka untuk mengajukan jaminan...
Maka mereka yang ada di sana,
akan mengurusku setelah itu.
Apa yang coba dilakukan rpia ini
sekarang--
Tae Ho. Pemecatanmu,
Aku akan membatalkannya untukmu besok.
Jika kau mengambil alih kasusku...
Aku akan memberikan hadiah besar pada kalian berdua.
Sepuluh milyar won.
Kita harus fleksibel.
Bajingan ini... masih tidak waras bahkan setelah membunuh banyak orang.
Apa yang coba kau lakukan pada kami, petugas polisi, saat ini?
Lagi pula, Pembunuh Presiden Hwang juga tidak akan bisa tertangkap.
Sudah jelas investigasi hanya akan berlangsung sebentar, kemudian dihentikan.
Tutup mulutmu, Bajingan!
Pikirkan... sepuluh milyar won.
Dan aku hanya melakukan transaksi tunai.
Tanya saja Tae Ho.
Tae Ho...
Kau akan menyesal memperlakukanku seperti ini.
Sayang! kenapa kau kemari pada jam seperti ini?
Kau sudah selesai bekerja?
Berikan tasmu padaku.
Hey, tak apa...
Jangan...
Kau kenal orang yang menyewa pemurni air dan kapas kita?
Sayang, kau mulai bekerja?
APa lagi yang bisa kulakukan?
Dengan situasi kita saat ini--
Bagaimana bisa kau menerima pekerjaan tanpa memberitahuku?
Kenapa kau berteriak seperti ini?
Tidak seperti dirimu...
Kalau kau bekerja, lalu siapa yang mengerjakan pekerjaan rumah?
Dan siapa yang akan membesarkan ketiga anak kita?
Jangan berteriak!
Anak-anak sudah tumbuh besar sekarang.
Anak-anak berangkat sekolah sendiri dan mengurus diri mereka dengan baik.
Kau berkeliling dan membersihkan pemurni air mereka?
- Berapa banyak yang kau hasilkan dari pekerjaan itu?
- 5000 won setiap pelanggan! Kenapa?
Sayang... ini semua kesalahanku.
Aku tidak dapat mengatakan apa pun karena ketidakmampuanku...
Sayang... jangan lakukan ini.
Kita bisa menjual tempat ini
dan mendapatkan  rumah yang lain.
Kau pikir semudah itu?
kalau begitu kita bisa tinggal di rumah yang harganya separuh dari ini.
Atau kita bisa menyewa.
Kau... sungguh ingin melakukannya?
Sungguhan?
Kita tidak bisa membayar tagihan dua juta won perminggu dengan pekerjaan ini.
Kita bisa menjual rumah ini dan melunasi hutang kita.
Tidak. Aku tidak bisa menjual rumah ini.
Apakah kau tidak sadar bahwa kita
akan kembali pada keadaan awal?
Soo Bin harus kuliah tahun depan...
Bagaimana kita bisa menyewa tempat lagi
seperti tidak terjadi apa-apa?
Saat kita bahkan tidak dapat meningkatkan kualitas hidu kita...
Mengapa harus berjalan mundur dengan petunjuk arah yang salah?
Tidak peduli berapa banyak uang yang kita pinjam,
rumahku adalah rumahku.
Bahkan jika kita tidak akan pernah bisa berlibur...
Aku akan tetap bahagia karena kita memiliki sebuah rumah.
Aku merasa seperti membuat kemajuan.
Seakan kehidupan kita meningkat.
Apa yang salah dengan menghasilkan sedikit uang?
Yang penting kita tidak perlu kembali pada masa lalu!
Kembali pada hari-hari lampau...
adalah hal paling menyedihkan yang dapat terjadi.
Baek Shi Yoon tahu namaku?
Ya.
Seberapa banyak yang diketahui Baek Shi Yoon?
- Dia tahu lebih banyak dari perkiraan kita.
- Benar-benar!
Bukankah itu artinya kita tidak pernah membuat
perlindungan secara maksimal?
Siapa yang membocorkan informasi itu selama ini?
Dan... Park Seon Woo juga ditangkap.
Siapa yang tahu apa yang akan dikatakannya pada mereka?
Aku akan pastikan hubungan kita dengan Park Seon woo tetap menjadi rahasia.
Dan.. Direktur mengatakan bahwa aku cukup kuat untuk mengatasinya...
Dia mengatakan bahwa dia akan mencegah agar aku tidak sampai menjadi Perdana Menteri.
Dan kita tidak akan pernah memiliki kesempatan
untuk bergerak sendiri...
Haruskah kita ketakutan karena Baek Shi Yoon atau Park Seon Woo?
Soo Hyuk...
apa hasil dari kepercayaanku padamu?
Apa ini, Soo Hyuk?
Lihat.
Chan Gyu! Jung Yeon!
Kenapa kau mengangkat tumpukan berat ini?
Berikan padaku.
Akan lebih cepat jika kami berdua melakukannya.
Tapi ini harus segera diselesaikan. Tunggu.
Chan Gyu. Saat kau bertarung dengan Han Gyul.. Wow...
itu sungguh seni bela diri.
Bagaimana kau bisa menangkis semua pukulan itu?
Dan kau mengakhirinya dengan satu pukulan juga.
- Chan Gyu, ajari kami dasarnya.
- Dasar?
Yeah, bagian dasar begitu penting,
tapi kau seperti lahir dengan bakat alami itu.
Bakat dianugerahkan oleh Surga.
Lalu... dengan bakatmu,
berapa hari kau mempelajarinya?
Aku... satu hari?
Satu hari? Ayolah...
Kami sudah memberitahumu untuk tidak
pergi kesana kemari dan membualkan kemampuan bertarungmu.
kami akan senang jika kau membantu kami.
- Kami harus menangkap pembunuh ini.
- pembunuh?
Hanya soal waktu sampai kami bertemu dengannya di suatu tempat di distrik budaya.
Telepon kami kapanpun kau melihatnya
Dan... sampaikan pada teman-teman juga orang-orang di sekitarmu.
Ya, Ayah?
Apa?
Di mana kau? Apa terjadi sesuatu?
Oh, Chan Gyu. Kemarilah.
Kenapa kau datang kemari secara tiba-tiba?
Kau mengenalku, kan?
Dari Neighborhood Bar.
Aku adalah manajer yang melaporkan kerjamu di Chung Gye Plan pada atasan.
Oh... Oh, ya...
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Dia bilang kau bekerja untuk melayani negara, secara rahasia.
Saat kau memberitahuku bahwa kau mendapat bayaran tinggi,
aku penasaran pekerjaan apa itu.
Tapi kenapa.. kalian berdua di sini bersama?
Dia menghubungiku duluan.
Dia bahkan membayar biaya transportasiku.
kami membangun kembali kantor untuk masyarakat,
berlokasi di distrik Cheonan.
Sebuah kantor yang mengumpulkan dan mengirim informasi pada masyarakat.
Aku sedang mencari seseorang yang dapat kupercaya,
kemudian menyadari bahwa kau dari Cheonan.
Dan... yang terpenting,
kau pernah bekerja di bidang ini sebelumnya.
Dia bahkan mengatakan akan membuatkan toko ponsel untuk kita.
Apa?
Kami akan membayar semua biaya.
Tapi kau tetap dapat memiliki semua keuntungan yang kau hasilkan.
Tugasmu akan berbeda dalam setiap kasus
Oh, tunggu sebentar.
maksudmu kau akan membuatkan toko ponsel untuk keluarga kami secara gratis?
Ini adalah tempat yang kusiapkan untukmu.
Jangan menyebarkan selebaran lagi.
Sekarang adalah waktu yang tepat untuk membuka sebuah usaha.
Terima kasih banyak!
Anakku sangat pintar,
Aku begitu beruntung!
Ayahmu dan kakakmu diberkati karena dirimu.
Aku menyesal selalu menjadi ayah yang buruk...
tapi kurasa kau membantu kami dengan menyangga kaki kami.
Setelah Ibumu meninggalkan kita
aku merasa tidak memiliki alasan untuk tersenyum lagi.
Tapi ayahmu tersenyum sekarang, Chan Gyu.
Aku kembali tersenyum
Terima kasih, Chan Gyu.
- Maafkan aku, tapi bisakah kami berbicara berdua?
- Aku akan ke kamar mandi.
Orang-orang mati karena laporan yang kutulis pada Chung Gye Plan.
jadi, kau benar-benar berpikir aku akan memercayai
orang-orang yang terlibat di dalamnya?
Peraturannya sederhana.
Aku akan meneleponmu dua kali sehari.
Yang harus kau lakukan hanyalah mengatakan padaku dimana Baek Shi Yoon dan yang sedang dia lakukan.
Apakah kau sungguh berpikir aku akan menikam Shi Yoon dari belakang?
Cobalah realistis.
Seseorang harus tetap mengumpulkan informasi dari Baek Shi Yoon.
subtitles ripped and synced by riri13
Dengan informasi itu,
kami akan menggunakannya untuk tujuan yang benar...
Demi kebaikan dari keamanan negeri kita.
Dan ini adalah jenis pekerjaan yang akan dilakukan keluargamu
di tempat baru ini.
Sederhana, mengumpulkan informasi.
Apa maksudmu?
Itu...
Dia terus menanyakan soal Shi Yoon...
Tapi kenapa dia menemui Ayahmu?
Itu karena...
ayahku mengalami kecelakaan.
kecelakaan apa?
Itu... agak sulit untuk kujelaskan, Jung Yeon.
Maafkan aku.
Kita berada di ronde kedua.
Presiden Yoon bahkan tidak repot-repot menemui kita.
Tapi aku menyukai betapa tenangnya karena kita
tidak harus mencemaskan soal si bayangan.
Aku bicara soal uang.
uang! Okay?
Perusahaan kami tidak berjalan dengan baik selama beberapa saat.
Apa yang harus kukatakan saat aku sampai di rumah?
Putraku mulai masuk SMU.
Setidaknya aku harus menyiapkan biaya yang cukup untuknya.
- Dan, tidakkah kau memberikan uang pada Ibumu??
- Sudah lama sejak terakhir kali aku melakukannya.
- Apa-apaan...
- Tapi...
Dia memberi kita pekerjaan lagi.
Yeah, karena dia mengatakan akan membayar kita perminggu jika mengerjakannya...
mari lakukan yang terbaik, okay?
bahkan meski berbeda dari yang kita hasilkan sebelumnya...
Ini... ini... si pemilik gendut di sana,
akan pindah besok lusa.
Dan pemilik restoran ayam akan pindah besok!
Wow... jadi itu artinya mereka menerima tawaran Ketua Yoon.
40 juta won...
Orang lain bertindak cepat,
lalu apa yang kalian lakukan?
Lihat yang terjadi! Aku bilang pada kalian bahwa mereka akan menerima tawaran itu!
Hey, kau harus bertindak cepat untuk sesuatu seperti ini.
Orang ini memberitahu kita dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak memiliki loyalitas...
Kalian harus pindah secepatnya!
Kalian harus bergerak cepat jika ingin mendapatkan 40 juta won.
Ayo.
Bagaimana bisa kau melakukan ini tanpa memberitahuku?
Kita setuju bahwa kita akan bertahan sampai akhir!
Kau berpikir melakukan hal yang sama!
Aku... pikir bahwa istriku akan menandatangani,
karenanya aku menerimanya!
Sungguhan... siapa yang coba kau salahkan?
Kau! Kau pengkhianat,
Iblis!
Apa kau bilang??
"Kau pengkhianat. Iblis?"
Siapa yang kau sebut pengkhianat?
Hey! Apa yang membuatku menjadi pengkhianat?
- Kau pengkhianat karena menandatanganinya!
- Sebentar
Kau ingin memukulnya? pukul saja aku.
Siapa kau?
Aku pembela yang lemah.
Dan, aku mengatakan ini karena kau seperti Ayahku.
Jika kalian tidak ingin kehilangan lebih banyak,
berkemaslah dan pergi! Pergi!
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Menyingkir! Lepaskan aku!
Anda di sini, ketua?
Kau seorang pria dengan kekuatan yang sangat besar.
Jika kau memecah belah mereka seperti ini,
dan membuat tempat ini kacau
mereka akan kehilangan rasa kasih satu sama lain,
kemudian pergi dengan cepat.
Luar biasa.
Apa yang kau lakukan?
Ya, seperti perintah Anda,
aku memecah belah penyewa dan..
Siapa yang menyuruhmu menggunakan kekerasan?
Aku hanya... melakukan sesuai perintah Anda...
- Ketua...
- Kita belum perlu menggunakan kekerasan.
- Belum!
- Aku hanya melakukan yang Anda perintahkan...
ketua...
Ketua...
Ketua, Ketua...
Hallyu Core Mall adalah bisnis yang akan
meningkatkan perekonomian negara kita.
Ini kekerasan!
Reputasi kita akan dipertanyakan!
Aku tidak akan membiarkannya!
Ketua! Tolong...
Kau baik-baik saja?
Pembayaranmu akan ditransfer hari Senin.
Terima kasih... terima kasih, ketua.
Aku minta maaf atas kekacauannya.
Terakhir kali,
sebagai ketulusan dari niat tulusku memberikan kompensasi...
Sepuluh penyewa menerima masing-masing 40 juta won.
Sebagai sopan santun, kali ini...
Untuk 20 penyewa pertama yang datang dengan persetujuan mereka...
Aku akan memberi mereka 30 juta won.
Berdasarkan dana yang ada,
lain waktu...
aku hanya akan dapat memberi kalian 20 juta won atau kurang dari itu.
Aku minta pengertian kalian.
Aku berada di sisi kalian.
Hey, kemana kemana kau pergi?
- Kemana kau pergi?
- Lihat yang terjadi!
Kami kehilangan 10 juta won hanya dalam beberapa hari!
- Pak!
- Apa kau baik-baik saja?
Pak! Pak!
Beri dia tisu! Tisu, cepatlah!
Persatuan...
akan pecah ketika uang terlibat.
Yoon Sang Min... bajingan itu...
Dia menempatkan kita di neraka.
Jika kita menunggu lebih lama...
kelihatannya kita akan ditendang
tanpa sepeser pun uang.
Kita sepakat untuk bertahan bersama dan menghadapi segalanya, sampai sekarang..
Istriku membalikkan punggung padaku...
Dia ingin menerima kompensasi itu dan pergi.
Tapi... semakin aku memikirkannya...
Aku merasa tidak dapat melakukannya.
Semua perjuangan kita,
kemudian akan menjadi sia-sia...
Dan berlutut di depan sampah seperti Yoon Sang Min membuatku begitu marah!
Menurut Tuan Bayangan kita...
apa yang harus kulakukan?
Pak.
Ya?
Apa pun yang kau pilih, tak akan ada yang mengritiknya.
Tapi, jangan bertengkar dengan istrimu.
Hubungan kalian terguncang karena  Yoon Sang Min...
Jika itu terjadi, maka akan benar-benar kekalahan telak dari sampah seperti Yoon Sang Min.
Hubungan yang paling berharga dalam hidupmu...
digoyahkan oleh Yoon Sang Min.
Yoon Sang Min...
tidak seberharga pernikahan kalian.
Benar.
Dia tidak seberharga itu.
Kau sudah melakukan dengan baik sejauh ini.
Sekarang, kau harus melindungi yang paling berharga dalam hidupmu.
Dan dirimu sendiri.
Presiden Hwang juga seperti ini.
Dia mendengarkan apa pun yang kami katakan.
Terima kasih.
Karena tinggal di sini, di distrik budaya.
Biaya premi harus disediakan.
Biaya pembebasan harus disediakan terpisah.
Apakah ada pebisnis yang akan menerima permintaan sebesar ini?
Berapa banyak totalnya jika kau mengembalikan semua deposit mereka secara penuh?
300 miliar? 400 miliar?
Aku dengar kau membual. Dua triliun won akan dikucurkan untuk Hallyu Core Mall.
- Bisakah kita bicara hanya berdua?
- Hanya saat sekretarisku tidak hadir.
Ada seorang pembunuh.
Park Seon Woo dari Yong Moon Plan, dan kau.
Dia mungkin bekerja untuk kalian berdua.
Apa maksudmu?
Jangan menggunakan pembunuh untuk melancarkan bisnis Hallyu Core Mall.
Ini adalah permintaan pribadiku.
Aku ingin melindungi orang-orang di distrik budaya.
- Aku tidak mengerti maksud perkataanmu.
- Jika kau menolak...
Demi melindungi orang-orang di distrik budaya..
Aku tidak memiliki pilihan selain menerima tawarannya.
- Tawaran?
- Seseorang mengirimkan tawaran padaku.
Aku akan menyerahkan sesuatu yang begitu berharga untukku...
Lalu dia akan menyerahkan si pembunuh ke polisi.
Si pembunuh akan... menjadi alat transaksi.
Apa yang pria itu maksudkan?
Pembunuh apa?
kau tidak memercayainya, kan?
Bukankah dia mengatakan bahwa pembunuh itu bekerja untumu?
Tidakkah itu membuatmu menjadi kontraktor yang kejam?
Kejam...
pengacara Seo.
Bagaimana bisa kau memercayai sebuah kebohongan dengan motif tertentu
yang jauh dari ketulusan?
Kau bilang kau hanya melakukan segala hal sesuai hukum.
Namun sebenarnya... kau masih menyembunyikan sesuatu?
Pikirkan baik-baik secara logis.
Kau pikir aku akan melibatkan diriku dalam hal ilegal dalam bisnis ini?
New York Study Grup terus mengawasiku!
Jika aku membuat satu kesalahan, mimpiku akan lenyap.
Lalu... foto apa ini?
Kenapa kau menanyakan padaku?
Apakah dia melukai orang-orang di distrik budaya?
Cukup.
Apakah ini kelanjutan dari masa lalumu di New York?
Geng. Narkoba. Pembunuhan.
Pengacara Seo!
Aku.Baek Shi Yoon datang menemuiku.
Apakah kau.... yang mengirimkan tawaran padanya?
Dia mengatakan bahwa dia menyimpan sebuah benda penting berhubungan dengan JJ.
Apakah itu masuk akal menurutmu?
Jika JJ ditangkap, misi Macau,
akan terungkap.
Jadi kenapa aku harus membuat tawaran seperti itu?
Jika benda penting itu...
adalah catatan yang kau cari...
Mungkinkah itu sebuah skenario?
Demi menemukannya...
Untuk Presiden Hwang... Juga JJ...
Apa yang terjadi pada Park Seon Woo?
Kurasa dia akan kembali ke Kantor Polisi Gangjoong.
Haruskah kita mengurusnya secepatnya?
Seperti biasa.
Hubungi aku jika kau berangkat.
Aku akan mengirim JJ ke kantor polisi.
JJ...
New York Study Group.
Kang Min Soo menuntut ilmu di New Yor,
begitu pula Yoon Sang Min yang tinggal di sana.
New York Study Group.
Detektif Im.
Ya?
Apa kau akan ke kantor polisi malam ini?
- Shi Yoon.
- Ya?
Aku tidak bisa ke sana sementara waktu. Aku sudah dipecat.
Tapi kenapa kau bertanya?
Tak apa.
Presiden!
Aku tidak merasa bahwa ini sesuatu yang harus kuabaikan.
Katakan padaku.
Chan Gyu bertemu Jung Soo Hyuk.
Dengan Ayah Chan Gyu juga.
Shi Yoon!
Ya.
Jadi...
Aku...
Tidak, bukan apa-apa.
Oh, apakah ada yang terjadi pada Detektif Im?
Minumlah lagi.
Aku tidak punya uang.
- Yeah.
- Kubilang, aku tidak punya uang.
Yeah...
Itu yang kukatakan.
Tepat sekali.
[Ketua Park Seon Woo]
Aneh rasanya menghambur padamu seperti ini,
karena kita masuk ke agensi bersama.
Tidakkah kau menyadari?
Kita semua mengambil langkah berbeda.
Okay, kita akan mulai.
Tiga kasus pembunuhan ditangani kepolisian.
Tulis siapa yang memberi perintah dan melakukan eksekusi.
Beri nomor secara urut dari satu sampai tiga.
Tidakkah seharusnya kau menggunakan sedikit kehormatan
saat menjadikan seseorang sebagai penjahat?
Ini terlihat seperti upaya menyudutkan seseorang.
Pak.
Berapa lama kita saling mengenal?
Aku tidak yakin.
Berapa lama ya?
Lalu kenapa kau memalsukan dokumen ini
kemudian menyebarkannya ke agensi?
Satu, dua, tiga.
Siapa yang memberimu perintah
dan menyanggupi aksi ini?
Direktur!
Untuk perusahaan seperti kami,
kami tidak mengambil atau memberi detail perintah!
Jadi, jika aku katakan kami tidak melakukannya, maka semua berakhir!
Pak... ada sesuatu yang sungguh ingin kuketahui.
Soal Seo Jun Seok dan Presiden Hwang...
Kami tahu Anda bertindak dengan keyakinan
bahwa ini demi kebaikan negara dan agensi.
Tapi apa alasanmu membunuh?
Dia bekerja sangat lama untukmu.
Apakah ada masalah pribadi
atau justru hubungan khusus?
Ketua Jung...
Ya, Pak?
Aku tidak merasa melakukan ini akan membantu menangkis peluru saat ini.
Oh... Apakah kau mengandalkan Hong Gyu Man?
Hong Gyu Man...
Aku tidak melihatnya akhir-akhir ini.
Ketua Jung Soo Hyuk...
harus keluar dari masalah ini.
Dan agensi, harus melindungi kehormatannya.
Dan aku... hanya ekor yang harus dipotong, kan?
Di saat seperti ini...
Aku harus mempertahankan kehormatanku.
Karena aku bukan penjahat.
[Republik Korea, Huzzah!]
Tapi seorang patriot.
Mengirimnya kembali ke kantor polisi.
Dia dibutuhkan untuk menjalani olah perkara.
Chan Gyu.
Ya, Shi Yoon?
Kau kelihatannya sedang dilema.
Jadi aku rasa kau lebih baik melindungi yang paling berharga untukmu.
Dan apa itu?
Aku tidak yakin...
Uang? Keluarga?
Keteguhan?
Apa yang paling penting bagimu?
Bagiku...
Sebentar.
Ada apa?
Kami menerima perintah untuk mengawalnya.
kau terlalu lembut.
Aku memutuskan untuk memercayaimu.
Karena kita akan bekerja sama mulai sekarang.
Biarkan aku meminta sesuatu.
Aku ingin pulang sebentar.
Akan senang jika bisa melihat wajah istriku sebelum berangkat ke penjara.
Hanya 30 menit.
Pak.
Aku akan menunggumu di sini.
Oh, Sayang! kau sudah pulang?
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Tak ada yang terjadi kan?
- kau terluka?
- Mana mungkin?
Aku bukannya kembali dari kantor polisi.
Aku pulang dari agensi.
- Investigasinya sudah selesai.
- Sudah selesai?
Mereka sudah membuat keputusan akhir?
Kau pulang, artinya semua baik-baik saja.
- Tentu.
- Nenek...
- Oh, dia bangun.
- Okay, sayang.
Okay.
Huh? Sayang...
Sayang, jangan cemas soal anak-anak.
Mereka sudah tumbuh dewasa sekarang.
Kita membesarkan mereka dengan baik.
Kau ayah yang baik...
- Oh, ya. Tae Ho.
- Pak.
Bisa kita bicara sekarang?
pak, soal tadi siang...
Oh, sepuluh milyar won? Ya.
Kau manusia.
sepuluh milyar sangat banyak.
Apa yang harus kulakukan?
Situasinya sudah berubah...
- Aku rasa aku tidak bisa memberikannya padamu.
- Apa?
Oh, aku tidak menelepon untuk itu.
Aku menelepon untuk mengatakan bahwa aku tidak membutuhkannya.
Dan aku tidak akan menerimanya.
Maafkan aku.
Dan aku minta maaf tidak dapat menggunakan kekuatanku untuk
mengembalikan posisimu.
Hiduplah dengan baik, Tae Ho.
Tunggu, bukan begitu...
Bukan seperti itu!
Aku bukan orang seperti itu!
Kenapa kau terlambat?
Kau... apa yang akan kau lakukan?
Sepuluh milyar won.
- Aku tidak tahu.
- Tae Ho.
bagiku... semakin kupikirkan...
Aku malu karena dia bahkan terpikir memberiku penawaran seperti itu.
Dan aku bertanya-tanya apakah aku terlihat gampangan...
Kenapa kau mencemaskannya?
Kau juga tidak mengenalnya dengan baik.
Ada sesuatu yang ingin kuakui.
Jung Soo Hyuk,
dari agensi intelejen...
Aku membagi informasi dengannya.
Jung Soo Hyuk?
- Informasi apa?
- Tentang kau.
- Apa?
Tentang kau yang mencari tahu latar belakang park Seon Woo...
Hey, tunggu sebentar!
Jadi itu kenapa Park Seon Woo tahu selama ini!
Maafkan aku... tapi aku akan memutus semua hubungan dengannya sekarang.
Hey, Song Jung Min, sungguhan!
Jadi, mulai sekarang--sebagai gantinya, aku akan membagi informasi denganmu.
informatio apa?
Bersama Jung Soo Hyuk dan Ketua Hallyu Core Mall...
ada saat kami bersama.
Mereka berdua sudah saling kenal
Dan Yoon Sang Min adalah bagian dari semacam grup.
Grup?
Tapi, grup itu... terlihat menakutkan.
Mereka kuat, mengatakan bahwa mereka dapat mengatasi Jung Soo Hyuk.
Itu yang mereka katakan.
Apakah informasi ini berguna?
Aku akan menanyakan pada Shi Yoon.
Seseorang yang mengambil uang di belakang meja dan orang lain lagi yang bekerja ilegal...
Kau dan aku... aksi kita selama ini...
kita sungguh bukan orang baik, ya?
Tentu kita orang jahat.
Tapi, pak. bagaimana soal...
Kita mencoba untuk menjadi orang yang lebih baik di antara para berandal?
Okay. Di antara para berandal...
Semoga saja kabar baik.
Ya, Chan Gyu?
Berjanjilah kau akan membukakan toko handphone untuk kami.
Demi senyuman ayah dan saudaraku, aku akan melakukan semuanya.
Aku akan mengumpulkan informasi dari Shi Yoon dan melaporkannya padamu.
Ya.
Hye Jung... dan Jung Eun.
Dalam pekerjaan yang dilakoni ayah kalian,
ada hal baik dan buruk.
Ada cahaya dan kegelapan.
Tapi ingatlah yang baik dan cahayanya.
Karena kita adalah keluarga.
- Ketua Jung.
- Ya, Pak?
Apa kau tidak malu?
Maaf?
Sampai hari dimana air Laut Timur dan Gunung baekdu
kering dan gundul...
Tuhan melindungi dan menyelamatkan kita...
Panjang umur...
negara kita!
siapa yang kau tunggu?
JJ?
Jika benda penting itu...
adalah catatan yang kau cari...
maka mungkinkah itu sebuah skenario?
Untuk menemukannya, demi Presiden Hwang... JJ--
Ketua. Sebentar.
Panggilan telepon ini harus direkam.
dan,.. jika dia mengatakan bahwa aku membuat semacam penawaran...
Ini mungkin strategi psikologis yang dirancang Baek Shi yoon.
Tidakkah kau tahu bahwa orang hidup tanpa uang untuk melindugi harga diri mereka?
Wow, ini sulit dipercaya!
Apa yang terjadi dengan Park Seon Woo?
Aku rasa dia akan kembali ke Kantor Polisi Gangjoong.
Tidakkah kita harus cepat mengatasinya?
Seperti biasa.
Beritahu aku saat kau berangkat.
Aku akan mengirim JJ ke kantor polisi.
kenapa Park Seon Wo tidak datang?
Park Seon Woo harus datang agar lengkap.
kenapa dia tidak datang?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[Neighborhood Hero]
Dia tiba-tiba berubah.
Apakah kau harus membungkuk serendah ini
Aku tidak akan membiarkanmu jika kau mengacaukan pekerjaanku sekali lagi
Kau mau membunuhku?
Maka kirim JJ padaku.
kau harus melindungi orang-orang di distrik budayaYou should protect the people
of the culture district.
Fakta bahwa aku harus bertahan di sini sebagai si bayangan,
hanya ada di naskahmu.
Satu-satunya di antara kita yang melakukan kejahatan adalah JJ.
Kau bilang padaku untuk menyingkirkannya?
Tunjukkan pada kami perubahan yang dramatis.
ada seseorang yang menginginkan JJ.
Yang harus kita lakukan adalah mengirim JJ pada mereka.