Subtitles by DramaFever
Siapa yang kau tunggu?
JJ?
Aku penasaran mengapa Park Seon Woo belum juga berada di sini..
Agar semuanya terpecahkan, Park Seon Woo harus ada di sini.
Kenapa dia belum juga berada di sini...
Jangan kuatir.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Kita berada di depan kantor polisi.
Di mana JJ?
Hanya karena kau penasaran tentang sesuatu....
Tidak berarti kau mesti menyadap telepon kami, kan?
JJ...
adalah pria yang membunuh rekan kerjaku di Macau, tiga tahun lalu.
Apa kau memerintahkannya melakukan itu?
Jika tidak..
Jung Soo Hyuk?
Menunjukkan bahwa kau memiliki sebuah imajinasi adalah hal baik...
Tapi kau tidak akan menang,
tidak peduli sekeras apa pun kau berusaha.
Pikirkan itu.
Kau muncul tepat di hadapanku, seperti yang kurencanakan.
Serahkan JJ padaku.
Jika tidak..
Teman-temanmu...
New York Study Group...
Aku akan mengacaukannya lebih dan lebih dalam lagi.
Jika aku melakukannya...
siapa yang akan mendapat masalah lebih besar?
Apakah aku terlihat seperti seseorang yang peduli tentang pemikiran teman-temannya?
Haruskah kita membahas soal New York?
Saat aku masih muda dan menetap di New York,
aku masuk ke sebuah geng yang disebut KTC.
Kami senang menggunakan
pistol dan pisau.
Kami cukup populer.
Mulai sekarang, jika kau mengusikku, bahkan hanya dengan tatapanmu, ...
Kau... dan keluargamu...
Dan Seo Ahn, kan?
Kau tidak memberiku pilihan selain kembali pada masa lalu kelamku.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini bukan sebuah peringatan.
Ini sebuah janji yang pasti akan terwujud.
Jika sampai kau menghalagi jalanku sekali lagi.
Detektif Im.
Apakah Park Seon Woo dalam perjalanan menuju Kantor Polisi Gangjoong seperti yang direncanakan?
[Episode 13]
Tunggu, kenapa dia belum juga sampai?
Aku menghubungi agensi intelejen.
Mereka bilang akan memeriksanya.
- Pada siapa kau bicara?
- Resepsionis.
Kau seharusnya menghubungi salah satu staf!
Bagaimana aku bisa tahu siapa yang harus kuajak bicara di agensi intelejen?
Pak, kenapa tidak kau saja yang menelepon mereka?
Kau mengenal petingginya.
- Siapa?
- Jung Soo Hyuk.
Orang yang kau beri segala macam informasi.
Hey, apa yang kau bicarakan?
Hey... ayolah, Bro!
Hey, Im Tae Ho. Kenapa kau di sini?
Aku memecatmu, seharusnya kau beristirahat saja di rumah.
Kenapa kau tidak menurut?
Okay, okay, okay.
Park Seon Woo...
melarikan diri saat dipindahkan..
Dan memilih bunuh diri di dekat Seoul.
Apa?
Surat wasiatnya... sudah sampai.
"Tidak peduli sehebat apa pun aku.."
"Seo Jun Suk, Hwang Sang Ok,
Joo Il Moon..."
"Fakta bahwa aku merencanakan dan merancang sendiri pembunuhan mereka"
"sangat membebani, dan aku sangat menyesali."
"Aku juga tidak bisa menjelaskan alasan di baliknyaIl."
"Aku mungkin sedang bertarung dengan depresi yang luar biasa.."
Hey! Kenapa kau berdiri di sana?
Kenapa kau tidak lekas pergi?
Semua petugas ada di sini.
Halo, semuanya.
Aku di sini sebagai perwakilan agens intelejen.
Aku di sini... untuk meminta bantuan kalian.
Tidak seorang pun dari kalian... pernah menginvestigasi Park Seon Woo sebelumnya.
Juga, kami tidak pernah membawanya untuk penyelidikan internal.
Segera saat Park Seon Woo hendak kalian tangkap...
Dia mengambil keputusan untuk bunuh diri.
Mengatakan seperti itu...
akan menghindari prasangka dan asumsi publik.
Aku tidak meminta kalian untuk menutupinya.
Dan aku tidak meminta kalian membiarkan seorang kriminal bebas.
Demi keamanan nasional negara kita...
Aku meminta kerja sama kalian.
Aku tidak mengira akan berakhir dengan bunuh diri...
Tapi bukannya kau membantu dalam penyelidikannya dari awal?
Dengan dokumen penting itu.
Aku berterima kasih...
Tapi... aku tidak mengerti.
Sejak semula, kenapa kau membohongi PresDir kami demi menemukan catatan itu?
Apakah sungguh bunuh diri?
Jika memang seperti itu...
dia akan melakukannya lebih cepat,
mulai sejak tim kita menargetkannya.
Lalu mengapa dia melakukan itu setelah investigasinya hampir selesai?
Oh, semua orang berkumpul.
Siapa ini?
Dia juniorku.
Oh, dari agensi intelejen?
Oh, geez... Apa yang kukatakan beberapa saat lalu..
Bisakah kau pura-pura tidak pernah mendengarnya?
Aku hanya mengarang cerita, yeah...
Jadi... teoriku tidak berdasar... yeah...
Tak apa-apa, Detektif Im.
Dia salah satu orang yang kupercayai.
Kenalkan Detektif Im,
yang pernah kuceritakan padamu.
Oh... Oh, ya.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan pada kalian.
Tim pemindahan berubah, secara tiba-tiba.
Menjadi tim Ketua Jung Soo Hyuk.
Dan tim baru itu membiarkan hal ini terjadi.
Saat aku mendengar isi surat wasiatnya...
Rasanya dia seperti mengambil seluruh  tanggung jawab untuk dirinya sendiri.
Apa kau mengira surat wasiat itu...
sungguhan?
Tunggu. Kau mengikutiku kemari?
Wow... Kau sungguh...
Oh, aku lupa.
aku harus menelepon.
Agen Kim Seo Ahn.
Apa kau sungguh harus berbuat sejauh ini?
Menemui pria yang kucintai,
apakah itu melanggar peraturan?
Setelah kau membawa Park Seon Woo,
apa yang kau lakukan padanya?
Bagaimana pun juga, kau akan menciptakan kisah sendiri.
Silahkan meyakini yang kau inginkan.
Lihatlah Park Seon Woo...
Lihat yang terjadi padanya,
setelah dia hidup di jalan yang salah.
Bukankah kau seharusnya tetap berada di sisi Baek Shi Yoon?
Ya, tentu...
Tapi... bagaimana dengan toko ponselnya?
Ayahku bilang belum ada yang menghubunginya.
Fokus pada pekerjaanmu dulu.
Seo Ahn...
Kau sudah melakukan sebanyak yang kau bisa.
Kembalilah ke kantormu.
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan Jung Soo Hyuk.
Setelah ini,
habiskan hari-harimu dengan baik di agensi.
Tolonglah.
Kau sudah menunjukkan kami video itu...
Kami memahami bahwa kau tulus ingin membantu kami.
Aku memercayai Ketua Jung Soo Hyuk.
Dia mengatakan padaku bahwa
kami harus menemukan catatan itu untuk melindungi Shi Yoon.
Tapi semua itu adalah kebohongan.
Yang Ketua Jung inginkan...
adalah menutupi kebenaran peristiwa tiga tahun lalu.
Dan menyingkirkan  Shi Yoon.
Aku memikirkannya dalam benakku.
memanfaatkan orang kemudian membuang mereka,
adalah kebiasaan Jung Soo Hyuk.
Aku tidak memiliki keinginan untuk tetap berada di agensi.
Tapi, sebaliknya...
Aku ingin memastikan sesuatu sebelum aku pergi.
Aku ingin memeriksa bahwa Jung Soo Hyuk adalah dalangnya...
Dan itu memang benar.
Shi Yoon, kau mencari kebenaran di luar agensi.
Jadi aku akan mencari kebenaran dari dalam agensi.
Itu satu-satunya cara...
untukku meyakinkan diri sendiri
bahwa aku melakukan hal yang benar.
Aku sudah mulai bekerja.
AKu hanya kuatir,
karena tak ada omongan apa pun tentang toko itu.
Hey, jangan menekannya soal itu.
Kita tidak harus menekan seseorang yang mencoba
membantu kita seperti ini.
Tapi, Ayah...
Apa kau yakin bahwa kau membutuhkan toko ponsel?
Kita bahkan tidak pernah kelaparan meski tidak memilikinya.
Aku melakukan ini untuk saudaramu!
Aku ingin saudaramu memiliki kehidupan yang baik!
Okay, kau benar.
Selamat malam.
Siapa itu?
Bukalah, Chan Gyu.
Kau belum tidur?
Ayo minum.
Geez...
Aku tidak bisa langsung pulang ke rumah.
Karena Ketua Park Seon Woo?
Aku yakin... perasaan yang kau miliki terhadapnya penuh oleh kebencian.
Aku tidak yakin...
Aku juga tidak.
Uang yang terbaik, kan?
Kau begitu menyukai uang?
Kau bahagia?
Kau serakah!
Ambil itu dan pergilah.
Bawa itu! Pergi!
Jika ada satu saja kesempatan...
bahkan meski sangat kecil...
bahwa semuanya hingga titik ini,
adalah semacam permainan kartu...
dan seseorang seperti Jung Soo Hyuk mengendalikan kita semua...
Aku ingin tahu...
seberapa berengseknya orang itu.
Apa? Kau sudah selesai minum?
Ya.
Terima kasih sudah datang.
Bisakah aku menghabiskan hari di bar mu lagi?
Tidak ada tempat lain yang dapat kutuju.
- Detektif Im.
- Ya?
Lawan kita mulai melewati batas.
Ketua Jung Soo Hyuk membereskan Park Seon Woo.
Dan Yoon Sang Min menunggu di mana tempat Park Seon Woo seharusnya berada.
Itu artinya Jung Soo Hyuk dan Yoon Sang Min membuat pergerakan.
Mereka menggunakan institusi publik, uang,
dan kekerasan--semuanya dalam satu waktu secara bersama.
Dan siapa pun yang mencoba menekan mereka,
seperti Park Seon Woo, mereka singkirkan.
Aku akan menjadi target selanjutnya.
Jadi, jika itu terjadi,
semua orang di sekitarku akan berada dalam bahaya.
Penulis Bae dan Chan Gyu akan terluka.
Sama halnya denganmu juga.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Kita harus mengeluarkan Penulis Bae dan Chan Gyu dari ini semua.
Mereka tidak boleh berada di dekatku.
Kita semua menjadi sangat dekat.
Tolong bantu aku, Detektif Im.
Dari kita semua, kau yang tertua.
Paksa mereka menyingkir...
Tapi ada saat kalian berdua bekerja sama...
Tidakkah kau mencoba memahaminya?
Saya memikirkan tentang peraturan.
Apa yang sebenarnya dilakukan Jung Soo Hyuk?
Jika dia bekerja untuk agensi, negara, dan masyarakat...
Jika tidak...
saya ingin dia mengambil tanggung jawab penuh.
Berikan padaku.
Jangan duduk.
Agen Kim Seo Ahn...
mengajukan permohonan rapat dengan komite.
Apa kau menyetujui itu?
Dia menjadi bawahanmu sekian lama.
Jadi, aku hanya mendengarkan yang ingin dia katakan.
Ya? Ini Sekretaris Umum.
Ya.
Lanjutkan.
Kenapa kau mengubah tim pemindah?
Dia berada dalam penyelidikan atas pembunuhan,
maka dia membutuhkan perlakuan khusus.
Lalu, kau mengijinkan dia melarikan diri di jalan?
Saya mengakui segala kesalahan dalam keputusan penggantian tersebut.
Meski demikian, selain insiden itu,
segalanya sudah terkendali.
Api telah padam dan tak ada masalah dengan surat wasiatnya.
Juga polisi setempat setuju untuk bekerja sama.
Ya. Aku mengerti.
Park Seon Woo dan aku seumuran...
Tapi dia melarikan diri dari semua juniornya
...
Jung Soo Hyuk,
yang bicara omong kosong adalah masalah...
Dan setelah melihat ini,
aku rasa Kim Seo Ahn juga menjadi masalah.
Aku ingin kalian berdua ditanyai oleh komite.
Tapi mereka menyuruhku untuk membiarkan Jung Soo Hyuk.
- Jung Soo Hyuk.
- Ya?
Siapa yang ada di belakangmu, melindungimu?
Aku rasa bukan hanya Hong Gyu Man.
Tidak ada hal semacam itu, Pak.
Saya hanya bekerja keras dalam segala hal.
Jung Soo Hyuk!
Kau orang yang sangat mengerikan.
Agen Kim Seo Ahn.
Kau dan Baek Shi Yoon...
tak akan selamat lebih lama lagi.
Kenapa mereka tidak melibatkan kita?
Kurasa para profesional ingin mendiskusikan sesuatu.
Apa kau pikir Ketua Yong Moon Plan benar-benar bunuh diri?
Bukankah seharusnya kepolisian menginvestigasinya dulu,
memikirkan kemungkinan itu adalah pembunuhan?
Penulis Bae.
- Jangan memaksakan imajinasimu.
- Huh?
Kau adalah seorang penulis.
Sangat baik menjadi imajinatif.
Tapi jangan mencoba melibatkan dirimu terlalu dalam
di kasus ini.
- Kasus ini tidak ada hubungannya denganmu.
- Kenapa tidak?
Kasus ini menyangkut PresDir Hwang
dan juga PresDir kita saat ini!
Dan jika kasus ini mengenai Yong Moon Plan,
maka itu berhubungan juga denganmu dan Chan Gyu!
Kasus ini terlalu besar...
dan berbahaya untuk kalian...
Sudah berapa banyak orang yang meninggal?
Ini bukan saatnya kalian terlibat dalam sesuatu yang sangat berbahaya.
Kalian memiliki banyak waktu dan masa depan cerah!
Kenapa kau tiba-tiba bicara seperti itu?
Ini tidak seperti aku meminta sebuah pistol padamu
agar aku bisa pergi untuk bertarung!
Jad.... mereka sungguh memiliki pertemuan penting di sana?
Bukankah kau seharusnya belajar?
Apa kau menyerah menjadi seorang polisi?
Kalau kau tidak bekerja,
semestinya kau belajar!
Kenapa kau berteriak seperti ini?
- Lalu kenapa kau di sini tanpa melakukan apa pun?
- Karena aku tidak memiliki tempat tujuan lain!
Apa kau tidak tahu bahwa aku dipecat dari pekerjaanku?
Kau tahu apa artinya itu?
- Apa kau mempelajarinya?
- Dipecat dari pekerjaanmu?
Detektif Im!
Apakah sesuatu yang salah terjadi padamu hari ini?
Jika Park Seon Woo masih hidup untuk mengonfirmasi,
ini akan jadi sangat mudah...
Tapi karena dia sudah tiada,
kita harus menunggu sampai kita menangkap JJ, kan?
Tidak.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Saat ini,
dengan JJ di suatu tempat di sekitar kita...
Ini kesempatan kita untuk menyelesaikan segalanya.
Kalian berdua...
dapat membantuku pada tahap akhir.
Tahap akhir?
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Aku jadi merasa sedih...
Kami ingin membantumu menangkap dalangnya juga.
Sosok kuat Korea bersembunyi di balik Bay Star Hong Kong.
Ri Soo bilang dia bisa bertarung tiga jam perhari.
Jadi sementara waktu, mari urus Kang Min Soo dulu.
Dia adalah bagian dari
New York Study Group juga.
I believe I can fly...
- I believe I can touch the sky...
- Berhenti menyanyi, tidak enak didengar.
Targetnya bergerak.
- Kalau begitu... saya harap Anda mendapatkan pertemuan yang menyenangkan.
- Dia berharap pertemuannya menyenangkan.
Dan, saya ingin berterima kasih lagi pada Anda,
karena mau berinvestasi pada kami.
Dia berterima kasih sekali lagi atas investasinya.
Oh, ayolah, kami yang beruntung.
Antar mereka keluar.
Investor Cina akan berinvestasi di Lockfield Infra Investment
dan Yoon Sang Min berencana untuk melakukan hal yang sama dengan New Star Invest.
Kenapa nama perusahaan mereka begitu sulit dilafalkan?
Kami hampir sampai di Newstar Invest.
Halangi mereka selama sepuluh menit.
Apa yang kau lakukan? Pindahkan mobilmu!
Kau harus terus berjalan jika lampu kuning agar tidak menimbulkan kemacetan!
Bicara apa kau?
Lampu kuning harusnya berhenti!
Tidak! Kau harus terus jalan saat lampu kuning.
agar lalu lintas tetap normal!
Dengan begitu,
tidak akan timbul kemacetan!
Kau pasti gila! Pindahkan mobilmu!
Di dalam sini ada orang penting.
Kenapa aku harus peduli soal kau memiliki penumpang penting atau tidak?
Aku lebih penting dari mereka!
Hariku sungguh buruk!
- Hey! Kesintingan macam apa yang kau lakukan?
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang dikatakan pria itu?
- Apakah ada masalah?
Apa? Apa dia gila?
Kalian yang melakukan kesalahan!
- Kami tidak punya waktu. Ayo jalan, cepat!
- Kalian ini!
Selamat datang.
Saya Emily Kim, dari Newstar Invest.
Tuan Yoon ingin menunjukan langsung pada kalian sisi lain dari Hallyu Core Mall.
- Ijinkan saya untuk mendamping Anda ke sana.
- Okay, tentu.
Masuklah.
- Kami duluan!
- Tidak, kami sampai di saat bersamaan!
Hey, aku mencoba untuk menyerahkan ini tapi kau menghalangiku!
Nona... ini yang berada paling atas.
Aku sampai di sini duluan, kau melihatnya!
Bagaimana bisa kau mengatakan itu sekarang?
Kita sampai di sini bersama!
Tapi aku menyerahkannya duluan!
Aku duluan!
Aku meletakkannya di meja duluan!
Dan lihat itu!
Kau bahkan belum menandatanganinya!
Inilah kenapa kalian harusnya kemari sehari lebih awal.
19 orang pertama tidak mendapatkan masalah.
Tapi melihat semua orang di sini,
untuk posisi keduapuluh...
Aku...
Lalu kenapa... kenapa kau mengatakan kau hanya akan memberikan
30 juta won pada 20 orang pertama?
Tidak bisakah kau memberi kami semua kompensasi?
Dana kami terbatas.
Kenapa kalian sangat kompleks?
Kalian seharusnya mengikuti insting kalian.
Bukankah serakah atas uang adalah insting alami manusia?
Tidak, sebentar., Aku hanya ingin uangku kembali.
Bagaimana bisa itu disebut serakah?
Jika sesederhana itu,
kenapa kalian tidak langsung menyetujuinya dari awal?
Dengan begitu, tak ada alasan untuk kalian datang kemari dengan berteriak-teriak dan menangis!
Berteriak-teriak dan menangis?
Kenapa pria ini bicara sangat tidak sopan pada kita?
Jadi apa yang harus kami lakukan sekarang?
ada banyak orang di sini.
Kami hanya memiliki 30 juta won.
Apakah kalian ingin membaginya?
Mari berhenti berdebat.
Aku datang duluan, jadi aku yang berhak menerimanya!
Aku yang sudah menandatangani duluan!
Apa gunanya tanda tangan?
Aku akan menandatangani setelah aku menerima uangnya!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau gila!
Ya benar, aku gila!
Kau memerlukan sebuah pukulan yang bagus!
Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau bersikap beginiWhy are you doing this?
Why are you acting like this?
Ya, begitu saja.
Tolong ikuti insting kalian.
Siapa yang mau meneriakkan ini bersamaku?
"Uang adalah yang terbaik!"
Masing-masing kalian harus mencobanya.
Siapa tahu? Aku bisa memberi 30 juta won untuk yang paling berani di antara kalian.
Aku akan melakukannya, aku.
Uang... adalah yang terbaik!
Lebih keras!
Hentikan. Aku tidak akan menerima uang darimu!
Jika ditambah 10 juta won,
apakah kau mau meneriakkannya di distrik budaya?
Agar yang masih bertahan bisa mendengarnya!
Aku tidak bisa menahan ini lebih lama lagi...
- Oh, tidak! Kau tidak bisa!
- Hentikan!
Ketua, Investor Cina sudah sampai di distrik budaya.
Mulai dari sana, sampai sana...
Kami akan membutuhkan waktu dua tahun.
Dimulai pada 2016,
dan akan selesai pada 2018.
- 2018?
- Ya.
Kau datang bersama mereka, kan?
Relokasi penyewa...
tidak ada masalah dengan itu, kan?
Pemindahan secara damai...
.
kami akan menunjukkan apresiasi kami...
Jika Anda menginvestasikan 400 milyar sekarang.
kami akan memberikan anda prioritas untuk kemewahan toko kosmetiknya.
Dua dari titik paling strategis Hallyu Core Mall.
Mereka akan...
Mereka akan menghasilkan telur emas secara simultan untuk Anda.
Okay. Aku ingin melihat detail perjanjian di kontrak kita.
Beliau ingin melihat detail kontrak.
Ya, tentu saja.
Hey!
Keluargaku sudah pergi sekarang.
Kau menang, Yoon Sang Min!
Kau meremehkan dan menghinaku ...
Jadi aku ingin menghinamu, hanya sekali sebelum aku pergi.
Hey, kudengar kau seorang mafia di Amerika!
Huh?
Hey! Orang ini bertarung menggunakan pistol dan pisau
saat dia berada di Amerika!
- Bisakah kau menjelaskan yang terjadi sekarang?
- Ini hanya kesalahpahaman.
Kau menyuruhku pergi!
Hey! Lepaskan lengannya!
Aku pikir kau tidak menggunakan kekerasan di distrik budaya!
Yoon Sang Min, kau dulunya mafia?
Jadi begitu!
Apa yang terjadi?
Darimana kau berasal hingga menghancurkan lingkungan kami seperti ini?
Dia tidak ada bedayanya dengan Iblis...
Geez...
Apa kau baik-baik saja?
Hentikan.
Apakah ini yang kalian ingin tunjukkan pada kami?
Aku tahu kalian satu tim.
Apakah kau tidak ingat janjiku?
Jika kau menyabotase pekerjaanku sekali lagi...
Aku tidak akan membiarkannya.
Kau ingin membunuhku?
Kalau begitu serahkan JJ.
Jika kau tidak menyerahkan JJ padaku...
aku akan terus muncul seperti itu.
Seperti katamu...
Ini bukan sebuah peringatan, tapi sebuah janji.
Itu pasti akan terjadi.
Sudah sangat lama sejak terakhir aku berpakaian resmi.
Aku harap bisa berfoto.
Kalian...
terima kasih untuk bantuan kalian sejauh ini.
Kita sudah mengganggu Yoon Sang Min,
jadi JJ akan segera beraksi.
Sekarang, aku akan menemukannya sendiri.
Jadi kau sungguh akan melakukannya?
Kau sungguh berencana melakukan ini sendiri?
Aku sudah bilang beberapa kali bahwa aku harus menangkap JJ juga.
- Akan sangat berbahaya sekarang.
- Lalu bagaimana denganmu, Shi Yoon?
Ini semua bermula karena aku.
Mengakhirinya dengan caraku akan menjadi langkah yang benar.
Bagaimana bisa kau yang memulainya?
Apa kau tidak ingat yang terjadi tiga tahun lalu?
Sebuah perusahaan multinasional mencoba untuk merampok
triliunan won dari kita. Semua bermula dari situ.
Kita semua di sini adalah korban.
Jad kenapa kau harus melakukan ini sendiri?
Kami bukannya membantu untuk keselamatanmu.
Kami melakukan ini karena
itu adalah hal benar untuk dilakukan.
Tiga tahun lalu, di Macau...
Jika aku mendapatkan drivenya,
obsesi dan kecerobohanku...
aku seharusnya pergi ke sana sendiri.
Tidak seharusnya aku pergi dengan rekanku.
Sekarang... aku sungguh ingin bertarung sendiri.
Aku yakin kalian akan memahaminya.
Aku akan menghubungi kalian, segera setelah semuanya selesai.
Saat itu, tolong tunjukkan beberapa trik sulap padaku
dan ijinkan aku bermain dengan Se Yoon.
Hey, Baek Shi Yoon.
Ya?
Shi Yoon dan Yoon Sang Min
berhadapan di distrik budaya.
Mereka tidak bertarung,
tapi terasa seperti sesuatu yang besar telah terjadi.
Apakah itu Ketua Jung Soo Hyuk?
Uh... Shi Yoon.
Bukan keinginanku untuk mengerjakan ini selamanya...
Jadi..
Oh, kau sudah sampai?
Hey, ayo makan bersama.
Aku bertaruh kau pasti tidak tahu Penulis Bae adalah lulusan dari Akademi Kuliner Korea.
Detektif Im.
Aku memintamu mengurusnya.
Jadi...
Uh... Itulah mengapa... aku mengatakan pada mereka untuk berhenti terlibat dalam masalah...
Tapi karena aku sudah...
kami terus saja semakin dekat... jadi yeah...
Kau juga sudah sampai.
duduklah.
Tak ada yang berjalan baik belakangan, kita sebaiknya makan dan saling menyemangati!
Kita belum pernah makan bersama.
- Penulis Bae.
- Ya?
Maafkan aku harus mengatakan ini.
Mulai hari ini,
tidak perlu lagi datang kemari.
- Apa?
- Aku menutup barnya.
Bisnis berjalan terlalu lambat
jadi kita tidak bisa beroperasi lebih lama.
Kau sangat baik.
Aku begitu bersyukur.
Aku tidak bisa membayangkan mengoperasikan tempat ini tanpamu.
Predir Hwang ingin tempat ini
menjadi sebuah bar yang memenuhi impian pengunjungnya...
Jadi aku menyesal tidak dapat memenuhi itu.
Ada pesangon di dalamnya.
Aku tidak bisa berkata apa-apa, joka kau menutup bar nya..
- Tapi apa kau akan meninggalkan lingkungan ini juga?
- Ya.
Kenapa mendadak?
Kita harus bekerja sama untuk menangkap pembunuh itu.
Dan kau harus melindungi distrik budaya.
- Apa kau masih berharap bahwa aku adalah si bayangan?
- Tapi memang itu kau.
Kau yang memberi julukan itu padaku.
Dan ide bahwa aku harus tetap tinggal di distrik budaya, sebagai bayangan....
Hanya ada dalam skenario yang kau tulis.
Hey, Shi Yoon... itu agak kasar...
Apakah aku harus selalu kesulitan?
Apakah aku tidak berhak pergi dan beristrahat dengan tenang?
Berapa lama lagi aku harus hidup sebagai premis dari skenario Penulis Bae?
Chan Gyu, kau juga. Jangan datang kemari lagi.
Kau menyaksikan begitu banyak orang terluka, dan bahkan mati saat bekerja di Chung Gye Plan.
Tapi kau tetap bekerja untuk mereka?
Kecuali sekarang, untuk Jung Soo Hyuk?
Kau masih tidak mengerti orang macam apa dia?
Hey, kau seharusnya makan sebelum pergi!
Penulis Bae bekerja keras untuk menyiapkan ini.
Tunggu sebentar... sebentar...
- Chan Gyu.
- Ayah.
Kami menemukanmu di tempat yang tepat, kan?
Bagaimana kalian bisa tahu aku di sini?
- Ketua Jung yang memberitahu kami.
- Oh...
Kemarilah, kemari...
Apakah pria itu yang kau awasi?
- Kau tahu, untuk pekerjaanmu...
- Tidak! Bukan dia... cepatlah... cepat...
Aku tidak melakukan ini karenamu,
aku melakukan ini karena Ayah!
Karena Ayah!
Hey! Berapa lama lagi Ayah harus hidup seperti ini?? Huh?
Bukankah seharusnya Ayah memiliki kesempatan untuk menjadi bos
saat dia masih sehat?
Kenapa kau berteriak? Memalukan...
Ayo keluar. Kita bicara di luar.
Kemana kita pergi?
Pekerjaan yang kau lakukan di sini...
Kau bilang kau harus menempel padanya.
Kau bilang itu bukan pekerjaan sulit.
Memang tidak sulit,
tapi aku tidak ingin melakukannya, okay?
Aku melakukan hal yang sama terakhir kali,
dan aku berada dalam bahaya!
Tapi apa kompensasinya waktu itu?
Apakah dia menjadikan Ayah manajer dari sebuah toko?
Hentikan!
Ayah terus mengatakan dia ingin melakukannya karenamu.
Tapi sekarang kau menggangguku dengan ocehanmu tentang Ayah.
Ocehan? Ocehan?
Begitukah caramu bicara padaku--
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan di bar orang lain?
Chan Gyu juga pasti memiliki alasan.
Jangan menekannya.
Ayah, lalu kau tidak menyukai ide memiliki toko ponselmu sendiri?
Jujurlah!
Hentikan! Kenapa kalian saling melemparkan alasan?
Kenapa anggota keluarga kita menjadikan satu sama lain sebagai alasan?
Apa kau pikir aku mengatakan ini
karena aku tidak ingin membantumu?
Aku memiliki orang-orang yang penting bagiku di sini.
Aku tidak ingin orang-orang itu terluka!
Chan Gyu.
Lihat aku.
Tak apa.
Aku memberitahumu untuk melindungi sesuatu
yang paling berharga di hidupmu.
Itulah yang harus kau lakukan, Chan Gyu.
Bekerja dengan Ketua Jung Soo Hyuk.
Tak apa-apa.
Shi Yoon...
Kau tahu apa yang harus dilakukan saat mengumpulkan informasi, kan?
Kau tidak boleh memiliki hubungan
pribadi dengan subyek yang diawasi.
Kau harus melupakan semua kenangan yang kau miliki dengan si subyek.
Kau dan aku... adalah teman, kan?
Selanjutnya, apa pun yang kita lakukan...
Mari coba saling memahami.
Mari tidak saling menanyai.
Okay?
Kenapa kau sampai di rumah awal sekali?
Kau tidak ingin memberitahuku?
Kalau begitu jangan katakan.
Kau pindah?
Setelah kau mengembalikan 15 juta won padaku...
Kau pikir kau bisa menemukan tempat
dengan sisa 40 juta won?
Bagaimana denganmu?
Kemana kau akan pergi dengan 15 juta won milikmu?
Kemana aku bisa pergi dengan 15 juta won?
Kenapa kau marah padaku?
- Siapa yang duluan?
- Kau.
Aku dipecat dari Neighborhood Bar.
Aku diberhentikan mulai hari ini.
Dia mengatakan baha dia menutup bar itu.
Bagaimana denganmu?
Yeah... aku harus pindah.
Setelah aku menemukan usaha yang bisa dimulai dengan biaya 50 juta won.
Tapi, dia menutup bar karena bisnis berjalan lambat?
Aku tidak tahu...
Aku rasa sesuatu sudah terjadi...
Aku harap dia hidup bahagia seorang diri!
Tapi apa kau sungguh...
Berencana keluar dan meninggalkanku seorang diri di sini?
Apa kau gila?
Tapi...
Apa kau masih marah padaku?
Karena aku menerima 50 juta won dari Yoon Sang Min?
Hey, Kim So Mi!
mari berhenti mencemaskan sesuatu yang tidak dapat kita kendalikan.
Hey, seseorang menawari mengembalikan semua uangmu...
siapa yang bisa menolaknya?
Kau...
Apa kau baik-baik saja tinggal denganku?
- Huh?
- Hey.
Kita berdua memiliki banyak masalah.
Jadi bagaimana bisa kita menyelesaikannya masing-masing?
Benar?
Mari tinggal dan cemas bersama.
Bersama...
Tapi... kau harus memberikan lebihan untuk deposit keamanan.
Saat kau sukses di masa depan,
kau harus membayarku kembali, sepuluh kali lipat!
Hey, kau tahu bahwa aku sangat bersyukur, kan?
Sampai mati?
Okay! Kita lanjutkan tinggal bersama.. Yeah?
Hey...
- Aku tidak menyukaimu.
- Hey, jangan mengatakan itu.
Oh... benar-benar.
Siapa yang disebut dengan Sekretaris Umum?
Aku mungkin tidak dapat melakukan apa pun
pada Sekretaris Umum...
Tapi karena New York Study Group
memiliki otoritas tinggi sekarang...
Aku yakin mereka memenuhi permintaanku
dan memgalihkannya pada orang lain.
Terima kasih.
Kau tidak seharusnya bersantai.
Sekretaris Umum pasti akan lebih memperhatikanmu mulai sekarang.
Dan bagiku,
hanya karena kau mengurus Park Seon Woo
tidak berarti kau mendapatkan kembali kepercayaanku 100%.
Baek Shi Yoon menekanku.
Dia mengatakan jika aku tidak menyerahkan JJ,
dia akan mengusik lebih dalam The New York Study Group.
Aku terus mengawasinya.
Begitukah?
Baek Shi Yoon menginginkan JJ,
dan menekan dengan terus menyabotase proyek serta aku!
Haruskah aku mengambil inisiatif?
Ketua.
Sekarang Park Seon Woo sudah teratasi...
Orang yang tersisa,
yang terlibat dalam aktivitas ilegal, tinggal JJ.
Apa yang coba kau katakan?
Insiden di Macau, tiga tahun lalu,
dan insiden belakangan ini...
Tidak ada jaminan bahwa kasus-kasus itu akan terus tertutupi selamanya.
Satu hari... kebenaran akan terungkap..
Apa kau menyarankan untuk menyingkirkan JJ?
Di dunia ini...
Ada hal-hal yang tidak bisa kita hindari.
Hong Gyu Man.
Kau membuat kesalahan.
JJ adalah temanku.
Dia sahabatku sejak usia 17 tahun!
Aku bisa mengirimnya kembali ke Amerika!
Tapi yang kau pikirkan sekarang tidak akan pernah terjadi.
Kami tiba bersama,
dan sudah merencanakan bertemu denganmu.
Jadi siapa yang kau bilang melindungi kita?
Ketua Jung akan melakukan yang terbaik untuk mengatasinya.
Jika JJ kembali ke Amerika,
apakah itu akan menyelesaikan segalanya?
Bukankah kriminal yang sebenarnya harus ditangkap agar kasus bisa selesai?
Entah dia hidup... atau mati.
Meja ini sejatinya dipesan untuk investor Cina Hallyu Core Mall.
Tapi perjanjian dibatalkan pada detik terakhir.
Kau tahu kenapa, Ketua Yoon?
Aku akan mengurus masalah...
yang telah aku ciptakan.
Aku melewati batasku ...
Aku rasa aku harus dipukul dengan keras.
Kupikir, untuk Ketua Yoon...
sudah berakhir.
- Ketua Kang.
- Ya?
Buat janji lain dengan investor Cina besok.
Dan untuk Ketua Yoon,
tunjukkan padaku perubahan besar besok.
Apa pun itu, buatlah semuanya jelas.
Ketua
Akusedang tidak ingin bicara.
Kenapa tidak melakukan pekerjaan masing-masing saja?
Kenapa kau tidak berpikir untuk mulai saling membantu?
Karena kita berada dalam situasi yang sama.
Kita tidak tahu berapa lama waktu tersisa.
Kita berdua.
Itu tidak akan terjadi.
Perhatikan saja sekitarmu.
Bukannya kau tidak pintar...
kau hanya naif.
Tidakkah kau lihat ekspresi teman-temanmu?
Kita tahu siapa yang menginginkan JJ.
Yang perlu kita lakukan hanya mengirimkan dia pada orang itu.
Maksudmu Baek Shi Yoon?
Yang kita perlukan hanya menang.
Sekali kita mencapai kesepakatan dengan Baek Shi Yoon,
hal bak akan menghampiri kita.
Bagaimana jika kita kalah?
Ketua, pikirkan bagaimana caraku mengurus Park Seon Woo.
Begitulah kita semua hidup.
Jika kita dicampakkan, seperti yang kau katakan...
kau pikir siapa yang akan duluan?
Kenapa kau menyimpannya saja?
Apa kau... berencana ke luar negeri?
Aku tidak ingin membuang uang.
Aku bekerja keras mengumpulkannya saat di luar negeri.
Apa kau, memintaku menyimpannya untukmu?
Atau memberikannya padaku?
Bu, kau selalu bilang ingin minivan.
Kau ingin membuat rumah untuk anak-anak di dalamnya.
Beli dulu van itu.
Sungguh?
Sampai saat ini,
aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Aku memedulikan orang lain
dan memperlakukanku seperti orang asing.
Mungkinkah, karena kau terlihat begitu bersinar di mataku?
- Shi Yoon.
- Ya?
Kau... harus menyimpan baik-bak uang ini...
Dan menggunakannya untuk membeli rumah saat kau menikah!
Kau bekerja keras untuk mendapatkannya
saat di Thailand!
- Kalau begitu aku ambil kembali...
- Oh! tidak, tidak, tidak..
Kau tidak bisa melakukannya...
Bu.
Yang kuminta untuk kau simpankan, kau masih memilikinya, kan?
Tidak tahukah kau berapa banyak tamu tak diundang?
Aku yakin tidak ada siapa pun yang
tahu di mana aku menyembunyikannya.
Itulah kekuatan hubungan antar tetangga.
- Bu.
- Ya?
Apakah sulit untukmu?
Kau melakukan semuanya sendirian.
Tapi aku hidup nyaman..
Orang-orang berkumpul di sekitarku.
Hasilnya, aku tidak pernah sendirian,
meski kadang aku menginginkannya.
Begitukah?
Bu.
Aku menutup bar.
Sungguh?
Oh, aku akhirnya bisa tidur dengan nyaman lagi.
Kau membuat keputusan yang benar.
Lingkungan itu berbahaya!
artinya, kau akan kembali ke sini, kan?
Aku berencana liburan panjang
setelah menutupnya secara resmi.
Aopakah tak apa jika kau tidak melihatku sementara waktu?
Hanya jika kau pergi ke tempat dengan jaringan Wi-Fi yang baik...
dan melakukan video chat denganku setiap hari.
Tidur.
Ibu yang aku tahu...
benar-benar orang yang kuat.
Dimulai pukul delapan.
Aku mengerti.
Malam ini, kita akhiri semuanya.
Neighborhood Bar, malam ini, pukul 8 malam.
Haruskah aku menggambar garis?
Apa pun.
Untuk menghalangi siapa pun masuk ke distrik budaya,
mulai sekarang...
Laukan apa pun yang kalian bisa...
untuk menjadikannya kota hantu.
- Pilih metode kalian sendiri.
- Ya.
Jika kau melakukan ini dengan baik,
aku akan menggabungkan KJ Industries dengan Newstar Invest.
Apa artinya itu?
Saat Hallyu Core Mall selesai dibangun...
Kau akan bertanggung jawab soal keamanan.
Su... sungguh?
Terima kasih, Ketua. Terima kasih!
Terima kasih!
- Bukankah sakit saat terakhir kali aku Did it hurt when I hit you, last time?
- Yes.
Oh... No, it didn't...
A visible change must be made today.
A visible change?
If I don't see a visible change
when I wake up tomorrow morning...
The Gangjoong Police Station
will be dealt with, so rest assured.
We will begin at 8 p.m.
Karena si bayangan tidak akan bisa datang setelah itu.
Pak.
Ini benar-benar masalah besar.
Ini menyangkut harga diri kita juga.
Ayolah! tidak ada alasan untuk sampai sejauh ini.
Kau cukup menutup KJ Industries!
Suatu hari, Ibuku berkata,
"Orang-orang bergantung pada uang..."
Mari singkirkan harga diri kita,
untuk terakhir kali.
Kalian seharusnya memikirkan keluarga kalian di rumah.
Dan aku akan... memikirkan tentang kalian.
Mari jadi berengsek, untuk terakhir kali.
Ini untuk terakhir kalinya.
Dan setelah itu...
kita akan mendapatkan hak penjagaan keamanan di Hallyu Core Mall.
Saat itu, kita bisa hidup dengan damai.
Okay?
Pak...
Shi Yoon!
Oh, geez... Shi Yoon...
Angkatlah, angkatlah...
Hey! Siapa kalian?
Maafkan aku.
Hey, tunggu... Kenapa... kenapa kau melakukan ini? Huh?
Mari masuk ke dalam.
Ada hal yang harus kami beritahukan padamu
.
Hey, Shi Yoon!
Tolong angkat teleponnya, ayolah!
- Aku--
- Detektif Im!
Ya, bagus kau ada di sini.
Mari adakan rapat.
Tunggu, kenapa kau menyuruh kami dapat kemari untuk belajar jam segini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku beritahu, orang-orang itu akan membuat kekacauan di distrik malam ini!
Hey, hey, hey.
Mereka tidak pernah benar-benar melakukan itu sebelumnya.
- Semuanya hanya kata-kata... kata-kata...
- Orang ini...
Kenapa kau di sini?
Aku istri Park Seon Woo.
Siapa yang menyerahkan surat wasiat suamiku?
Siapa?
Kau bilang...
ini surat wasiat suamku?
"Fakta bahwa aku merencanakan dan merancang sendiri pembunuhan mereka"
"Aku tidak dapat memercayainya
dan sangat menyesal..."
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Siapa yang menulis surat wasiat palsu ini?
Ini... ini adalah surat wasiat aslinya.
Malam itu!
Dia meninggalkan surat ini di dalam buku putraku.
"Hye Jung... dan Jung Eun..."
"Dalam pekerjaan yang dilakoni Ayahmu,
ada kebaikan dan juga keburukan."
"Ada cahaya dan juga kegelapan."
"Tapi ingatlah yang baik,
ingat cahaya itu."
"Karena kita adalah keluarga."
Di mana? Di mana ada kata-kata dia merencanakan sendiri untuk melakukan pembunuhan?
Siapa?
Dan siapa orang yang membuat kebohongan sebesar itu?
Ibu... Ibu, Ibu!
Siapa yang melakukan ini?
Ibu... cobalah tenang...
Kau bisa terluka kalau seperti ini...
Bagaimana bisa sesuatu seperti ini terjadi?
Ibu...
[Detektif Im Tae Ho]
Pukul delapan malam.
Siapa mereka?
Ayah.
Aku memiliki seorang teman yang lebih tua dan sangat kuhargai.
Dan teman itu mengatakan padakU...
Dia menyuruhku melindungi hal yang paling berharga dalam hidupku.
Aku kira itu dirimu dan saudaraku...
aku pikir itu keluarga kita.
Dan itulah alasan aku membutuhkan toko ponsel itu.
Tapi, Ayah...
Hanya untuk sesaat...
Hanya untuk sementara, aku akan melindungi
satu hal yang lebih berharga.
Dan apa itu?
Diriku sendiri.
Aku ingin melindungi diriku sendiri.
Aku tidak mau lagi hidup dengan belas kasihan,
menjadi memalukan.
Jadi, aku...
tidak bisa melakukan pekerjaan itu.
Tolong mengerti.
Okay.
Lakukan yang hatimu katakan.
Lakukan apa pun yang kau inginkan,
dan lindungi dirimu sendiri.
Terima kasih... Ayah.
Pak. Tidak perlu kuatir dan kita serang saja.
Orang-orang itu...
kami akan menyingkirkan mereka dengan cepat.
Wow... lihat cara mereka menatap kita.
Aku rasa hari ini bukan waktu yang tepat... ayo pergi.
Pak, kita sudah terlanjur di sini!
Mari buat mereka tunduk.
- Ayo selesaikan hari ini juga, Pak.
- Pak, jumlah mereka tidak banyak.
Dan, kita memiliki senjata.
Ya kan, Pak?
Para bajingan ini...
Hey! Kemana kalian pergi?
Kembali kemari!
Mereka pelanggan tetap Neighborhood Bar, kau tidak tahu?
Itu adalah tempat santai untuk para mantan agen.
Sebelum kami menghubungi semua teman kami,
kenapa kalian tidak menyingkir saja?
Bajingan ini mau mati...
Ini sedikit...
Seorang wanita, mantan agen bisa melakukannya...
Jadi menurutmu, apa yang akan terjadi jika kami menghubungi semua teman kami?
Aku seorang petugas!
Tapi aku sudah dipecat,
jadi aku menahan diri!
Yeah... selain keamanan...
pasti ada pekerjaan lan yang bisa kulakukan.
Terlalu dingin. Ayo kembali.
Kau bajingan!
Semuanya sudah berakhir.
Siapa orang Korea yang bersembunyi di belakang Bay Star Hong Kong?
Yoon Sang Min?
New York Study Group?
Katakan padaku...
Bicaralah!
Hey...
Jangan berpikir ulang, bunuh saja aku.
Bagaimana pun juga, kita adalah tipe orang yang sama.
Tiga tahun lalu, di Macau...
Saat aku membunuh rekanmu...
Apa bedanya dengan kau membunuhku sekarang?
Huh?
Apakah itu menakutkan?
Bunuh aku... bunuh aku!
Bunuh aku!
Bertahanlah...
Bertahanlah!
Jadi kau bisa mengungkap...
Kebenaran pada dunia...
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[Neighborhood Hero]
Aku akan membangun gedung tertinggi dan termewah!
Bukankah aku harus pergi?
Aku akan mendapatkan dia duluan,
Yoon Sang Min itu...
- Aku akan melakukan apa pun yang kau perintahkan.
- Kau menyedihkan...
Hey!
Kebenaran kotor tentang Ayahmu akan terungkap pada semua orang.
Ini adalah informasi mengenai Hong Gyu Man.
Apa yang kau pikir akan kulakukan dengan ini?
Kita harus mendapatkan catatan itu secepatnya!
Dia masih belum sadarkan diri.
Entah kita mendapatkan catatan itu,
atau kita mengakhiri hidup pria yang menyimpannya.