Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Shi Yoon!
Shi Yoon...
Shi Yoon! Shi Yoon!
[Episode 14]
Presdir Jo...
Jika aku tidak melihat perubahan berarti di distrik budaya....
Kau akan berakhir seperti permen karet di bawah sepatuku.
Bagaimana?
Bagaimana dengan Baek Shi Yoon?
Kau seharusnya memeriksa apakah dia masih bernapas atau tidak sebelum kau pergi.
Shi Yoon...
Shi Yoon!
Ya, Ketua?
Okay, aku mengerti.
Baek Shi Yoon dibawa ke UGD.
Tak ada yang terselesaikan.
Teman-temanmu sudah mengingatkan...
untuk menunjukkan pada mereka perubahan yang berarti hari ini.
Tapi... distrik budaya tetap sama.
Dan tak ada yang berubah antara Baek Shi Yoon atau JJ.
Tidakkah kau tahu bagaimana aku
menyelesaikan segala hal?
Mulai dengan hal yang bisa kau selesaikan dengan tanganmu sendiri,
dan mengurus itu secepat mungkin.
Teman-temanmu, mereka tidak akan menunggu lebih lama.
Yang bisa kita lakukan hanya menunggu sampai dia sadarkan diri.
Penulis Bae.
Chan Gyu.
Shi Yoon bersikap kasar pada kalian dengan sengaja.
Dia mengatakan bahwa jika kalian terlibat..
Akan sangat berbahaya untuk kalian.
Itulah mengapa... dia mencoba mendorong kalian pergi.
Jangan sakit...
Kau tidak harus menjadi si bayangan lebih lama lagi...
Jangan mengorbankan dirimu sendiri...
Di mana kau?
Kau tidak terluka parah, kan?
Okay... kerja bagus.
JJ...
Malam ini...
kau akan kembali ke New York.
Okay, aku akan segera menemuimu.
Saat kau sampai di New York, teman-temanmu pasti sudah menunggu.
Mereka akan mencarikan rumah juga untukmu.
Teman-teman dari New York Study Group ku...
meminta perubahan nyata di distrik budaya..
Tapi tak ada yang terjadi.
Hari terasa begitu berat untukku...
Aku iri padamu.
Karena kau akan kembali pada teman-temanmu.
Kapan pun kau membutuhkanku, aku pasti datang.
Okay.
Aku sedih harus mengantarmu pergi.
Ayo menghirup udara segar sebentar.
Presdir!
Tetap tenang, okay?
- Tunggu, tunggu.
- Apa kau baik-baik saja?
Shi Yoon, apakah sakit?
Penulis Bae...
Apa kau sudah selesai mengedit skenariomu?
Kapan kau akan menunjukkannya padaku?
Apa? Kenapa kau tiba-tiba membahasnya?
Shi Yoon, tanggal berapa sekarang?
Apa kau ingat hari apa ini?
Itu yang seharusnya kukatakan saat sadarkan diri, agar terlihat keren.
Oh...
Geez... Baek Shi Yoon kita yang sangat optimis...
Apa yang sebaiknya kita lakukan dengan semua ini? Huh?
JJ.
Apa kau ingat?
Saat pertama kita mencuri uang, di Koreatown.
Restoran Amerika.
50 keping.
Kau membeli tacos dengan uang itu.
Dari restoran yang baru saja kau rampok.
Apa kau tahu yang sudah kulakukan dengan pemikiranku?
Aku pergi ke gedung tertinggi dekat Koreatown.
The Empire State Building.
Aku membeli sebuah tiket untuk masuk ke observatoriumnya.
Aku pergi ke sana..
Dan untuk pertama kalinya, aku menyadari sesuatu.
Aku mempelajari bagaimana menyenangkannya..
Berada di atas yang lain.
Hari itu, aku menata pikiranku.
"Di antara semua lampu itu..."
"Aku akan membangun gedung tertinggi..."
"dan paling terang!"
"Dan dari puncak gedung itu..."
"Aku akan memandang rendah dunia."
Itulah mengapa...
Aku harus pergi?
Tolong mengerti.
Aku...
Aku membutuhkan teman-temanku...
Aku akan dibakar di neraka untuk ini.
Kau pikir bagaimana aku bisa sampai di posisiku sekarang?
Aku tidak punya pilihan lain...
Perpisahan...
Yq..
Ketua Jung Soo Hyuk berjanji akan menyiapkan sebuah toko ponsel untuk Ayahku.
Begitulah cara ia meyakinkanku.
Maafkan aku.
Tapi aku... aku tidak memberikan laporan apa pun tentangmu, Shi Yoon.
Kau harus membuat janji.
Janji apa?
Bahwa kau tidak akan melakukan hal lain sendirian.
Kau yang mengatakan bahwa kita semua adalah teman.
Tapi kemudian kau mengabaikan semua yang temanmu katakan...
Bagaimana bisa kau mencoba untuk menyelesaikan semuanya sendiri?
Dia benar, Shi Yoon...
Kami memang bukan petarung ahli...
Tapi aku yakin kami semua memiliki keahlian masing-masing yang berguna...
Jadi... apa pun itu...
Kita harus menghimpun kekuatan bersama, dan bekerja sebagai tim.
Kau berjanji?
Bahkan jika Presdir sepakat sekarang...
Dia sudah pasti tetap mencoba melakukan sesuatu sendirian.
Kau dengar yang Dokter bilang, kan?
Dia harus beristirahat total setidaknya selama seminggu.
Itulah mengapa kita harus memastikan dia tetap beristirahat.
Tubuhnya harus benar-benar pulih
agar dapat memenangkan pertarungan lain waktu.
Okay, kita akan melakukannya.
Kita mundur satu langkah, untuk dapat maju dua langkah.
Okay?
- Mereka sudah pulang ke rumah?
- Ya.
- Detektif Im.
- Yeah, apa?
Apa kau bisa tetap melakukan yang kuminta sebelumnya?
Tolong terus pastikan Chan Gyu dan Penulis Bae tidak terlibat.
Apa kau... sudah merencanakan langkah selanjutnya?
Dengan kondisimu seperti ini?
Jalanku masih sangat panjang.
Sampai aku dapat menyelesaikan ini.
Tidak bisakah kau beristirahat saja di sini setidaknya seminggu?
Atau, sesuai janji kita, kita bisa bekerja sama.
Kau sudah melihat bagaimana mereka menyingkirkan penghalang mereka.
Detektif Im.
Melempar seseorang, aku masih sangat mampu melakukannya .
Tapi tetap saja..
Pulihkan dulu kesehatanmu, okay?
Ini tidak akan selesai jika kita hanya menunggu.
Mereka akan membuang JJ sekarang.
Mulai saat ini,
Yoon Sang Min, dia sendiri yang akan bertindak.
Tapi aku akan menjegalnya duluan.
Yoon Sang Min.
Siapa orang ini?
Semua baik-baik saja, jangan mencemaskannya.
Bukannya kau mengatakan bahwa kau bertemu dengan investor China?
Kau ingin menyapa?
Dia dari The Channington Fund of Seattle.
Dia tertarik mengambil alih kelanjutan operasi Hallyu Core Mall.
Tapi aku Ketua nya...
Bagaimana bisa kau melakukan ini tanpa mengatakan apa-apa padaku sebelumnya?
Aku sudah memberitahumu.
Jika operasinya tidak mengalami peningkatan...
kami akan mengambil keuntungan dan mengoper bisnis ke perusahaan lain.
Lalu apa yang terjadi padaku?
Dan Newstar Invest?
Semua orang akan mengambil kembali investasi mereka kemudian pergi.
Berapa banyak yang sudah kau bayar lagi?
Sekitar 0.3 persen?
Memikirkan bahwa kami menyerahkan manajemen pada seseorang yang sepeeti it...
Apa sebenarnya yang sudah kami pikirkan?
Tapi aku tak akan membiarkannya terjual.
Aku bisa gila...
Kami terus menyuapkan makanan manusia pada seekor Anjing...
Dan sekarang Anjing itu merasa sebagai manusia.
Lihat kemari, Ketua.
Kau bahkan belum memulai proses pembongkaran lahan.
Dan investor Cina melarikan diri karena mereka takut padamu.
Benar?
Semuanya adalah kesalahanmu.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan melaksanakan apa pun perintahmu.
Dan sebagai gantinya, tolong percayakan operasi Hallyu Core Mall padaku.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk bisnis ini.
Betapa... menyedihkan...
Hey!
Apa saja pekerjaan yang sudah kuselesaikan untukmu sampai saat ini?
Bukankah itu pekerjaan kotor yang harus dibereskan demi Ayahmu?
Masalah pribadi, menghancurkan serikat pekerja,
tekanan politik...
Merger dan akusisi ilegal...
Omong kosong apa yang dikatakan bajingan ini?
Kau sebaiknya membatalkan pengalihan perjanjian itu.
Hallyu Core Mall adalah milikku.
Jika kau sungguh menjualnya...
Kebobrokan Ayahmu akan terungkao pada dunia.
Bajingan ini..
Kurasa si Anjing akhirnya menggigit pemiliknya.
Sebagaimana keinginanmu...
Aku bahkan menyingkirkan temanku sendiri
demi menutupi apa yang terjadi di Macau tiga tahun lalu!
Jadi..
Tunjukkan padaku semacam kesungguhan darimu.
Okay.
Mari batalkan perjanjian pengalihan.
Senang?
Tapi sebagai gantinya, mulai pembongkaran dalam minggu ini.
Berhenti membuang-buang waktu.
Kau mengerti?
Kita akan memanfaatkannya semaksimal mungkin...
Dan kemudian membuangnya.
Kapan pun aku datang kemari...
Presdir Hwang menyambutku dengan sebuah senyuman,
seolah dia adalah kakekku sendiri.
Orang lain akan datang kemari...
Mereka tertawa dengan nyaman...
Mereka mendapatkan teman-teman baru...
Dan orang-orang yang mengalami masa sulit...
Mereka akan datang kemari untuk bersenang-senang sebentar...
Tapi kurasa...
Tempat ini sudah sampai pada titik akhir.
Semuanya akan tetap ada dalam kenangan kita...
Tak akan terlupakan.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Aku tanya apa yang kau lakukan.
Menenangkanmu.
Kau mencoba mencium...
Hey. Menenangkanku cukup dengan kau berada di sisiku.
Ayo mulai membersihkan tempat ini.
Cukup dengan berada di sisimu...
Tolong mengertilah, JJ.
Bukan aku yang membunuhmu.
Tapi Baek Shi Yoon.
Bajingan tiga tahun lalu itu...
Dia muncul di hadapan kita.
Itulah mengapa ini terjadi.
Baek Shi Yoon...
Aku akan mencabut nyawanya dengan tanganku sendiri.
Aku akan membalaskan dendam mu...
Jadi kumohon mengertilah diriku.
Aku tidak bisa menembaknya.
Itulah mengapa aku kalah di saat terakhir.
Kau melakukan hal yang benar, Shi Yoon.
Kau benar dengan memilih tidak membunuhnya.
Kita harus menjadi berbeda dari mereka.
Kalau dia melarikan diri, kita bisa menangkapnya lagi.
Kali ini... Yoon Sang Min.
Shi Yoon... Pikirkan kesehatanmu.
Perlahan saja. Pelan-pelan...
Dia dilindungi oleh jaring keselamatan agensi dan kepolisian juga.
Jika kita ingin mengeluarkannya dari sana, kita harus menggoyahkan puncak jaringnya.
Hong Gyu Man?
Rencana itu disusun untuk pemilihan perdana menteri dan beberapa menteri dalam minggu ini.
Kandidat Perdana Menteri saat ini adalah mantan agen, Hong Gyu Man.
Hong Gyu Man dikenal akan politik praktis dan karakter pribadinya.
Setelah pensiun dari agensi, dia terus menghindari sorotan publik.
Hong Gyu Man tetap hidup sederhana.
Dia akan mengadakan pertemuan dengan para reporter di Gwang Hwa Moon hari ini.
Apa yang kau lakukan?
Presdir.
Tak apa-apa merencanakan langkahmu selanjutnya.
Tapi kau tidak bisa meninggalkan ranjang ini sampai minggu depan.
Kami tahu kau akan seperti ini,
jadi kami akan mengawasimu.
Benar 'kan, Detektif Im?
Ya.. Ya.
Tentu. Kita sudah menyepakatinya.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik, kan?
Bisakah kita keluar sebentar?
[Peringatan Perobohan. Kami akan mulai perobohan pada 1 Maret 2016.]
Gedung ini kosong...
jadi harus mulai konstruksinya.
Karena beberapa penyewa tidak mau pindah...
robohkan gedung mereka secepatnya.
- Kita harus memulai ini secepatnya
- Ya, Pak.
Dan di sana.
Nyonya.
- Oh, ya. Chan Gyu.
- Ada apa?
Waktunya sudah tiba.
Kita bisa bersatu seperti kemarin
dan menghalangi mereka masuk.
Saat alat berat tiba, kita sudah tidak bisa melawan.
Orang-orang akan terluka.
Kau sudah melihat pengumumannya?
Kau tidak membagikan selebaran hari ini.
- Apa maksudmu?
- Lakukan sesuatu untuk ku.
Sampaikan pesan ini pada Baek Shi Yoon.
Sampaikan bahwa aku ingin melihat akhir darinya.
Kematiannya.
Aku mau dia pergi ke neraka bersamaku.
- Bayaranmu.
- Apa yang kau lakukan?
Pria ini benar-benar sampah!
Jung Yeon!
Hey, Shi Yoon! Hey...
Apa yang kau lakukan, huh?
- Hey, apa kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
Aku rasa ini mungkin terlalu banyak untukmu...
Aku tidak akan lama.
Yoon Sang Min...
menjadi orang yang berbeda.
Sekarang, dia secara terbuka mengatakan bahwa dia ingin membunuh Shi Yoon.
Tapi dia mungkin akan selamat selama seminggu berada di sini, kan?
Bagaimana setelah dia keluar?
Apakah dia bisa mengatasinya?
Kita bicarakan itu saat waktunya tiba.
Saat ini, awasi Shi Yoon,
jadi dia tidak sampai meninggalkan rumah sakit.
Selama Shi Yoon dalam kondisi seperti itu...
Aku harus keluar untuk melakukan sesuatu di tempatnya...
- Kemana PresDir pergi?
- Oh, kau mengejutkanku!
Kemana dia pergi?
Oh... dia mandi...
Dia merasa tidak nyaman mandi di ruangan ini, dengan keberadaanmu...
Jadi dia pergi ke kamar mandi yang lebih besar di lantai bawah.
Aku akan tetap mengawasi di sini, jadi kalian bisa menyelesaikan urusan kalian yang lain.
Apa kau baik-baik saja?
- Aku Baek Shi Yoon.
- Kau terluka parah?
Masih teratasi.
Aku tidak tahu apa aku bisa memercayai seseorang yang dipenjara selama tiga tahun..
Karena melanggar perintah...
Catatan kebiasaan korupsi Hong Gyu Man, ada empat kasus.
Aku membawa dua salinan dari kasus itu.
Lalu dua kasus lainnya?
Aku menyimpannya untuk kondisi paling kritis.
Apa kau pikir ada kebenaran dalam informasi ini?
Tidak bisakah kita langsung mengetahuinya saat melihat reaksi Hong Gyu Man?
Yang kau berikan padaku...
Kau pikir apa yang akan kulakukan dengan itu?
Untuk mengetahui aku bisa memercayaimu atau tidak...
Ini adalah tes dariku.
Dia sangat berani.
Ini adalah catatan korupsi di Frankfrut pada 2001, dan Manila pada 2005.
Pernyataan agen juniot ada di sini.
- Telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif...
- Ponselnya dimatikan.
- Detektif Im...
- Huh?
Ya? Ya, apa?
Kemana pasiennya pergi?
Dia pergi mandi, tapi sudah cukup lama.
Kemana seorang pasien pergi sendiri?
Siapa penanggungjawabnya?
Oh, ya...
Jadi... Tidak, di sana... Ya...
Oh, Shi Yoon! Di mana kau?
Oh, kenapa kau di luar sini?
Apa yang kau lakukan di luar begini?
Waktu tidak terasa saat kau bermain Baduk.
Kelihatannya kau baru mulai bermain.
Tidak! Ini ronde ketiga kami.
- Dengan siapa kau bermain tiga ronde?
- Oh, dua ronde sebelumnya...
Shi Yoon, ayo bicara denganku sebentar.
Huh? Kenapa... Tunggu, kenapa...
Shi Yoon. Kau sungguh berpikir bisa melakukan apa pun yang kau inginkan sekarang?
Tidakkah kau memahami situasinya?
Situasi apa?
Omong-omong, kalau kau harus melakukan sesuatu, minta aku melakukannya.
Katakanlah padaku apa pun itu.
Aku orang yang akan mengikuti jejak si bayangan.
Okay, baik. Aku bersalah.
Tapi mulai terasa dingin...
Ayo masuk ke dalam.
Pengumuman kabinet baru yang direncanakan minggu ini akhirnya ditunda
Alasan spesifik belum diketahui...
Tapi sebuah peninjauan ulang secara intensif dari para kandidat
mungkin menjadi alasannya
Keputusan dibuat setelah Sekretaris Umum meninggalkan rapat.
Dia memiliki dokumen dua kasus korupsi yang menyeretku.
Kau tahu salah satunya?
Itu halaman pertama dari catatan Presdir Hwang.
Yang ditunjukkan Presdir Hwang padamu!
Baek Shi Yoon membuat langkah pertama, dengan catatan itu.
Dia akan menggunakan informasi dalam catatan itu, satu demi satu..
Kita tidak punya waktu untuk memikirkan benar dan salah.
Kita harus mendapatkan catatan itu, secepatnya.
Tidak peduli itu asli atau salinannya.
Saat dia mengusikku lagi,
kita harus menyebarkannya pada wartawan.
"Lihat ini!
Semua orang memiliki salinannya!"
"Ini adalah kisah fiksi karya seorang penulis!"
Itulah cara kita mengakhiri ini.
Saat catatan itu terpublikasi,
New York Study Group akan kebakaran.
Karena hubungan mereka dengan Hong Gyu Man akan terekspos juga.
Mari gunakan cara apa pun untuk mendapatkan catatan itu.
Entah kita mendapatkan catatan iti di tangan kita...
Atau kita akhiri hidup pria yang memilikinya..
Itu bukan masalah, kan?
Dia bahkan belum sepenuhnya pulih..
Siapa yang mengijinkan dia pergi keluar?
Shi Yoon tidak kelihatan baik.
Dia bisa mengatasinya...
Dia orang yang kuat.
Distrik budaya akan dibongkar seminggu lagi..
Dia harus pulih sebelum itu terjadi.
Semua akan baik-baik saja.
Shi Yoon bukan satu-satunya bayangan.
Apa?
Chan Gyu...
Di dalam panti pijat yang ada di depan Neighborhood Bar.
Ada beberapa mata-mata..
Salah satu dari mereka ada di sini sekarang.
Jam dua tepat.
- Apa kau yakin?
- Aku bahkan memiliki fotonya.
Mereka mulai berkumpul di sini.
Untuk mendapatkannya, mereka bisa saja menjebak dia di sini.
Apa kau membicarakan Jung Soo Hyuk dan Yoon Sang Min?
Ya.
Siapa pun itu, kami akan menangkapnya.
Kau yakin bisa?
Shi Yoon harus segera bangun.
Aku juga memikirkan sebuah cara..
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Tidak penting.
Ya, Ketua?
Kau belum mengubah pikiranmu, kan? Maukah kau terus bekerja untuk kami?
Tapi aku belum mendengar lagi soal toko ponsel itu,
hari ini juga sama.
Aku keluar masuk ruang rawat Shi Yoon.
Dan Shi Yoon...
belum sadarkan diri.
Aku selalu bisa memberimu informasi yang kau butuhkan.
Jadi, penuhi janjimu secepatnya.
Mari lakukan.
Saat aku memeriksa kebenaran informasi yang kau sampaikan
Toko ponselnya akan langsung siap, besok.
Tapi...
Jika kau mencoba memainkan tipuan,
atau memihak lawan...
Maka...
Akan banyak orang yang terluka.
Sangat banyak.
Jangan biarkan dia menakutimu.
Jangan.
Dia tidak sadar.
Okay... Jaga jarak amanmu sekarang...
Jika sesuatu yang lain terjadi.
Ya. Aku mengerti.
Jung Yeon. Aku bisa sendiri hari ini.
Pulanglah dan istirahat.
Tidak. Aku membawa laptopku, jadi aku bisa bekerja.
Apa gunanya ada dua orang yang menunggui?
Kau bisa berjaga besok.
Itu karena aku kuatir dia kehilangan kesadaran lagi.
Hey, kenapa kau tidak mau pergi saat aku menyuruh? Kau tidak mendengarkan...
Dan, kenapa kau tiba-tiba begitu cemas soal Shi Yoon?
Dengarkan. Kemungkinan kalian berdua berjalan lancar... adalah 0%. Nol.
Kau tahu dia sudah punya pacar.
- Apa?
- Dan...
Kau tidak pernah menunjukkan ketertarikan sebelumnya,
jadi kenapa tiba-tiba kau begitu peduli?
- Apa kau pacarnya?
- Hey.
Kau menganggap situasi ini berhubungan dengan masalah itu?
Kenapa kau lancang sekali?
Aku pikir kau sedikit berbeda...
Ya, Ketua?
- Bagaimana kondisi Shi Yoon?
- Dia belum sadarkan diri.
Siapa yang bersamamu di rumah sakit?
Hanya aku dan dia.
Presdir Jo tidak mampu,
jadi aku menawarkan kesempatan ini padamu.
Pria yang paling ahli akan mengambil alih posisi Presdir Jo.
Mari lihat bagaimana kau melaksanakan pekerjaanmu.
Kau bisa pergi.
Waktunya tiba.
Hey--
[Ruang 301: Baek Shi Yoon]
Hey! Ini agak...
Apakah Yoon Sang Min mengirim mu?
Stop!
Wow... Lihat bajingan ini...
Apa kau baik-baik saja?
Orang ini, benar-benar..
Kemari.
Stop! Hey!
Kami dari Kantor Polisi Gangjoong!
Tersangka ditahan!
Siapa yang mengirimnya?
- Itu... Yoon Sang Min...
- Wow. Tidak bisa dipercaya.
Apakah dia bisa melanjutkan Hallyu Core Mall dalam kondisi seperti ini?
Terima kasih sudah datang.
Ya, terima kasih.
Tunggu sebentar. Kau harus berterima kasih padaku!
- Aku membantu.
- Hey...
Pojokkan mereka sampai tersudut di rapat besok,
dengan begitu jabatanmu bisa dikembalikan.
Kami lelah mengawasi New Star Invest seminggu kemarin.
Oh, Kartu nama presdir?
Okay, aku mengerti. Pergilah.
Jung Yeon!
Hey, ayolah. Ayo pergi.
Aku menyuruhmu pulang,
lalu kenapa kau di sini?
Ri Soo meneleponku,
mengatakan ada yang aneh denganmu.
Apa kau merencanakannya sendiri?
Belum lama sejak Shi Yoon terluka...
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka juga.
Sebenarnya, tidak.
Kau tidak boleh terluka, tidak peduli bagaimanapun juga.
Kalau begitu, kau harusnya memberitahu ku..
Aku tidak tahu itu...
dan aku marah, semua karena aku.
Sini.
Jadi... kapan kau bangun?
Sepuluh menit sebelum bajingan itu sampai.
Wow... Syukurlah Tuhan...
Geez... aku harusnya bisa menangkapnya dengan tanganku sendiri...
Chan Gyu.
Aku berterima kasih atas yang kau lakukan..
Tapi jangan lagi.
Hal yang lebih berbahaya akan terjadi mulai sekarang...
Ketua Yoon...
Aku mendengar kau mengirim seorang pembunuh pada Baek Shi Yoon.
Kami memintamu mengamankan catatan itu...
Pernahkah kami menyuruhmu membunuh seseorang?
Ketua Jung...
Aku rasa kau tidak mengerti situasi saat ini.
- Situasi saat ini?
- Oh...
Apa kau begitu percaya diri
karena kau bisa menekan kami dengan kesalahan Ayah kami?
Ketua.
Situasinya sudah terbalik, Ketua Yoon.
Segera saat kota melaporkan ini..
Kau akan berakhir.
Pembunuh yang kau kirim hari ini,
juga tertangkap.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau tidak mencoba menekan kami dengan masalah Ayah kami lagi?
Jika kau ingin kehilangan segalanya, Bajingan....
Okay, cukup.
Ketua Yoon.
Investor Amerika juga tidak ada di sini sekarang..
Jadi, kalau kau ingin berlutut..
Di sini.
Kesanalah dan lakukan dengan benar.
Huh?
Seorang tersangka pembunuhan...
Dan.. tersangka percobaan pembunuhan...
Jika kau beruntung, Ketua Jung kita mungkin bisa menyelesaikannya untukmu....
Jika kau melakukan tiga hal terpenting bagi kami.
Okay.
Pertama...
Oh... Aku sudah memberitahumu.
Mulai pembongkaran distrik budaya.
Apakah yang kedua?
Mengamankan catatan itu.
Okay, lalu... yang terakhir.
Kau sudah mencoba melakukannya.
Apa yang akan kau lakukan pada pemilik catatan itu?
Aku akan menyingkirkannya.
Mari berhenti main-main dan ayo minum.
Aku membeli sebuah tiket masuk ke Empire State Building.
"Di antara lampu-lampu itu,
aku akan membangun gedung yang tertinggi.."
"Dan yang paling terang dari semuanya!"
"Dan dari puncaknya.."
"Aku akan memandang rendah dunia di bawahku."
Aku... aku membutuhkan teman-temanku...
Apa?
Minumlah...
Okay, kalau begitu.
Apa yang kau lakukan di sini,
sebelum komite membuat keputusan final?
Itu hanya salinan.
Yeah, aku membuat banyak salinan...
Bajingan ini...
Darimana kau mendapatkan ini?
Sebuah kartu tanpa batas...
Kau pasti sangat bahagia memilikinya..
Yang lebih penting..
Kelihatannya Ketua Yoon membahar kebutuhan pernikahan putrimu baru-baru ini.
Wow...
Aku yakin Kepala Polisi akan sangat terkejut saat dia mengetahuinya.
Jadi, tak ada lagi yang perlu dibicarakan, kan?
Kalau begitu, kami akan mengumumkan keputusan terkait Detektif Im Tae Ho.
Dia memang membuat kesalahan serius...
Tapi dia memiliki catatan kerja yang sangat baik.
Dan, mempertimbangkan rekan kerjanya melindungi dirinya dengan mengajukan petisi...
Hukumannya akan diringankan.
Tulis surat permohonan maaf secara resmi dan kembali bekerja secepatnya.
Presdir.
Ada seorang tersangka yang ditangkap semalam.
Tolong beri kami ijin melakukan
investigasi yang adil dengan tersangka itu.
Aku tidak mau... menerima perintah apa pun darimu, mulai saat ini.
Dan, kartu perusahaan Newstar Investment..
Kenapa kau tidak membuangnya sekarang?
Aku datang untuk membicarakan sesuatu denganmu.
Hanya kita berdua.
Kau bisa menggeledahku jika kau mau.
Benhenti bicara omong kosong dan keluarlah.
Aku tahu benar apa yang bisa kau lakukan pada Shi Yoon.
Keluar!
Kami... kami tidak akan tertipu untuk kedua kali.
Aku akan menelepon polisi!
Apakah aku akan datang kemari sepercaya diri ini jika ingin menyakiti seseorang?
Baek Shi Yoon...
Kau seorang mantan agen, kau pasti tahu.
Penulis Bae dan Chan Gyu, tunggulah di luar.
- Tidak perlu menghubungi polisi.
- Tidak, Shi Yoon!
Siapa yang tahu apa yang akan dilakukannya jika berubah pikiran?
Dia pasti datang karena kejadian kemarin.
Dia mungkin ingin bernegosiasi.
Bukan itu masalahnya.
Kemarin itu termasuk tindak kejahata  serius.
Ada apa?
Saat Shi Yoon di penjara...
Aku membuat janji.
Bahwa aku akan mencarinya sampai akhir.
Waktunya sudah tiba.
- Kemana kau pergi?
- Menangkap Yoon Sang Min.
Itu satu-satunya cara...
agar Shi Yoon aman.
Tapi Yoon Sang Min di sana.
Aku memiliki cara sendiri.
Jung Yeon, kau bilang...
Kita semua adalah bayangan untuk seseorang.
Aku membutuhkan catatan yang kau simpan.
Tak masalah entah asli atau sekedar salinan.
Aku akan membayar untuk itu,
dengan sesuatu yang kau inginkan.
Apa menurutmu..
yang kuinginkan?
Uang? Atau haruskah aku menyerahkan JJ padamu?
Atau memberitahu sesuatu yang ingin kau ketahui?
Orang yang memberi perintah untuk membunuh rekanmu Macau?
Okay, apa yang kau mau sebagai bayarannya?
Bagaimana dengan ini?
Kau akan memberikan para penyewa di distrik budaya sesuai permintaan mereka.
menggunakan cek premium.
Kompensasi pemindahan akan dibayar terpisah.
Bukan itu..
Aku tidak melakukan ini agar kau bisa hidup lebih baik.
Aku pikir kau akan menanyakan kebenaran ..
Mustahil kebenaran akan keluar dari mulutmu..
Ini satu-satunya cara kau bisa melindungi dirimu sendiri. Kau menolak?
Jangan cemaskan aku.
Urus saja dirimu sendiri dulu.
Pasti ada sesuatu yang begitu kaj butuhkan.
Ketidaksabaranmu memberitahuku...
Bahwa kau sangat gelisah.
Negosiasi tidak berhasil.
Oh...
Karena kau menolak kebaikanku,
keadaan akan menjadi lebih sulit untukmu.
Dan tentu untuk orang sekelilingmu juga.
Jika kau melewati batas duluan...
Maka aku akan melewatinya bersamamu.
Siapa yang akan duluan melanggarnya?
Dari orang-orang di sekitarmu?
- Ya?
- Ya, Soo Bin!
Ayahmu punya kabar baik hari ini.
Posisi Ayahmu sudah dikembalikan.
- Lalu?
- Hey, kau seharusnya mengucapkan selamat padaku...
Huh?
Aku benar, kan??
Aku tidak membunuh siapa pun,
dan tak ada alasan bagiku untuk melarikan diri.
Sekarang kau tahu pasti.
Aku... bukan bahagia karena aku membersihkan namaku dari tuduhan palsu.
Aku bahagia, Soo Bim, karena kau memercayaiku.
Putri sulung kami, Im Soo Bin-ku, memercayaiku...
Bagaimana kau tahu aku begitu?
aku hanya diam saja...
Hey, Im Soo Bin! Itu caramu memercayaiku... dengan diam...
Itulah gaya keluarga kita!
Kita tidak saling mengatakan, "Aku menyanyangimu," atau "Kemari untuk sebuah ciuman!"
Kita lebih senang tetap diam.
Kau, tidak melakukan apa pun...
artinya kau memercayaiku...
Itulah mengapa aku berterima kasih padamu, Soo Bin.
Kita akan ke restoran Cina untuk makan malam dan merayakannya, jadi kau harus datang..
Okay?
Pilih ayam, bukan makanan manis manis dan daging babi
Okay, tentu.
Ayah!
Kerja bagus.
Yes... Thanks.
- Kemari!
- Cepat, cepat!
Kemari, lari, lari!
Siapa itu?
- Ayahku.
- Ayahmu?
Oh, Ye Joon. lama tidak bertemu.
Kau pasti sangat terkejut dengan telepon dadakanku
Kenapa kau ingin bertemu Ketua Yoon?
Aku agak mau mrngatakan ini...
Aku ingin berubah.
Aku mencari pekerjaan.
- Dia pergi untuk menangkap Ketua Yoo ?
- Ya... dia ingin melindungimu.
Shi Yoon, kenapawm?
Kau mau pergi?
Dimana Chan Gyu?
Kau berencana menemui Yoon Sang Min,
dengan kondisi seperti ini?
- Chan Gyu berada dalam bahaya.
- Dan kau tidak?
Jadi, kau ingin aku memunggunginya (membiarkannya)?
Tidak bisakah kau menghubungi polisi dan minta mereka ke sana?
Itu... belum ada yang melakukan tindak kriminal..
Dan orang suruhannya kemarin juga belum memberi pernyataan apa pun.
Pasti ada cara yang lebih cepat daripada hukum.
Apa kau sungguh akan ke sana sendiri?
Shi Yoon, jika kau berhadapan dengan Yoon Sang Min, dalam kondisi seperti ini...
Kita tidak bisa membayangkan yang akan terjadi.
Jangan cemas.
Tiga tahun sudah berlalu dari peristiwa Macau,
tapi aku tetap seorang mantan agen.
Aku orang yang harus menyelamatkan  Chan Gyu.
Hello.
Kenapa kau kemari, Bayangan palsu?
Kau sempat sangat marah pagi ini.
Aku seperti itu, karena Shi Yoon di dekatku.
Apakah ini... Hallyu Core Mall?
Kau ingat saat menawariku pekerjaanku?
Aku datang untuk menanyakan apakah posisi itu masih tersedia.
Aku menawari itu karena sebelumnya tidak yakin mana si bayangan asli.
Kalau begitu, pekerjaan apa yang sebenarnya kau tawarkan saat itu?
Oh, dan aku bisa melakukan apa pun untukmu, untuk kepuasanmu.
Bahkan meski pekerjaan ilegal, tak masalah bagiku.
Kemarin, kau memberi informasi palsu pada para agen.
Bagaimana aku bisa memercayai orang semacam itu?
Darimana kau mendengarnya?
Apakah... Ketua Jung Soo Hyuk?
Ketua Jung...
Jadi kau datang sebagai pengganti Baek Shi Yoon.
Ketua, apa yang kau lakukan?
Pasti ada kesalahpahaman.
Jadi kenapa tidak kita akhiri di sini?
Chan Gyu, pergilah.
Yeah.
Aku datang menggantikan tempat Shi Yoon.
Aku mungkin tidam memiliki cukup uang atau kekuasaan sepertimu...
Tapi aku memiliki  keyakinan.
Hey, Tuan. Ayo bertarung.
Pengacara Seo...
Tinggalkan kami, jadi kami bisa berdua saja.
Ayo lakukan.
Pengacara Seo, tolong tinggalkan kami.
- Chan Gyu, kau juga.
- Tidak, Shi Yoon.
Aku akan tetap di sisimu.
Kenapa?
Kau pikir aku akan kalah?
Apa kau... sungguh akan baik-baik saja?
Haruskah kita mulai?
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[Neighborhood Hero]
Ini jam tangan, yang kuberikan pada putriku sebagai hadiah.
Apa yang coba kau lakukan pada Soo Bin ku?
Shi Yoon... kumohon padamu...
Kita bisa memberikan  mereka catatan itu, dan menangkap pelakunya setelah menyelamatkan Soo Bin!
- Kenapa kau tidak membuat sebuah rencana?
- Sudah dimulai.
- Dimana Soo Bin?
- Kurasa kami menemukannya!
- Apakah Yoon Sang Min yang memerintahkannya?
- Semuanya akan semakin kacau.
Kita akan mengakhirinya hari ini.
Ayo bertarung sampai salah satu dari kita mati.
Kau dan teman-temanmu...
kalian semua akan hancur bersama....