[NEIGHBORHOOD HERO]
[EPISODE 15]
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Bisakah kita mulai?
Kurasa segalanya akan berakhir hari ini.
Kita bertarung sampai salah satu dari kita mati.
Tidak. Tak ada seorangpun yang akan mati.
Hari ini adalah hari dimana aku akan membawamu ke kantor polisi.
Temanku JJ...
apakah ini karena kau ingin membunuhnya?
Jika aku mendapatkanmu...
aku yakin pasti mendapatkan dia iuga.
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja. Benarkan, Detektif Im?
Kita harus memercayai Shi Yoon.
Tunggu, apa ini?
Jam ini...
aku memberikannya pada putriku sebagai kado ulang tahun.
Siapa yang mengirimiku ini?
Halo?
Ya.. itu jam tangan Soo Bin-ku.
Apa?
Itu... tangan Soo Bin-ku?
Siapa kau? Siapa kalian bajingan?
Dimana Soo Bin-ku?
Kami menculik Im Soo Bin.
Nak, biarkan Ayahmu mendengar suaramu. Sekeras dan sejelas mungkin.
Soo Bin... Soo Bin!
Ayolah! Katakan sesuatu!
Kau harus melakukannya...
Dengan begitu Ayahmu tidak akan kuatir..
Ayah..
- Lebih keras!
- Ayah!
Ya, Soo Bin!
Soo Bin, apa kau baik-baik saja?
Kau... siapa kau?
Apa yang kau lakukan dengan Soo Bin-ku?
Diam dan dengarkan aku.
Kami menginginkan catatan asli Presdir Hwang yang dimiliki Baek Shi Yoon.
Jika kau memberi kami catatan itu...
Kami akan melepaskan Im Soo Bin.
Hanya itu yang kami inginkan.
Dapatkan catatan itu, secepatnya, dan tunggu di Neighborhood Bar.
Kami akan menghubungimu lagi.
Hello? Hello... Hey!
Para bajingan ini..
Detektif Im!
Apa?
Aku mengerti! Okay!
Tae Ho, cobalah tenang! Okay!
Hey, putri Tae Ho diculik.
Ini darurat!
Gali informasi detail dari Tae Ho.
Lalu periksa semua CCTV sekitar kota!
- Bergerak!
- Baik, Pak.
Jika kau tidak ikut campur dengan bisnis kami...
Tidak akan ada yang terjadi...
Distrik Budaya akan tetap tenang.
Dan temanmu tidak akan mati di Macau tiga tahun lalu.
Kalau begitu aku harus menangkapmu.
Teman-temanmu, yang mencuri triliunan won dari Bank Komersil Korea...
Apa kau tahu berapa banyak orang bekerja banting tulang untuk uang itu?
Para bajingan yang sama...
mereka menunjukkan diri di distrik budaya..
Dan mereka berani menindas para penyewa yang lemah?
Shi Yoon! Shi Yoon!
Shi Yoon... Shi Yoon...
- Catatan itu! Dimana catatan itu?
- Apa yang terjadi, Detektif Im?
Ada apa?
Putriku, Soo Bin, diculik.
Mereka menyuruhku menyerahkan catatan itu!
Negosiasi batal.
Dan..
Karena kau menolak kebaikanku,
segalanya akan jadi lebih sulit untukmu..
Begitu juga dengan orang-orang di sekitarmu.
Siapa yang akan menjadi target pertama?
Dari orang-orang di sekitarmu?
- Yoon Sang Min! Kau bajingan...
- Tidak!
Ini bukan saatnya untuk itu, okay?
Kumohon...
Kau dan teman-temanmu...
Kalian akan hancur bersama-sama.
Aku tidak bisa menunggu.
Hello.
Haruskah kalian datang saat ada anak-anak di sini?
Dokumen penting itu bisa mengguncangkan keamanan negara.
- Kami tidak memiliki pilihan, Ibu.
- Jangan pernah memanggilku Ibu.
Putraku tidak memiliki teman sepertimu.
Hey... Shi Yoon.
Apa yang perlu dipikirkan?
Kita memberikan mereka catatan itu, mendapatkan Soo Bin kembali, kemudian menangkap mereka!
Kita harus hati-hati, Detektif Im.
Bahkan jika mereka mendapatkan tebusannya,
penculik tidak selalu melepaskan sandera.
Tapi menyelamatkan seseorang harus menjadi prioritas utama, kan?
Demi keselamatan Soo Bin, ayo menyusun rencana, dibanding hanya menuruti mereka.
Berhenti omong kosong.
Rencana apa yang kita butuhkan untuk ini?
Kita harus menyelamatkan Soo Bin,
itu yang utama dan terpenting!
Shi Yoon... Aku mohon padamu...
Aku tahu, benda itu sangat penting untukmu...
Tapi menyelamatkan putriku adalah prioritas... kumohon?
Aku mohon padamu... Tolong!
Aku akan membawa catatan itu.
Tolong tunggu.
Apa yang terjadi?
Sayang, apa yang terjadi pada Soo Bin?
Para penculik pasti menghubungi Su  Young juga.
Kenapa ini terjadi pada Soo Bin?
Karena sesuatu yang dimilikinya?
Dia pikir dia siapa?
Kenapa kau terlibat dengan pria itu? Kenapa?
Cobalah untuk tenang.
Ketua, tidak ada di sini.
Tidak juga di sini.
Shi Yoon!
Haruskah kau bertindak sejauh ini?
Saat aku mengecek rekaman CCTV
kotak berisi catatan itu dikirim kemari, dari bar mu.
Ini pemeriksaan resmi.
Jika kau menyerahkan itu padaku sejak awal, ini tidak akan terjadi!
Catatan itu...
Akan sampai ke tangan Yoon Sang Min.
Apa maksudmu?
Tidakkah kau tahu akan lebih aman menyerahkannya pada agensi?
Seorang anak diculik karena catatan itu!
Diculik?
Terima kasih.
Aku akan memberitahu jika memerlukan bantuan lain.
Tentu!
Akuakan melakukan apa pun untukmu.
Kau mengelola tempat pendidikan dini secara gratis untuk kami!
Kau adalah pahlawan lingkungan kami.
- Maafkan aku, Bu, tapi aku harus pergi.
- Okay.
Catatan itu... di Neighborhood Bar.
Bawa Soo Bin kemari, sekarang.
Rencana sudah berubah.
Kami akan menerima catatan itu di Central Park dalam waktu satu jam.
Baek Shi Yoon dan polisi tidak boleh berada di area tersebut.
Bagaimana dengan Soo Bin?
Saat kami mendapatkan catatan itu, kami akan melepaskannya.
Dimana kau akan melepaskan dia?
Kalau begitu, bawa Soo Bin... ke Central Park, okay?
Tolong ijinkan aku mendengar suara Soo Bin.
Soo Bin, Soo Bin!
Kita bertemu satu jam lagi.
Kami ingatkan lagi.
Baek Shi Yoon dan polisi tidak boleg berada di sana.
Ini pelacak.
Kalau begitu..  aku akan pergi dengan Detektif Im.
Jika Shi Yoo  atau polisi tidak bisa berada di sana, sebagai gantinya aku yang harus ada.
Aku juga.
Kami juga.
Tolong bantu kami mendapatkan Soo Bin kembali.
Setelah itu, polisi dan aku akan mendapatkan siapa pun pelakunya.
Jangan melakukan kesalahan apa pun.
Kau akan mendapatkan sisanya saat kau membawakan catatan itu padaku.
Aku akan mengurusnya.
Kau bisa mendengarku?
Ya.
Ya, aku bisa mendengarmu.
Di tempat seluas ini, mereka pasti berada di dalam mobil.
Okay, jangan cemas.
Aku akan terus mencari.
Detektif polisi itu sudah sampai, dengan seorang pria dan seorang wanita.
Ya, Shi Yoon?
Sebentar.
Apakah mereka sudah menghubungimu?
Tidak, belum.
Bagaimana jika mereka mengambil catatan itu dan tidak membebaskan Soo Bin?
Mereka hanya menginginkan catatan itu.
Mereka tidak akan melakukan hal gila.
Gunakan headsetmu.
Saat kubilang polisi tidak boleh datang
itu termasuk dirimu, Detektif Im.
Apa?
Kirimkan gadis itu.
Dia bisa menunggu di tempat yang kusebutkan.
Aku akan pergi.
- Aku pergi bersamamu.
- Tunggu sebentar.
Kupikir mereka mengawasi kita.
Kurasa Penulis Bae sebaiknya pergi sendiri untuk saat ini.
- Tapi tetap saja...
- Biarkan dia sendiri untuk sementara.
Penulis Bae, hati-hati.
Tetap saja...
Bagaimana bisa kita...
Ayo pergi.
Chan Gyu, bisakah kau bergerak sendirian?
Apa? Sekarang?
Aku akan mencoba.
Maaf soal itu!
Shi Yoon, aku akan pergi sekarang. Okay.
Maafkan aku.
Salah satu dari kita akan tetap mengawasimu.
Jadi jangan cemas, Penulis Bae.
Ri Soo, mulailah bergerak di area B.
Okay.
Mereka mulai berkomunikasi, jadi tetap waspada.
Naik ke kapal, dengan tiket di dalam sakumu.
Ya.
Aku mengikuti Penulis Bae sekarang.
Bae Jung Yeon. Kau bisa melakukan ini.
Kita akan menang, bagaimanapun caranya.
Soo Bin, aku datang untukmu.
Mereka di luar jangkauan penglihatanku sekarang.
Okay, aku mengawasi.
Aku mendapatkan laporan tentang suatu benda aneh.
- Bisakah aku memeriksa tasmu?
- Itu bukan apa-apa.
Aku akan membebaskan Soo Bin...
setelah memeriksa tasmu.
Sudah dimulai.
Tunggu sampai kita melihat Soo Bin.
Okay.
Pria itu...
- Kurasa aku menemukan dia.
- Okay!
Apa yang kau lakukan? Bergegaslah!
Dimana Soo Bin?
Apa kau mau mati juga?
Aku ingin melihat Soo Bin dulu.
Wow... Sungguhan..
- Lepaskan.
- Aku tidak bisa membiarkanmu memilikinya begitu saja.
- Dimana Soo Bin?
- Oh, astaga...
Dimana Soo Bin?
Dimana Soo Bin? Dimana dia?
Soo Bin?
Okay, Soo Bin. Semua baik-baik saja sekarang.
Tunggu sebentar,
aku akan membukakan pintunya.
Aku menemukan Soo Bin.
Penulis Bae, kami menemukan Soo Bin.
Tak apa, berikan padanya.
Kita bisa menangkapnya nanti.
- Berikan padaku!
- Apa yang kau lakukan?
Kami sudah mengamankan catatannya.
Okay...
Siapa kau?
Bajingan kau! Ini...
Okay, okay.
Kau iblis.
- Apa kau baik-baik saja?
- Soo Bin!
- Ya.
Kau sungguh baik-baik saja?
Maafkan aku..
Ayah sangat menyesal...
Semua salah ayah.
Semuanya salahku...
Ini sedikit terlambat..
Tapi ada yang harus kukatakan.
Aku terbiasa melakukan dan menyelesaikan segalanya sendiri...
Tapi kupikir aku bersalah.
Kebenarannya, ada hal-hal yang lebih tepat untuk dilakukan bersama.
Aku tidak akan bisa melakukan segala hal sendirian.
Terima kasih untuk kalian semua...
karena berada di sisiku.
Kita semua adalah teman.
Dengan sedikit perbedaan usia.
Terima kasih, Chan Gyu, karena menangkap orang-orang jahat itu.
Bukankah itu yang harus dilakukan si bayangan?
Subtitles by DramaFever.
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Tunggu... bukannya dia dari agensi intelejen?
Um, yeah...
Kurasa kau benar.
Apa artinya ini?
Apa kau dalam perjalanan untuk mengambil catatan itu?
Tidakkah kau tahu apa yang akan terjadi jika kau bertindak ceroboh?
Kau ingin ditangkap atas penculikan, segera setelah kau mendapatkan catatan itu?
Ada petugas kantor polisi Gangjoong tepat di belakang kita.
Beritahu aku dimana tempatnya.
Akan lebih aman jika timku yang pergi.
Aku akan memberikannya padamu lain waktu saat kita bertemu teman-teman kita.
Sejak kapan kau peduli dengan urusanku?
Aku mendapat kabar salah satu orangmu ditangkap atas penculikan.
Aku tidak bisa membiarkanmu jatuh dalam perangkap mereka.
Jadi kupikir aku bisa membantumu.
Ya, setelah dia bertemu dengan pria dari agensi, dia memutar arah.
Lokasinya bisa berubah.
Tolong tetap ikuti dia.
Aku akan terus membuntuti si penculik.
Apakah mereka melihat kita?
Yoon Sang Min
kembali ke kantornya.
Jung Soo Hyuk pasti mengurus sisanya.
Setidaknya, kita harus menangkap si penculik.
Pasien terus saja meninggalkan rumah sakit.
Dia harus memulihkan kondisinya.
Tapi jika dia tetap memaksakan tubuhnya...
Otot dan sarafnya bisa menjadi lumpuh.
Jika kau berada di rumah sakit..
Kau seharusnya memberitahu Ibu yang sebenarnya..
Siapa yang melakukan ini pada putraku..
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa..
yang membuat putraku yang baik
melewati hal seberat ini?
Shi Yoon...
Yoon Sang Min menyuruhmu melakukan ini, kan?
Kalau begitu...
apakah kau membutuhkan catatan itu secara pribadi?
Apa yang akan kau lakukan dengan benda itu?
Dan, bagaimana kau tahu benda itu ada?
Aku akan menggunakan hak ku untuk tetap diam.
Hak untuk tetap diam...
Hak untuk tetap diam?
Setelah kau menculik putriku...
Setelah kau membuatnya kesulitan...
apa? Hak untuk tetap diam?
Hey, hey, hey, tenanglah, Tae Ho.
Hey, duduk, duduklah.
Okay. Sapalah, karena kalian pasti kenal satu sama lain.
Terakhir kali, kalian berada di sini bersama,
mengaku bahwa Shi Yoon memukuli kalian.
Karena kalian berada di pihak yang sama,
mari gali segalanya dari tenggorokan kalian.
Kau tidak memiliki hubungan apa pun dengan Baek Shi Yoon,
jadi kenapa kau mencoba membunuhnya?
Aku dendam karena dia menghajarku,
jadi aku membalasnya!
Jadi maksudmu, kau memang hendak membunuhnya?
Demi uang. Uang!
Alasan apalagi memangnya?
Dan, satu-satunya orang yang dapat memberimu uang sebanyak itu adalah Yoon Sang Min!
Akui kalau Yoon Sang Min
berada di balik semua ini!
Aku akan tetap memilih hak diamku!
Geez...
Bagaimana bisa mantan subkontraktor..
menjadi penjahat satu persatu begini?
Huh?
"Yoon Sang Min memerintahkanku melakukannya."
Hanya itu yang perlu mereka katakan.
Sesulit itukah mengatakannya?
Aku yakin Yoon Sang Min menjanjikan mereka uang yang sangat banyak!
Jelas siapa si pemberi perintah...
Tapi faktanya tidak seorangpun ingin memberikan pengakuan...
Kalian bekerja dengan mereka sebelumnya.
Tidak bisakah kalian meyakinkan mereka?
Tidak, tidak.
Mereka tidak memperlakukan kami dengan baik.
Mereka pasti tidak akan mendengarkan kami.
Jika ada yang bisa melakukannya, hanya Bong Chul.
Bong Chul?
Yeah, Bos kami.
Subtitles by DramaFever.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Kami sudah sampai.
Oh, ya...
- Berapa harganya?
- 16,000 won.
- Ini
- Terima kasih, dan kembaliannya...
- Oh, aku tidak memerlukannya.
- Oh, terima kasih! Terima kasih.
Oh, yeah... Aku mendapatkan lebihan 4,000 won.
Ayo lihat...
Siapa selanjutnya...
Huh? Kenapa dia meneleponku?
Ya... Ini aku.
Huh?
- Hey! Kalian!
- Oh, Pak!
- Bagaimana kabarmu?
- Kau di sini.
Wow... Senang melihatmu.
Jadi..
Kudengar bahwa kau memiliki rasa tanggung jawab yang kuat.
Bahwa kau sangat baik pada keluargamu...
Dan di luar rumah,
kau menjaga teman-temanmu yang lebih muda.
Itu karena aku perhatian.
Tapi saat kau pergi, lihat yang terjadi pada juniormu!
Apa mereka melakukan kesalahan?
Percobaan pembunuhan dan penculikan.
Pembunuhan dan penculikan...
Oh, geez...
Mereka menjual diri pada Yoon Sang Min, satu persatu!
Para juniormu!
Kami dibutakan oleh uang...
kemudian dicampakkan.
Dan dibutakan kembali..
lalu dibuang lagi.
Geez... Kami bukan budak dari jaman dahulu...
Terima kasih.
Kalian tidak makan?
- Aku sudah makan.
- Aku makan sebelum kemari.
Kau pasti mengumpulkan keberanian untuk datang kemari.
Nyonya.
Mulai sekarang,
aku akan datang kemari hanya saat aku lapar.
Aku akan membayar makananku,
dan secara sopan memesan menu.
Aku tidak akan melakukan hal buruk apa pun...
Saat aku di sini, aku hanya akan makan.
Aku berjanji.
Aku akan menganggapnya permintaan maaf atas kesalahanmu di masa lalu, okay?
Oh! Dan tolong beri aku daging babi pedas! Daging yang lezat itu...
Okay.
Selama kau tidak menyebabkan masalah, kau sebenarnya pria keren.
Kurasa aku cukup keren.
Soal Min Sik...
Ibunya berusia 65...
tapi mengidap demensia.
Dan Jang Jin...
Dengan bayinya yang baru lahir,
dan ibu si bayi...
Dia tinggal di basement yang agak gelap.
Jadi aku paham... alasan mereka menjadi seperti ini.
Wow, kimchi rebus ini...
Sangat lezat.
- Chan Gyu.
- Ya?
- Ibu bos kita.
- Ibu Shi Yoon?
Ya, ini adalah keahliannya.
Ya, ini orangnya. Silahkan masuk.
Hello.
Berapa usia bayimu?
Aku yakin... bahwa ini yang dikatakan Yoon Sang Min pada kalian.
Dia mengatakan untuk tidak menyeretnya, meski kalian tertangkap.
Dan jika kalian menurutinya,
dia akan memberi keluarga kalian hadiah besar. Benar, kan?
Tapi, apa kalian sungguh berpikir bahwa Yoon Sang Min akan memegang janjinya?
Dia adalah pria yang suka memanfaatkan orang lain,
kemudian mencampakkan mereka setelah tujuannya terpenuhi.
Hey, kalian adalah saksi dari hal itu sekarang!
Jadi bayimu mengidap asma sekarang karena kau tinggal di basement beratap rendah.
Apakah si Ibu sudah keluar dari rumah sakit?
Ya.
Beritahu dia untuk membawa bayinya.
Apa?
Bawa bayi itu ke tempatku.
kami memiliki kamar tidur terpisah di lantai atas.
Ruangan itu mendapat sinar mataharu yang cukup. Okay?
Tapi tetap saja... yang terpenting kau segera keluar dari sini.
Jika aku keluar dari sini,
apa yang akan berubah?
Jangan bicara informal padaku...
Ibuku berusia 65 tahun sekarang.
Jadi jika aku membutuhkan satu juta won perbulan, dalam 20-30 tahun...
Anda tahu seberapa banyak itu?
Jika biaya perawat membutuhan satu juta perbulan..
Artinya kau berada di level empat.
Level asuransimu.
Kau tidak mendapatkan bantuan pemerintah karena levelmu.
Hey, apa kau mengenal wanita itu?
Dan, beritahu istrimu untuk datang dengan anak kalian.
Sebutannya "Ruang Belajar Bersama"
dan semua orang tahu soal itu.
Jadi tempat itu sangat aman.
Tentang yang Anda katakan padaku...
Apakah Anda sungguh-sungguh?
Tentu!
Dan... apakah Ibumu mengonsumsi obat-obatan?
Anda pikir Anda siapa?
Yeah, rumah sakit lebih baik daripada perawat rumah, jika dia sakit.
Setelah dia dirawat, dia bisa menghemat 90% dari biaya kesehatannya!
Wow! Anda bilang 90%?
Hey, 90%!
Keuntungan medis!
Kau tidak tahu soal ini, kan? Lihat.
Dan kalian berdua...
Buatlah pengakuan dan tinggalkan tempat ini segera.
Bahkan jika kalian mungkin kehilangan sejumlah uang dari Yoon Sang Min!
Jika kita bersatu, kita bisa menyelesaikan masalah keuangan kita!
Tapi, sedikit waktu kita yang sudah terbuang...
kita tidak dapat menariknya kembali.
- Um, Nyonya.
- Ya?
Aku akan memberi pengakuan.
Dia akan memberi pengakuan.
Akhirnya, setelah semua ini...
Kelihatannya kita bisa menangkap Yoon Sang Min.
Jung Yeon.
Ya?
Aku berpikir..
Aku rasa tidak ada siapa pun yang tidak memiliki bayangan untuk diri mereka.
Kau benar.
Orang-orang hanya lupa soal bayangan di sisi mereka...
Subtitles by DramaFever.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Kenapa lukanya parah sekali?
Mungkin aku berlari terlalu jauh hari ini..
Hey, genggam tanganku sebentar.
Cepat! Aku sungguhan!
Genggam tanganku!
- Hey, bangunlah.
- Aku sungguhan... Cepatlah.
Sebelum terlambat.
Hanya sekali.
Genggam kuat-kuat.
Tiba-tiba...
sudah tidak sakit lagi.
Hey.
Jangan melakukan itu.
Hey, kau tidak mencuci kakimu..
- Aku pulang.
- Ayah!
Hello!
Kita melakukannya lagi?
Kita melakukannya saat Soo Bin masih Sekolah Dasa r.
Sayang...
Ya?
Apakah aku Ayah yang baik untuk keluarga kita?
Aku membuat Soo Bin dalam bahaya...
Dan aku membuatmu kebingungan soal uang...
Apakah aku... melakukannya dengan baik?
Tidak ada hal baik atau buruk.
Kau melakukan yang terbaik untuk keluargamu.
Jika aku terus hidup seperti ini...
segalanya akan lebih baik, kan?
Aku yakin semuanya akan membaik...
Kita harus meyakininya...
Dalam hidupku..
Aku berkali-kali mengambil keputusan yang salah.
Tapi aku... sudah melakukan satu hal yang benar.
Apa?
Memiliki keluarga ini.
Kita. Kita berlima.
Kudengar kau mendapatkan catatannya!
Wow... Beginikah cara hidup Ketua Yoon? Huh?
Mari lihat.
Ada satu hal yang ingin kukatakan.
Ketua Jung Soo Hyuk.
Jangan memercayainya, dari awal sampai akhir.
Jelaskan ini, Ketua Jung.
di tubuh Anak buah Ketua Yoon, ditemukan alat pelacak..
Jadi catatan itu bisa saja diambil kembali dari kita..
Dan Baek Shi Yoon serta polisi mungkin saja datang kemari.
Aku sudah membaca sebagian.
Menyangkut aku...
Dan termasuk... ayah kalian...
Ada cukup banyak hal berbahaya tertulis di sini tentang kita.
Tapi... karena kita memiliki aslinya..
Segala isi catatan itu..
akan menjadi sebuah kisah fiksi yang ditulis seseorangbm.
Kalau begitu... artinya kau bisa mengamankan posisimu sebagai calon perdana menteri?
Yes, Kelihatannya begitu.
Okay, kalau begitu...
Bagaimana dengan Ketua Yoon kita?
Kau membuat tiga janji pada kami.
Tapi kau begitu rumit,
bahkan dapat membunuh teman baikmu sendiri.
Namun, fakta kau membiarkan Baek Shi Yoon tetap hidup...
tidak ada yang dapat memahaminya.
Berapa lama waktu yang kalian berikan padaku?
Pernahkah kami... menyuruhmu membunuh seseorang?
Kau yang mengusulkan dan melakukannya sendiri.
Dan kau tidak bisa memenuhi janjimu.
Kami mengalihkan hak pembangunan Hallyu Core Mall pada The Channington Fund.
Kau bekerja sangat keras sampai sekarang.
Untuk kami... dan ayah-ayah kami.
Hallyu Core Mall...
Aku yakin sudah mengatakan padamu bahwa aku mempertaruhkan hidupku untuk itu.
Kurasa kau tidak menganggapnya serius.
Ketua Jung. Cukup.
Pria yang kau perintahkan membunuh Baek Shi Yoon di rumah sakit
dan pria yang menculik putri si detektif, keduanya ditahan.
Sekarang.. semuanya sudah berakhir untukmu.
Sebelum mereka mencekalmu,
akan lebih baik kau segera meninggalkan negara ini.
20 tahun lalu...
Sejak pertama kali bertemu denganmu, melayani dan melindungimu...
Aku selalu memikirkan hal yang sama.
Kalian tidak akan menang melawanku.
Hanya ada satu hal dimana kalian mengungguliku.
Ayah-ayah kalian.
Tapi waktu sudah berlalu, semuanya sudah lewat.
Ayah-ayah yang berkuasa...
Aku tidak akan kalah dari kalian.
Kecuali satu hal.
Maafkan aku, JJ.
Gedung tertinggi dan paling terang...
Aku rasa aku belum bisa membangunnya.
Maafkan aku.
Tapi..
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Benarkan, JJ?
Aku tidak boleh berakhir seperti ini.
Yoon Sang Min!
Aku sudah menunggumu.
Joon Hee.
Kedua pria itu memberi pengakuan.
Kau ditangkap atas tuduhan percobaan pembunuhan dan penculikan.
Kau memiliki hak untuk tetap diam
dan didampingi pengacara.
Dan, ada kejahatan ekonomi serta pembunuhan lain dimana aku juga terlibat.
Untuk siapa kau melakukan ini?
Kau tahu siapa mereka...
Pihak kuat dibelakangku.
Pertama, lepaskan borgolku.
Aku ingin diinterogasi di tempat lain, di ruang tertutup.
Maka aku akan bekerja sama.
Ini bukan sebuah hotel!
Dan kau tersangka kasus pembunuhan serta penculikan!
Sampaikan pesan ini pada presdir.
Dia tidak akan bisa menolak.
Karena kami sering bertarung sebelumnya.
Aku akan pergi menemuinya sekarang juga.
Aku rasa dia tidak berencana meninggalkan negara ini.
Aku rasa dia...
memulai serangan balasan.
Akan ada banyak orang datang untuk menemuiku.
Tapi...
Ada seseorang yang ingin kutemui lebih dulu.
Baek Shi Yoon.
Pertemukan aku dengan Baek Shi Yoon.
Hey, Shi Yoon...
Apa kau sungguh akan baik-baik saja seperti ini?
Aku sudah lebih baik sekarang.
Sekarang kita harus mulai...
Pertarungan terakhir.
Kau... siapa yang menyuruhmu kemari?
Ya?
Aku di sini,
di kantor polisi Gangjoong.
Kenapa kita tidak bicara saja, Ketua Yoon?
Ketua Jung... Aku belum memiliki keinginan untuk bicara denganmu.
Tapi kau tahu apa yang kusadari?
Aku menyadari bahwa saat aku di sini,
aku yang terkuat.
Jika aku mulai bicara...
Kalian akan dilemparkan kemari,
satu persatu...
Ketua Jung.
Aku memahami situasinya dengan benar, kan?
Huh?
Kau benar.
Aku berakhir di kantor polisi,
setelah kehidupan yang kujalani selama ini.
Suka rela.
Karena kau memintaku datang,
kuanggap kau mau menjawab pertanyaanku.
Jika kau membantuku.
Kenapa aku harus membantumu?
Bukankah si bayangan...
seseoranh yang melindungi yang lainnya?
Kau.. ingin dilindungi?
Kau kuat.
Dan kau tidak takut dengan koneksiku.
Kau juga bertarung untuk masyarakat lemah di distrik budaya.
Kau ingin dilindungi...
atau ingin membalas dendam pada mereka yang menghianatimu?
Aku bertarung agar tetap hidup.
Begitulah insting alamiku.
Dari gang kumuh di New York, sampai di sini...
Begitulah caraku sampai di sini.
Jika kau menginginkan bantuanku...
Kau harus memberitahuku segala yang kau ketahui.
Semua ucapanmu aman direkam.
Dan akan digunakan sebagai bukti di pengadilan.
Itu tidak masalah, kan?
Tapi aku tetap tidak bisa
memberitahumu segalanya semudah itu.
Aku akan memutuskan setelah melihat responmu.
Aku akan melihat seberapa jauh kau bisa membantuku...
dan sejauh mana aku bisa bertahan.
Bagaimana dengan itu?
Apakah dia pikir bisa keluar dari ini?
Setelah dia melakukan kejahatan-kejahatan ini...
Tidak ada jalan keluar dari itu...
Tidak selama aku berada di sini.
Oh... selama kami di sini.
Mari bicara tentang insiden tiga tahun lalu.
JJ membunuh juniorku, Jang Jin Woo.
- Apakah kau yang memerintahkannya?
- Ya.
Kenapa?
Ingin mencekikku?
Haruskah kita hentikan?
Aku yakin ada orang...
yang memberimu perintah. Seorang petinggi.
Petinggi Korea yang bersembunyi di balik Bay Star Hong Kong.
New York Study Group.
Okay, mari urutkan ini,
satu persatu.
Dimana JJ?
Bukankah seharusnya kau menangkap orang-orang di atasku lebih dulu?
Jawab aku...
Dimana JJ?
Ada sesuatu yang harus kau ketahui,
Baek Shi Yoon.
New York Study Group...
Mereka lebih kotor dan berengsek
dari yang kau bayangkan.
Aku menanyakan dimana JJ!
Kau ingin tahu nomor ponsel mereka?
Atau metode apa yang mereka gunakan untuk saling berkomunikasi.
Password.
Karena si pembunuh belum tertangkap...
Jika terdakwa membantahnya,
tak ada yang bisa kita lakukan.
Dia ingin memprovokasi New York Study Group,
dan dia ingin menyeret orang-orang itu kemari.
Dia ingin menemukan sebuah jalan untuk tetap hidup setelahnya.
Aku menginginkan secangkir kopi.
Kita harus memeriksa apakah dia berkata jujur atau tidak.
Hello.
Kita pikir Anjing itu akan melarikan diri saat kita membebaskannya...
Tapi dia justru menggigit balik pemiliknya.
Jika Yoon Sang Min mengatakan sesuatu pada polisi, bukan hanya kita yang terkena.
Tapi akan berdampak pada ayah ayah kita, kau mengerti?
Apa kau... memiliki jaring keselamatan yang sudah siap?
- Apakah aku harus memilikinya?
- Apa?
Oh, oh...
Kau bilang bahwa kau ingin membicarakan soal itu...
- Aku?
- Ya.
Kau mengirimi kami pesan...
Bahwa pertemuan hari ini akan membahas soal itu.
It's nice to see you, gentlemen.
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[NEIGHBORHOOD HERO]
Lindungi aku, mulai dari sekarang.
Aku tidak melindungi penjahat sepertimu.
Bantu kami memulihkan keadaan,
menggunakan metode yang terjamin.
- Aku akan memastikan keselamatanmu.
- Dengan syarat apa?
Kau harus mengaku di pengadilan.
Ingatlah perintahnya,
aku menyuruh Jung Soo Hyuk untuk menelepon.
Melawan raksasa akan menjadi pertarungan yang sangat sulit,
jadi bersiaplah.
Jika sesuatu terjadi padaku, Chan Gyu,
bisakah kau mengambil alih posisiku sebagai si bayangan?