[NEIGHBORHOOD HERO]
[FINAL EPISODE]
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]].
Senang berjumpa kalian semua.
Haruskah mereka mendegar fakta bahwa tiga tahun lalu kalian memerintahkan sebuah pembunuhan?
Tunggu sebentar.
"Bunuh salah satu agen dan buat kekacauan di Hong Kong."
Bukankah itu perintah yang kalian berikan?
Tunggu di luar.
Apa kau polisi?
Kutebak, Yoon Sang Min mulai mengoceh yang tidak-tidak.
Aku orang yang bersama Jang Jin Woo, saat dia meninggal.
Apa-apaan... Baek Shi Yoon?
Pria yang memiliki catatan itu?
Dan pria ini adalah Ayah dari anak yang diculik, karena catatan itu.
Aku adalah... seorang petugas polisi.
Kalian mengerti?
Kalian semua sangat terkenal,
jadi aku tahu siapa masing-masing kalian.
Ketua Kang Min Soo,
seseorang yang sudah familiar bagi kami.
Apa?
Ma Jin Seok,
Presdir Everyday Korea.
Lee Hyung Joon,
Eksekutif Direktur San Ah Electronics.
Dan...
Semua orang mengira kau hidup dengan tenang selama menempuh pendidikan doktoralmu.
Tapi apa ini?
Politik, ekonomi, keuangan...
Koneksi seorang Hong Gyu Man.
Dengan koneksi semacam itu...
Aku menduga kalian berpikir bahwa kalian dapat menguras uang rakyat tanpa masalah.
Dan kalian pun menghancurkan kehidupan masyarakat di lingkungan kami!
- Apa maksud perkataan bajingan ini?
- Sebentar.
Dia bisa saja merekam kita.
Jaga ucapan kalian.
Kita harusnya bertemu tiga tahun lalu.
Jika saja misi kami tidak dibatalkan...
Kami bisa menghentikan kalian mengambil alih Bank Niaga Korea.
Kalian mengambil alih sebuah bank
yang dipenuhi deposit dolar dari masyarakat.
Kalian pasti mendapatkan banyak uang.
Kalian membayar biaya rekonstruksi dan menjual real estate.
Dan di akhir..
Kalian menjual sebuah bank, kemudian melarikan diri.
Itu tidak akan berhasil kali ini.
Kami tidak akan membiarkan kalian melakukan hal yang sama dengan Hallyu Core Mall.
Hong Gyu Man tidak bisa menjadi Perdana Menteri selanjutnya.
Dan kalian... harus diadili atas pembunuhan.
Kalian mengerti?
Dan mulai sekarang...
Tujuan kalian untuk membunuh Baek Shi Yoon...
Jangan pernah memimpikan soal itu.
Kepolisian...
tidak akan terdiskriminasi.
Wow...
Geez... Kita mengatakannya.
Tapi aku tidak yakin orang-orang seperti mereka akan takut dengan ancaman kita.
Alasan mengapa misi tiga tahun lalu di Macau dibatalkan...
Mengapa rekanku, Jin Woo meninggal...
Mengapa semua orang yang ingin mengatakan kebenaran mati, terluka, atau dipecat...
Kurasa aku memahami semuanya sekarang.
Aku yakin mereka ingin identitas mereka tetap aman.
Mereka bisa memerintahkan pembunuhan, tanpa konsekuensi apa pun.
Sebuah jaringan tidak berbatas melindungi mereka.
Benarkah kita bisa... menangkap mereka?
Kita memiliki Yoon Sang Min di tangan kita.
Jika kasus tiga tahun lalu kembali diungkit...
Dan jika mereka semua tahu kita adalah dalangnya,
kekacauan besar akan terjadi.
Lingkaran kita akan jatuh.
Masyarakat akan terguncang dengan hal ini.
Itulah mengapa, kita harus menghadapinya.
Menghadapinya?
Jika sesuatu terjadi...
Sebagai seseorang yang lebih terlindungi dari sorotan publik..
- Kau bisa mengambil tanggung jawab untuk itu..
- Apa maksudmu?
Aku orang yang bertanggung jawab atas semua operasi.
Tapi sekarang kau ingin aku menyerah atas segalanya?
jika San Ah atau Everyday Korea tersangkut,
bukankah itu akan menjadi krisis nasional?
Jika kita memikirkan soal dampak yang akan terjadi pada stabilitas ekonomi kita...
- Hey!
- Sudah cukup!
Ayah-ayah kita telah
menghadapi krisis semacam ini.
Jaksa dibungkam dengan uang.
Para Reporter diberikan beasiswa.
Pejabat publik dikirim ke luar negeri untuk mengikuti program pelatihan.
Yang perlu kita lakukan hanya menyuap siapa pun yang bisa kita jangkau.
Kalian mengerti?
Ya.
Aku bilang suruh Ketua Jung Soo Hyuk kemari kali ini.
Ketua Jung Soo Hyuk.
Geez, pria itu...
Dia pasti sudah berada di sini sekarang...
Jika kau di sini, kemarilah.
Okay, istirahatlah.
Direktur! Lalu investigasi kita...
Hey, mereka ingin bicara secara pribadi, jadi...
Kemari, kemari, kemari.
Kesini, kesini. Ayolah, ayolah.
Hey... Bantu aku...
Mereka menekanku.
Aku tidak punya pilihan...
Apa kau pikir Direktur bisa mengambil tindakan tepat?
Dia meminta evaluasi ulang dengan dua halaman catatan yang kuberikan padanya.
Mari percayai dia untuk saat ini.
Shi Yoon! Shi Yoon...
Tidak banyak lagi yang bisa kita lakukan.
Aku hanya perlu menunggu sedikit lebih lama.
Shi Yoon, apa kau baik-baik saja?
Seo Ahn...
Jin Woo meninggal tiga tahun lalu...
Dan Seo Jun Suk serta Presdir Hwang terbunuh.
Semua karena orang-orang itu.
Yang bisa membuat mereka membayar semua itu...
hanya kita.
Misi tiga tahun lalu...
rasanya seperti kita memulainya kembali.
Pertama... kita harus memeriksa apakah Direktur...
berada di sisi kita.
Sebuah program perlindungan saksi?
Yoon Sang Min berada di tengah-tengah sekarang.
Dia memperhitungkan pihak yang akan dia pilih.
Tapi orang-orang itu...
mereka tidak akan membiarkan dia.
Kau merasa Yoon Sang Min memiliki motif tertentu?
Kita akan dapat menangkap monster raksasa.
New York Study Group.
Lee Hyung Joon, Ma Jin Seok,
Kang Min Soo...
Dan di atas semua itu... Jung Yoon Chang.
Ini... sesuatu yang sangat menarik.
Kita bisa saja melihat Yoon Sang Min berakhir tewas terbunuh.
Kita harus melindunginya,
dan menetapkan dia di pengadilan sebagai saksi.
Kau bilang junior kita meninggal secara tidak adil, tiga tahun lalu.
Saat aku menyadarinya,
sebagai kepala dari organisasi ini, aku sangat malu.
Lindungi Yoon Sang Min.
Mari... hadapi para monster itu.
Saat aku pergi,
kau harus melakukan segala pekerjaan kotor.
Katakan saja padaku apa yang kau inginkan.
Ada apa, Ketua Jung?
Aku dipihakmu.
Kita berdua adalah obyek yang akan dibuang setelah tidak lagi berguna.
Katakan saja padaku yang kau inginkan.
Apa yang kau ingin untuk kulakukan,
sehingga kau tidak akan mengusik teman-teman kita?
Aku beritahu,
aku tidak ingin kau terluka.
Aku hanya perlu membalas dendam pada Hong Gyu Man dan New York Study Group.
Aku tidak ingin kau terlibat...
Aku akan mengatakan bahwa aku menerima perintah langsung dari New York Study Group.
Rencanaku hanya menangkap mereka.
Aku akan membuatnya demikian sehingga kau tidak terseret.
Dengan syarat apa?
Tutupi semua yang kulakukan.
"Tersangka menerima perintah dari Hong Gyu Man dan New York Study Group."
Yakinkan polisi bahwa aku tidak melakukan apa pun atas kehendakku.
Itulah spesialisasimu.
Hong Gyu Man dan New York Study Group.
Aku ingin menyingkirkan mereka semua.
Bantu aku, Kepala Jung.
Aku pasti akan....
menyelamatkanmu.
Kudengar kau baru saja kembali.
Kau sudah bertemu Ayahku?
Ya, terima kasih atas bantuanmu,
kurasa tidak akan ada masalah.
Aku membawa catatan itu denganku,
dan menjelaskan semuanya.
Terima kasih... banyak.
- Ketua Jung?
- Ya?
Apa permintaan dan syarat dari Yoon Sang Min?
Ketua Jung!
Cepat beritahu kami, Ketua Jung.
Dia hanya menunjukkan keinginan balas dendam pada kalian.
Dia mencoba meyakinkanku untuk membantunya menghancurkan kalian.
Dia ingin aku merekayasa kasusnya,
membuat kalian bertanggungjawab sepenuhnya.
Jadi, apa jawabanmu?
Terlalu berat untuk didengarkan,
jadi aku menyerah dan pergi.
Dia menolak meninggalkan negara ini..
dengan begitu dia bisa tinggal
lalu menikam kita dari belakang?
Bajingan ini datang ke Korea
sebagai gelandangan...
Lalu kita memberinya pekerjaan dan membuatnya kaya.
Tapi apa sekarang yang terjadi?
Mari akhiri sekarang, Ketua Jung.
Bungkam mulutnya.
Gunakan cara apa pun yang menjanjikan keberhasilan.
- Agen Kang...
- Ya?
Sesudah kita menyingkirkan Yoon Sang Min...
Aku mungkin akan menjadi yang selanjutnya, kan?
Tidak ada jalan lain.
Saat akhirnya begitu jelas terlihat...
apakah tepat untukku mematuhi perintah sampai akhir?
Atau menjadi benar jika aku menerima penawaran untuk bertahan bersama?
Pekerjaan kita...
adalah untuk mencengkeram akar negara agar tidak terguncang.
Benar, kan?
Hal yang menakutkan adalah...
Tidak peduli sisi manapun yang kupilih...
Aku bekerja untuk penjahat.
Bahkan jika tangan ini menjadi kotor...
bukankah yang terpenting adalah tetap mempertahankan harga diri.
Ya... apakah ini karena Jung Yoon Chang?
Ya, Pak. Huh?
Kami tidak pernah... melakukan apa pun untuk melawan Jung Yoon Chang...
Kenapa kami peduli soal itu?
Ya.
Bagaimana pendapatmu,
setelah bertemu teman-temanku?
Mereka gelisah, kan?
Apa kau sanggup membantuku?
Mulai sekarang, yang harus kau lakukan,
hanya mengakui apa pun yang mereka lakukan.
Dengan program perlindungan saksi dari agensi, mereka akan melindungimu.
Kau akan diberi nama dan identitas baru,
dan kami tidak akan menyeretmu.
Kau sungguh berpikir demikian?
Apakah mereka akan membiarkannya terjadi?
Para Anjing gila itu..
- Ya?
- Ini aku, Direktur.
Maafkan aku..
Tapi kelihatannya agak terlalu dini untuk program perlindungan saksi.
Apa?
Aku tidak tahu bagaimana mereka mengetahuinya,
tapi mereka mengambil langkah balasan.
Aku dalam kondisi berkompromi,
tapi kita tetap harus memikirkan soal organisasi.
Sudah kubilang bahwa ini tidak akan mudah...
Mereka orang-orang yang menakutkan.
Kita akan melakukan apa pun untuk menghancurkan mereka.
Dan untuk merealisasikannya,
kau harus bersaksi di pengadilan.
Tunggu sebentar...
Ada sesuatu yang sedang kutunggu.
Tunggu sedikit lebih lama.
Aku memberitahu Jung Soo Hyuk untuk menghubungiku.
Jangan berpikir bahwa kau memiliki kekuatan.
Jika kau tidak bekerja sama...
Kau tidak akan lebih dari seorang kriminal, seperti mereka.
Sebaliknya... aku tahu kebenarannya.
Ayo pergi.
- Hello, kami di sini.
- Hello.
Oh, ya... Selamat datang.
- Kau sudah dengar soal Yoon Sang Min, kan?
- Ya.
Beberapa masalah sedang ditangani, kami berusaha menyelesaikannya.
Karena Hallyu Core Mall sudah tamat.
Jadi kami datang untuk mengadakan pesta kecil-kecilan.
Oh, benarkah?
Okay, aku akan menyiapkan makanan yang lezat untuk kalian.
Oh, astaga...
Dalam proses yang panjang, kebenaran akhirnya menang.
Untuk mereka yang memercayai uang adalah segalanya...
akhir segalanya... terlihat sangat jelas.
- Hello.
Selamat datang.
Apa kalian kemari untuk berpesta juga?
Apakah terjadi sesuatu?
Proyek Hallyu Core Mall sudah terjual.
Huh?
Sebuah perusahaan Amerika bernama The Channington Fund mengambil alihnya.
Bisnisnya akan beralih,
di bawah manajemen baru.
Maka, itu berarti proyek tidak dibatalkan.
Termasuk konstruksinya.
Ada rumor bahwa mereka akan segera memulai konstruksinya.
Oh, astaga...
Ya, Direktur.
Ini Baek Shi Yoon.
Cara tercepat adalah Yoon Sang Min menggelar konferensi pers.
Aku akan melakukan apa pun untuk meyakinkannya.
Tapi ada bantuan lain yang kubutuhkan.
Tolong jegal Hong Gyu Man dari bursa calon Perdana Menteri
dan tolong pastikan dia dihukum atas kejahatannya.
Kita tidak bisa membiarkan peliharaan New York Study Group berada di posisi teratas.
- Siapa itu? Ada apa?
- Oh, tidak.
- Shi Yoon!
- Apa kau baik-baik saja?
- Presdir!
- Hey!
- Shi Yoon!
Berapa lama pasien ini pergi?
Aku jelas mengatakan agar dia tidak meninggalkan rumah sakit.
Waktu berlalu, tanpa ada kemajuan.
Dari klasifikasi infeksi yang sudah kusebutkan sebelumnya...
Dia menunjukkan gejala infeksi  hematoma.
Kau tidak mengatakannya sejak awal.
Ini berbeda dari infeksi lainnya.
Kami baru dapat mendiagnosa setelah tiga sampai sepuluh hari.
Pasien ini keracunan larutan berbahaya konsistensi besar dalam satu waktu.
Masih ada cukup banyak racun tersisa di tubuhnya.
Jadi dia mungkin mengidap Angioedema,
yang berdampak gagal jantung.
Menangkap Yoon Sang Min
dan orang-orang di belakangnya...
Dan melindungi distrik budaya,
semua itu penting...
Tapi tidak lebih penting dari nyawa Presdir.
Dia kesana kemari,
mencoba menghalangi perohobohan distrik budaya.
Karena... waktu sudah habis.
Tidak ada satu pun yang ia lakukan demi dirinya sendiri.
Itulah mengapa aku merasa Shi Yoon begitu menyedihkan.
Meski demikian,
itu juga alasan aku menyukai Shi Yoon.
Terima kasih sudah menghubungiku, Jung Yeon.
Aku akan segera tiba di sana.
Ini aku. Ada yang harus kukatakan padamu.
Tidak ada yang perlu dibicarakan jika itu soal Kepala Jung.
Ini masalah pribadi.
Aku orang paling dekat dengan Kepala Jung.
Aku akan jujur padamu.
Aku melakukan banyak hal sulit karena Kepala Jung.
Aku ingin mengakhirinya di sini.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Kau satu-satunya orang di agensi yang kukuh bahwa dia bukan manusia.
Karena kau dan dia tidak lagi saling bicara.
Dia takut atas perintah selanjutnya.
Perintah apa?
Dia akan menyingkirkan Yoon Sang Min.
Di dalam Kantor Polisi Gangjoong.
Kau bisa... menolak perintah itu.
Jika aku menolaknya,
dia akan menyuruh orang ketiga melakukannya.
atau dia bisa melakukannya sendiri.
Dia bilang dia tidak bisa membunuh mereka sendiri,
dan dia tidak ingin melihat itu terjadi lagi.
Apa kau berpikir... bisa memercayainya?
Dia bilang dia akan membawa bukti dari tindakan Kepala Jung, di pertemuan kami selanjutnya.
Tolong cegah agar pembunuhan ini tidak terjadi.
Apakah Kepala Jung Soo Hyuk belum sampai di sini?
Benar-benar...
Aku menunggu Kepala Jung Soo Hyuk.
Teman itu tidak datang lagi .
Sebuah foto dikirim pada setiap orang di tim kami.
Foto dari jenazah temanmu, JJ.
Tertulis sesuatu dibawahnya.
"Dia adalah korban Yoon Sang Min.
Dari Jung Soo Hyuk."
Apa artinya itu?
Mungkinkah artinya dia menolak tawaranmu?
Dan jika tawaranmu ditolak..
Jung Soo Hyuk dapat mengirim seseorang untuk menyingkirkanmu.
Tolong hubungi Baek Shi Yoon untukku.
Berbaringlah sedikit lebih lama.
- Aku harus menemui Yoon Sang Min.
- Shi Yoon!
Presdir... kau mau pergi kemana?
Dokter melarangmu pergi.
Shi Yoon, kau dalam keadaan yang sangat buruk sekarang.
Ada hal yang harus kulakukan.
Tidak hari ini.
Jika aku menunggu lain hari...
Situasinya akan lebih buruk.
Kesehatanmu yang utama!
- Kau tidak bisa, Shi Yoon.
- Presdir..
Orang-orang itu... bersembunyi,
dan mengorbankan ribuan nyawa.
Tapi untuk kita, jika aku mengorbankan diriku,
kita bisa mencegah tragedi itu terjadi.
Jika aku tidak menghentikan mereka sekarang..
Akan ada ribuan...
puluhan ribu korban...
Dan..
Aku memahami tubuhku,
lebih baik dari orang lain.
Aku ingin menggunakan sisa waktuku..
seberguna mungkin, semampuku.
Subtitles by DramaFever.
diterjemahkan oleh Writer Ayra
JJ adalah temanmu.
Kau membunuh temanmu?
Aku dalam tekanan hingga harus melakukannya.
Oleh Hong Gyu Man, Jung Soo Hyuk...
dan para bajingan itu...
Tidak semua orang membunuh meski berada di bawah tekanan.
Aku harus menunjukkan loyalitasku pada mereka.
Aku tidak ingin kehilangan Hallyu Core Mall.
Kau pikir itu alasan bagus?
Itu bukan alasan.
Aku memberitahumu seberapa benci aku pada keputusanku sendiri.
Mereka yang menekanmu sampai membunuh temanmu sendiri...
Mereka mulai bergerak, untuk membunuhmu.
Aku satu-satunya yang bisa membantumu.
Mari adakan konferensi pers.
Jika kau melakukannya,
kami dapat menempatkanmu dalam program perlindungan saksi.
Kenapa kau membantuku?
Kau membenciku.
Kita berbagi tujuan yang sama.
Untuk menangkap para bajingan itu,
dan melihat mereka hancur.
Itulah mengapa...
aku mengesampingkan perasaanku.
Okay.
Mulai sekarang, lindungi aku.
Aku akan membuat ini jelas.
Aku tidak melindungimu, kriminal.
Aku melindungi kebenaran yang kau miliki.
Okay.
Ini foto yang kami ambil dari sekeliling Neighborhood Bar.
Kau bisa memojokkan Kepala Jung atas tindakan pelanggaran privasi dengan ini.
Kenapa... kau memberikannya padaku?
Aku ingin memberikanmu bukti tindakan Kepala Jung.
Aku percaya... ini cara untuk membuatmu memercayaiku.
Ini akan menjadi pertarungan yang sangat sulit.
Kau ingin mengalahkan seorang raksasa.
Jadi, aku harap kau bersiap dengan benar,
dengan bukti yang kuberikan padamu.
Agen Kang.
Terima kasih, atas kepedulianmu.
Rapat Terakhir Komite Pemilihan Kandidat diadakan besok.
sebagai anggota dewan, aku akan berpartisipasi.
Kau harus melawan dengan sengit.
Lihat. Dunia ini dikendalikan oleh politik.
Aku akan pergi ke rapat itu...
Dan aku akan mempertimbangkan semuanya.
Jika Hong Gyu Man menjadi Perdana Menteri...
dengan semua kekuasaan yang mereka miliki
semua korupsi dan kejahatan mereka akan tertutupi selamanya.
Tolong pahami posisi Direktur.
Dan pertimbangkan posisinya dalam kekuasaan.
Aku mengerti.
- Jam berapa rapatnya?
- Besok jam 2 siang.
Kalau begitu, pertemuan kami dengan media soal korupsi Hallyu Core Mall
akan diadakan juga pukul 2 siang besok.
Hong Gyu Man tidak akan siap untuk pertemuan yang terjadi bersamaan.
Saat Anda melihat konferensi pers Yoon Sang Min,
kuharap Anda mengambil keputusan yang tepat.
Jung Soo Hyuk akan mencoba menekan Direktur.
Awasi Direktur untukku.
Tentu.
- Apakah berjalan sesuai rencana?
- Tepat pukul 2 siang besok.
Pukul dua siang besok?
Bisakah aku berbaring sebentar?
Presdir! Kau merasa kurang baik?
Shi Yoon, tunggu sebentar lagi.
Tunggu, kau lihat ini?
Apa itu ISD?
Bukankah itu artinya pengajuan tuntutan hukum?
Artinya pihak Korea mengajukan tuntutan hukum,
tapi tak ada yang dapat mereka lakukan!
Jadi maksudnya mereka akan membongkar paksa tempat ini mulai besok?
- Apa yang harus kita lakukan, apa...
- Oh, astaga...
Kita harus melawannya!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ini tidak masuk akal.
Tunggu, tunggu sebentar.
Chan Gyu, lihat dari luar saja...
Penulis Bae juga...
Kami merencanakan konferensi pers besok pukul dua siang.
Di Gedung Q dekat gedung informasi.
Jadi.. kita harus membawa barang bukti.
Jika kau memberitahu dimana kau menyimpannya, aku dan petugas lain akan membawakannya.
Kau memperlakukanku seperti ini,
di hari terakhirku...
Lalu, kau menginginkan informasi penting dariku?
Hey... Jangan bicara seolah kau tidak memahaminya.
Ini permintaan khusus dari Shi Yoon.
Saat ini, tempat teraman di distrik adalah gedung pengawas.
Tidak seorang pun bisa membawamu keluar dari sini.
Dokumen penting itu....
ada di brankas kantorku.
Subtitles by DramaFever.
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Mereka tidak akan pergi ke kantor polisi untuk membunuh Yoon Sang Min, jadi jangan kuatir.
Besok siang, di sana akan digelar sebuah konferensi pers.
Setelah dia menemui media,
dia akan dimasukkan dalam program perlindungan saksi...
Dan dia akan menghilang diam-diam.
Berjalan sesuai rencana. Yoon Sang Min akan keluar dari kantor polisi.
Ya, Baek Shi Yoon?
Bisa kita bertemu?
Kau bisa minum?
Kau tidak terlihat sehat.
Setelah hari ini berlalu,
aku tidak tahu apakah aku akan memiliki kesempatan lain untuk minum.
Duduk di sini mengingatkanku saat kita tinggal bersama di Shanghai.
Jangan terlibat dengan Yoon Sang Min,
saat kau dalam keadaan tidak menguntungkan seperti ini.
Bisakah aku memanggilmu Ketua Tim?
Seperti saat kita di Shanghai.
Ketua Tim..
aku tidak merasa kau adalah orang jahat.
Kau hanya membuat keputusan yang salah.
Mari tidak membicarakan itu.
Langkah yang kita ambil, kita pilih.
Belum terlalu terlambat...
untuk membuat keputusan yang benar, membuat keadaan lebih baik.
Soal Hong Gyu Man
dan New York Study Group...
Berapa lama kau akan hidup, sebagai pelayan yang setia?
Ketua Tim.
Kau tidak bisa membantu melindungi Yoon Sang Min?
Jika kita melindungi dan mendapatkan kebenaran darinya...
Maka kita dapat meluruskan keadaan lagi.
Orang-orang itu... mereka tidak akan pernah menyerah.
Dan mereka tidak akan pernah berubah.
Hasilnya sudah sangat jelas.
Sisi yang akan menang...
selalu sisi mereka.
Ketua Tim.
Ini pertarungan yang dapat kita menangkan.
Bantu aku melindungi Yoon Sang Min.
Dan, putuskan segala hubunganmu dengan New York Study Group dan Hong Gyu Man.
Kau orang yang sama seperti tiga tahun lalu.
Jika kau berhenti memberontak...
Jika kau hanya diam...
Jika kau berhenti....
Tak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kau masih belum menyadarinya?
Besok... Yoon Sang Min
akan mengadakan pertemuan dengan media.
dan..
Yoon Sang Min,
akan berada di mobilku...
untuk pergi ke pertemuan itu bersama.
Aku memperingatkanmu untuk terakhir kalinya.
Jangan memihak Yoon Sang Min.
Akan sangat berbahaya.
Shi Yoon.
Jaga kesehatanmu.
Jika segalanya berhasil besok...
Aku merasa kau akan menghilang.
Kau pikir bahwa para penjahat itu terus beraksi karenamu.
Tapi itu tidak benar.
Kita saling mengenal, aku mensyukurinya.
Tapi Presdir...
Aku belum pernah memberitahumu ini sebelumnya, kan?
Bekerja denganmu di Neighborhood Bar...
adalah sebuah kehormatan.
Presdir, aku tidak akan melupakanmu.
Itu adalah saat paling berharga dalam hidupku.
Hello.
Kau mungkin tidak bisa minum banyak alkohol, karena pertemuan besok.
Benar.
Tidak ada hal tak terduga yang akan terjadi, kan?
Untuk memastikan Direktur agensi tidak mencoba hal lain...
aku akan menggunakan berbagai cara untuk membungkamnya.
Terima kasih banyak.
Dan kau memiliki reputasi bagus.
Lalu bagaimana pertemuan Yoon Sang Min dengan media?
Pertemuan itu tidak akan terjadi.
Apa kau berencana meledakkan tempat itu?
Kurasa begitu.
Mari bicarakan soal Baek Shi Yoon.
Pernahkah kita menang melawan Baek Shi Yoon, meski hanya sekali?
Kami tidak memiliki sisa ruang untuk kesalahan lagi.
Kau mengerti?
- Ya.
- Apa yang sudah kukatakan?
Tidak akan ada kesalahan lain.
Mari bertemu lagi besok pada waktu yang sama,
semoga dengan senyuman.
Shi Yoon.
Ya?
Bagaimana jika... Jika..
Aku tidak pernah bertemu denganmu?
Apa yang mungkin akan terjadi padaku?
Kau akan tetap sama.
Kau akan membantu lingkunganmu dan memberi pelajaran para penjahat.
Kau merasa aku akan selalu menjadi orang seperti itu?
Tidak berpikir aku berubah setelah bertemu denganmu dan mengawasimu?
Kau selalu seperti itu.
Aku mantan agen. Aku dilatih untuk mengenali karakter seseorang dengan cepat.
Aku senang mendengarnya.
Tapi Shi Yoon.
Ada hal yang tidak kuyakini.
Aku tidak tahu berapa banyak aku akan berubah di masa depan...
Tapi mulai sekarang,
aku tidak akan jatuh dan menyerah semudah itu.
Bagus.
Chan Gyu.
Ya?
Kau tahu bahwa si bayangan asli dari distrik budaya adalah Presdir Hwang?
Dan kemudian, aku datang...
Aku mengambil posisi itu.
Jadi... jika sesuatu mengharuskan aku pergi...
atau sesuatu terjadi padaku...
Shi Yoon! Jangan bicara seperti itu!
Kenapa kau terus saja mengatakan sesuatu akan terjadi padamu?
Chan Gyu, bisakah kau..
mengambil alih posisiku,
dan menjadi bayangan selanjutnya?
Ya.
Aku akan melakukannya.
Jadi, Shi Yoon...
Jangan mencemaskan apa pun.
Tapi.. Shi Yoon.
Bisakah kita... menyelesaikannya?
Jangan mencemaskan apa pun.
Segalanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Jangan cemas, Shi Yoon.
Jung Yeon dan aku akan mengikuti di belakangmu, di ambulans.
Ayo pergi.
Rapat Final Komite Seleksi Kandidat Perdana Menteri
termasuk Jang Young Geun.
Direktur agensi intelejen akan berpartisipasi dalam pemilihan.
Subtitles by DramaFever.
diterjemahkan Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
Kau kurang sehat, kan?
Aku tahu orang-orangku yang menyebabkannya.
Maafkan aku.
Kau ingin mengatakan hal-hal lain padaku untuk terakhir kali?
Kita tidak memiliki alasan untuk bertemu lagi setelah ini.
Juniormu, Jang Jin Woo.
Beritahu aku dimana makamnya.
Saat aku bebas dari semua ini..
Aku ingin memberi hormat padanya.
Ya?
Ketua Tim,
kita pernah menjadi tim yang hebat.
Itulah mengapa... aku masih mencemaskanmu.
Bisakah kau mempertimbangkan sekali lagi?
Kau masih bisa... memutuskan segala hubunganmu dengan New York Study Group...
Akui kesalahanmu dan bayar dosamu...
Bukankah itu...
berarti melindungi harga dirimu juga?
Tolong, jaga dirimu, Ketua Tim.
Maafkan aku.
Ketua Tim, kau bisa kembali.
Kembali seperti dirimu yang dulu.
Kau membuat keputusan yang salah karena kau memercayai mereka melakukan hal yang benar.
Kita bisa memperbaiki keadaan, Ketua Tim.
Kau membuat keputusan yang salah.
Ketua Tim.
Terima kasih, Ketua Tim.
Aku tidak akan melupakan ini.
Bukalah bagasimu untuk melihat isinya.
Apa yang dia lakukan?
Dia membuat keputusan yang benar.
- Sampai jumpa.
- Oh, tentu. Semoga berhasil.
Kembalilah secara utuh.
Kenapa Anda tidak melakukannya?
Hentikan mobilnya.
Ya, ini Ayah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh... tidak banyak.
Aku hanya berpikir...
Aku berpikir untuk pergi berlibur...
Kau ingin ke Eropa bersamaku selama cuti kuliahmu?
Ya... Ya, aku mengerti.
Kau tidak ingin pergi?
Hey...
Okay...
Kalau begitu, aku akan bepergian sendiri.
Okay.
Aku tutup.
Ayah... suara apa itu?
Ayah... Ayah!
Ayah!
Sekarang, pusat perbelanjaan yang direncanakan akan dibangun di distrik budaya...
Ini mengenai rancangan bisnis Hallyu Core Mall.
Kami akan mengumumkan temuan pertama dari penyelidikan kami dalam kasus ini berkaitan dengan masalah korupsi.
Kami memiliki seseorang yang mengetahui banyak perihal Hallyu Core Mall...
Seseorang yang akan memberitahukan kebenaran pada masyarakat kita.
Selamat siang.
Nama saya adalah Yoon Sang Min.
Kita tahu bahwa hal terbaik dari Direktur adalah kebaikan hatinya.
Selama bertahun-tahun dalam pelayanan publik,
dia tidak pernah diguncang masalah...
Dan, mempertimbangkan bahwa dia adalah pejabat publik..
Sangat mengejutkan bahwa dia tidak memiliki satupun apartemen di Gangnam.
- Bukankah itu benar?
- Benar...
Uh... aku ingin mengatakan sesuatu sebagai pimpinan rapat ini.
Aku memercayai bahwa menjadi hak ku, untuk membawa seorang saksi pada rapat ini...
yang akan mengungkapkan kemampuan dan kebenaran mengenai Hong Gyu Man.
Kita harus menyambut saksi itu.
Hello.
Saya seorang mantan agen.
Nama saya Baek Shi Yoon.
Saya memercayai bahwa ini adalah tempat dimana kita dapat mengungkapkan sosok Hong Gyu Man yang sesungguhnya.
Tentu, saya ingin menanyai Hong Gyu Man beberapa pertanyaan.
Siapa, New York Study Group,
yang secara rahasia memberi dukungan pada Anda?
Pemilik sebenarnya dari Hallyu Core Mall,
adalah New York Study Group.
Ada empat pria dalam organisasi New York Study Group.
Lee Hyung Joon, eksekutif direktur dari San Ah Electronics.
Ma Jin Seok,
Presdir Everyday Korea.
Kang Min Soo, Ketua dari Lockfield Infra Investment.
Dan, pria yang kita semua kenal dengan sangat baik..
Jung Yoon Chang.
Singkat saja!
Jung Yoon Chang, Lee Hyung Joon,
Kang Min Soo, and Ma Jin Seok.
Katakan, cepatlah.
Tiga tahun lalu, demi membantu New York Study Group...
Apakah Anda memberi perintah pembatalan sebuah misi di Hong Kong
dan mengijinkan pembunuhan seorang agen bernama Jang Jin Woo?
Jung Yoon Chang,
dan New York Study Group
menghubungi saya secara langsung,
dan memerintahkan membunuh seorang agen.
Dan, setiap saat New York Study Group
melakukan kejahatan...
entah kekerasan, korupsi, atau rekayasa...
Kandidat Perdana Menteri kita saat ini, Hong Gyu Man, menutupi itu demi mereka.
Untuk menutupi kebenaran dari insiden tiga tahun lalu
apakah Anda memerintahkan pembunuhan melalui subkontraktor Yong Moon Plan?
Bahkan sebelum Hallyu Core Mall...
Saya mematuhi perintah dari Hong Gyu Man dan Kepala Jung Soo Hyuk
dan melakukan bermacam tindakan demi mereka.
Saya bersembunyi dari masa lalu yang sangat memalukan.
Apakah Anda membantu menutupi kejahatan tidak terhitung dari New York Study Group?
Kejahatan di distrik budaya untuk memuluskan proyek Hallyu Core Mall?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Menangkap Anda atas pembunuhan Hwang
Sang Ok, Jang Jin Woo dan Seo Jun Suk.
Anda memiliki hak untuk didampingi pengacara, dan hak untuk tetap diam.
- Kim Hyo Seok.
- Ya.
Buktinya ada di sini.
Semuanya.
Kerja bagus.
Shi Yoon!
- Shi Yoon!
- Shi Yoon, Shi Yoon!
Shi Yoon... Shi Yoon...
Shi Yoon...
Tidak apa-apa, jangan mengatakan apa-pun.
Shi Yoon... Shi Yoon!
Shi Yoon!
Shi Yoon...
Di sini.
Hari ini... apa pun yang terjadi...
Fakta bahwa kita bersama...
Bahwa kita semua bersama...
Jangan melupakannya.
Chan Gyu, lihat ini.
Dia akhirnya berhasil... Shi Yoon.
Dan... kita semua juga.
Oh... Oh, tidak, Tuan! Tuan!
[SATU TAHUN KEMUDIAN]
Apa sangat jauh dari perpustakaan?
Aku... ada tempat penting yang harus kudatangi.
Jung Yeon!
Diamlah! Orang-orang melihat...
Lalu kenapa?
Tunggu, apa itu?
Apa?
Hey... Choi Chan Gyu!
Jangan melewati batas!
- Hubungan kita ini apa?
- Kita memperhatikan satu sama lain!
Tapi tidak berubah menjadi hubungan istimewa sampai kami mati.
Dan dramanya hampir selesai.
Kenapa kalian pikir kami hanya saling melihat satu sama lain?
Ini episode keenam belas..
Wow... Tapi kau terlihat sangat keren hari ini.
Aku akhirnya menjadi petugas polisi.
Pemenang sejati, Choi Chan Gyu.
Oh, aku punya hadiah untukmu.
Ta-da...
Wow... Kau akhirnya benar-benar menjadi seorang penulis.
"Penulis, Bae Jung Yeon.
Di bioskop saat ini...."
[SEORANG MATA-MATA SEPERTIMU - BERDASARKAN KISAH NYATA]
Aku merindukan Shi Yoon.
Dia pencuri! Tangkap pencuri itu!
Hey! Apa yang kau lakukan?
Kau tidak pergi menangkapnya?
- Sebentar.
- Apa yang kau lakukan? Cepatlah!
Aku sudah terlalu lama berlari.
Sebentar saja.
Kemana dia pergi?
- Kanan?
- Kemana? Apakah dia masuk gang?
Ya!
- Aku pergi.
- Okay.
Sampai jumpa nanti.
Oh! PetugasChoi!
Orang ini yang kau cari?
Oh, ya. Benar, Pak.
Jadi... kelihatannya kau mendapat beberapa poin di hari pertamamu bekerja.
Aku dengan mudah memenuhi tugasku dulu
sebagai petugas di lingkungan ini.
Wow, bagus sekali.
Tapi Chan Gyu... aku menangkap yang satu ini.
Bagi kita, pencapaian dalam pekerjaan adalah hidup itu sendiri.
Tidak bisa! Aku menangkap penjahat ini.
Oh, okay. Itu pendapatmu.
Okay, ayo pergi!
Tapi tunggu...
Hey, Ketua!
Kami bekerja sama bertahun-tahun..
Dia dihajar oleh bosnya tanpa alasan
dan bahkan sampai dirawat di rumah sakit..
Tapi polisi tidak mau menginvestigasinya.
Ini salah!
Kau tahu rumor yang disebarkan bosnya pada orang-orang?
Bosnya bilang bahwa gadis itu mabuk di bar dan terlibat perkelahian di sana!
Dia yang menghajar gadis itu...
Coba...
Meski kami melaporkannya,
pemilik bar dan petugas polisi berada di pihak yang sama.
Mereka tidak akan menyelidikinya dengan benar...
Subtitles by DramaFever
diterjemahkan oleh Writer Ayra [[@ayyucperawatd]]
[NEIGHBORHOOD HERO]