Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Episode 2 ::
Hyungnim!
Aku bingung ke mana kau pergi!
Ternyata kau di sini.
Kenapa kau banyak minum?
Ikutlah denganku. Akan kupanggilkan taksi.
Ibuku bilang aku anak satu-satunya,
tapi kok bisa aku jadi hyungnimmu?
Ayo, lewat sini.
Ada banyak taksi berjajar.
- Oh, taksi-taksinya berbaris!
- Ya, ya.
Tidak, jangan pukul aku!
Kumohon!
Akan kuberikan padamu,
tapi jangan pukul aku.
- Berapa banyak isinya?
- Dasar miskin. Cuma 30 ribu won.
Kurang ajar.
- Ah... hangatnya.
- Terbakar dengan baik.
Permisi, kembalikan ponselnya.
Kau pikir kau siapa?
Pergilah.
Siapa orang itu?
Apa menurutmu ada semacam
penjaga, yang selalu mengawasiku?
"Paman Berkaki Panjang"?
Tidak... Aku tak suka orang tinggi.
Tapi kemampuan bertarungnya...
Benar, kan? Dia luar biasa.
Itu seperti adegan dari film.
Superhero yang muncul
di waktu dan tempat yang tepat.
Demi menyelamatkan wanita cantik
yang dicintainya.
Wanita cantik?
Berarti pastinya aku!
Tapi bukankah topinya
bertuliskan sesuatu di depannya?
- Itu... "H"?
- Benar, "H"!
Berarti, bisa jadi itu simbol superhero?
Bukannya itu logo tim baseball?
- Ayo tidur.
- Kumatikan lampunya.
Aku sangat berterima kasih,
tapi kenapa dia harus menyembunyikan wajahnya?
Akan lebih baik kalau pahlawan itu kembali besok
untuk mengusir orang-orang itu.
- So Mi.
- Ya?
Tak peduli apapun yang terjadi,
kita jangan sampai kalah.
Hidup ini sudah cukup berat.
Buat apa kita sampai menyembah.
Oke, mari pastikan kita tidak kalah.
Oke?
- Mereka memberi perintah tanpa alasan!
- Kita ada sekarang adalah alasannya.
Apa yang terjadi, Shi Yoon?
Beliau menyuruh kita berhenti?
Kita hentikan operasinya.
Mari kita lanjutkan.
Tidak!
Jin Woo...
Jin Woo!
Ada apa kemari?
Topiku ketinggalan di sini kemarin.
- Topi baseball?
- Ya.
Aku menyimpannya di tempat
yang aman untukmu.
Ah...
- Wow, mobil yang bagus.
- Begitu ya?
Ini baru, jadi harus kekendarai.
Tapi akhirnya cuma diparkir sepanjang hari.
- Topi ini telah berjasa.
- Hah?
Tak ada.
Tapi apa kau ingat kalau aku
duduk di sebelahmu semalam?
Oh, benarkah?
Aku ingat... kau sedang mencatat.
Tampaknya kau memantau pelanggan.
- Apa aku begitu?
- Ya.
Kau memantau dan menuliskan catatan.
Apa yang kau lakukan?
Ehm... Aku harus pergi bekerja.
Aku terlambat.
Tunggu sebentar.
Aku baru mengambil alih bar ini.
Aku mengajukan banyak pertanyaan
karena ingin lebih dekat dengan pelangganku.
Maaf kalau membuatmu merasa tak nyaman.
Kalau kau terlambat,
apa kau mau diberi tumpangan?
Aku perlu sering menyetir,
tapi aku tak pernah sempat.
Saat kau bilang kau kerja di apartemen,
aku penasaran apa pekerjaanmu.
Di situlah aku memulai hariku,
tapi aku kesana-kemari setelah itu.
Kesana-kemari...
Pekerjaan apa kira-kira...
Tunggu, apa itu?
- Terima kasih banyak.
- Ya.
- Selamat beraktivitas.
- Anda juga.
Selamat beraktivitas.
Wah...
- Apa kau ingin coba memutar?
- Aku?
Sepertinya kau suka mobil.
Toh, kita sudah hampir sampai, jadi...
Sungguh?
Wow, kemudi mobilnya halus.
Terima kasih. Kapan lagi aku
bisa mengendarai mobil seperti ini?
- Boleh kutanya namamu?
- Choi Chan Gyu.
Chan Gyu, sering-seringlah ke barku, oke?
Sekalipun bukan untuk bekerja.
Ya.
Aku akan senang kalau
kau sering datang.
Tapi pekerjaanmu sekarang ini,
itu kerja paruh waktu, kan?
Ya.
Anak jaman sekarang, kalau merasa itu berat,
mereka hanya perlu seseorang untuk bersandar.
Seseorang yang menghibur,
mengurangi stres, mengajaknya mengemudi.
Terima kasih.
Pekerjaan yang kau lakukan sekarang,
terkait dengan negara, kan?
Apa aku benar?
Aku pikir begitu...
Kalau memantau orang,
apa lagi kalau bukan itu?
Itu sungguh bukan hal buruk.
Itu pekerjaan subkontrak.
Kami memantau dan melaporkan
kegiatan pensiunan pejabat.
Oh... begitu.
- Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Ya.
Omong-omong...
saat kau berada di barku...
kau tahu orang yang duduk di ujung bar?
Aku melihatnya di bar beberapa kali
dan berhasil menyapanya...
Dan sepertinya dia yang kau pantau.
Apa aku benar?
Siapa namanya?
Namanya... Kim...
Seo Jun Seok.
Nama marganya Seo.
Oh iya, Seo Jun Seok.
Orang itu pejabat.
Silahkan datang lagi sore-sore.
Tak perlu sungkan.
Itu memang kesenanganku dan
jadi tugasku mentraktirmu bir.
Ehm...
- Bos.
- Ya?
Anu... orientasi seksualku...
Aku tertarik pada wanita.
Tunggu, apa yang kau bicarakan?
Tidak seperti itu.
Aku juga suka wanita.
Bicara apa anak muda ini?
Oke, baiklah kalau begitu.
- Kau tak pergi?
- Pergilah lebih dulu.
Aku harus bergerak diam-diam,
sebagai bagian dari pekerjaanku.
Ah... rumah Seo Jun Seok
pasti ada di sekitar sini.
Oke, aku pergi sekarang.
Selamat beraktivitas.
Ya...
Seo Jun Seok...
Pekerjaan ini telah diambil alih
oleh organisasi Korea.
Akan lebih baik dengan
menjauh dari ini.
[Choi Chan Gyu mengawasi Seo Jun Seok]
- Bos.
- Ya?
Apa kau ingat dengan
topi yang kau pegang?
Milik pelanggan yang kelupaan.
Ya.
Apa mungkin itu masih ada?
Pemiliknya sudah mengambilnya pagi tadi.
Tapi di topi itu, ada tulisan hurufnya, kan?
- "A"...
- Itu "H", kan?
- Bukan, itu "A".
- "A"?
Mungkinkah "A" itu Atlanta?
Oh iya, dari naskah yang sudah kau tulis,
apa ada yang sudah dipakai dalam film?
Belum... ini masih tahap pengerjaan.
Oh...
Aku membedakan dengan jelas antara
urusan pribadi dan pekerjaan.
Aku tak melakukan hal ini saat ada pelanggan,
jadi tak usah khawatir.
Oh...
Naskah yang kau kerjakan sekarang,
bercerita tentang apa?
Banyak penulis merasa sedikit sensitif
untuk membicarakan pekerjaan mereka...
Oh...
Kalau semacam film action, di mana
mata-mata menjalankan misi ke luar negeri
Aku punya banyak ide cerita seperti itu.
Oh... begitu...
Orang sering memandang rendah pada film.
Maaf, saya melemparkan dadu
ke arah yang salah.
Apa yang kau lakukan dengan dadu ini?
Saya menggulirkan dadu dengan
harapan keberuntungan.
Jika bergulir angka enam, saya akan
menjalin takdir dengan seseorang malam ini.
Enam, untuk keberuntungan.
"Lucky Six."
Atau, apa "Lucky Seven"?
Yang jelas, jalinan takdir seperti apa
yang mau kau cari malam ini?
Waktu tak menunggu siapapun.
Dan kesempatan tak pernah terulang.
Di mana kita?
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Pukul 12:15, dia bertemu tiga orang
yang ternyata teman-temannya.
Deskripsi dari teman-temannya
pria paruh baya dengan rambut putih,
pria paruh baya dengan rambut disemir dan
pria paruh baya yang botak.
Pukul 12:50 mereka tak bicara
apapun selain masa kecil mereka.
Hidangan kimchi rebus untuk ketiganya.
Pukul 15:35 menuju kompleks
bangunan di Seocho-dong.
Semuanya kantor firma hukum.
Firma hukum Direct...
Chan Gyu?
- Aku tahu ini akan terjadi...
- Ada apa kemari?
- Kau ke sini untuk menemuiku?
- Tidak.
Ada seseorang yang mau kutemui di sini.
- Apa kau ke sini untuk mengajukan gugatan?
- Tidak.
- Apa yang mengajukan gugatan padamu?
- Aku bilang tidak!
Kau makin cantik.
- Ini pertama kalinya melihatmu memakai topi.
- Oh.
Apa kau sudah jadi polisi?
Ya, hampir.
Tinggal satu wawancara lagi.
Begitukah?
Syukurlah.
Akhirnya kau berhasil,
setelah bertahun-tahun.
Apa kau baru kembali
dari pengadilan, Pengacara Seo?
Ya.
Apa kau masih ngobrol dengan
sembarang gadis yang kau lihat?
Apa sih?
Aku tak ngobrol dengan setiap gadis yang kulihat.
Aku hanya bicara dengan yang cantik.
Maaf aku memutus komunikasi
denganmu begitu tiba-tiba.
Aku tak bisa mencampurkan urusan pribadi
selama belajar di lembaga pelatihan.
Apa kau ingin bertemu kapan-kapan?
Pengacara dan polisi harus tetap bersama-sama.
Aku ingin tahu apa yang kau tawarkan.
- Kemarikan ponselmu.
- Kenapa ini tiba-tiba...
- Apa yang kau lakukan?
- Aku memberimu nomor baruku.
Toh kita pasangan yang serasi saat itu.
Pukul 17:40 dia bertemu
Pengacara Jo Eun Jung di Firma Hukum Direct.
[Direktur Im Tae Ho]
Oh, Sekretaris Kim.
Ambilkan aku dua cangkir teh herbal hitam.
Hey, hey!
Bukan kopi, teh herbal hitam! Ya.
Dan beritahu Kepala Lee untuk
membawakan dokumen transaksi padaku.
Aigoo..
3 juta won dalam satu minggu?
150 juta won per tahun.
[Laporan Harian]
Choi Chan Gyu...
[Bertemu Pengacara Jo di firma hukum Direct.]
Aigoo...
Hey, nak.
Nak... nak!
- Tunggu, di mana aku?
- Kita di perhentian terakhir.
- Ayo turun sekarang. Cepat.
- Ya, maaf.
Aku masih belum menyesuaikan
jadwal tidurku yang baru.
Nak!
Nak.
Santailah hari ini.
Aku takkan ke mana-mana.
[Kantor Polisi Gangjoong Seoul]
- Selamat pagi!
- Apa kabar!
Halo, Ketua Tim.
Ini ada segelas kopi.
Tunggu, apa? Apa?
Hey, kau benar-benar membeli ini sendiri?
- Apa kau dapat gratis di suatu tempat?
- Di mana ada kopi gratis?
Kau kerasukan apa,
kok tiba-tiba?
Kau tak pernah membeli
segelaspun kopi dalam hidupmu.
Apa kau sudah... divonis mengidap kanker?
Hey, kenapa kau harus
mengatakan hal-hal seperti itu?
Aku bangun pagi ini karena mentari yang hangat
dan itu membuat hatiku terasa hangat.
Itu sebabnya aku membeli kopi.
Hey, ini ada yang manis-manis.
Ambillah satu.
Baik.
Wah... apa matahari yang terbit dari barat
beneran sehangat itu?
Aigoo, ada apa kalian di sini pagi-pagi?
Korban.
Mereka berdua dirampok saat mabuk.
Salah satu dari mereka?
Tapi mereka menjadi korban di saat yang sama?
- Tidak, secara terpisah.
- Tapi pakaian mereka?
Mereka mencuri celana dan sepatu
dan mereka membakarnya.
Aigoo... Dasar orang cabul.
Apa kalian terluka?
Masalahnya, saya tak begitu ingat...
Tapi sepertinya saya
dipukuli beberapa kali.
Bagaimana dengan sakit
di daerah sensitifmu?
- Bagian itu baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu?
Saya juga tak apa.
Aigoo... kau memang tak tahu
anak muda jaman sekarang...
Kenapa mereka membakar pakaian
dan bukannya mencuri rokok?
Ya ampun......
Yes, Chan Gyu.
Tunggu, kau ketahuan?
Ya, tapi kurasa aku
tak berbuat sesuatu yang salah.
Aku harus bagaimana?
Apa aku harus kembali?
Untuk sekarang siaga saja.
Aku akan menghubungi rekan seniorku.
Dan omong-omong, menyamarlah.
Menyamar.
Kenakan pakaian yang berbeda.
Atau setidaknya tutupi wajahmu dengan masker.
Kau lamban untuk menjadi
polisi masa depan.
Tapi aku bekerja sangat keras.
Bukankah laporanku mengesankan?
- Baiklah baiklah. Nanti kutelpon lagi.
- Ya.
Siapa?
Pak, apa kau dengar pelanggan
yang membicarakanku beberapa hari terakhir?
Hm... entahlah.
Aku yakin bapak menyadari,
tapi aku pernah jadi bagian dari perusahaan
jadi aku curiga kalau ada
beberapa orang yang mengenalku.
Ada yang harus kukatakan dulu.
Dokter tak pernah membicarakan
apapun mengenai pasiennya.
Itu juga berlaku untuk situasi ini.
Aku menjaga apa yang dibicarakan
pelangganku, dalam kerahasiaan.
Jadi, maksudnya ada rahasia...
mengenai aku.
Bos, janganlah seperti ini
dalam keluarga kita ini.
Kau tahu bagaimana itu.
Wah, sudah berapa lama
sejak kasus pembunuhan terakhir?
Apa kematian orang itu
menarik untukmu, anak muda?
Dia petugas yang percaya pada keadilan.
Berhenti menginjak-injaknya.
Bisakah kita menangkap penjahat
hanya dengan memikirkan?
Aku mulai pusing membayangkan
berapa lama kita bisa menangkapnya kali ini.
Atau mungkin karena
kopimu yang dari barat itu.
Hey, aku bahkan membelimu kopi enak,
tapi kau cuma komplain saja!
Dia yang kau pantau, kan?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tak bilang kau melakukannya.
Aku tanya kapan dan bagaimana
kau menemukannya.
Aku dengar sirene dan suara orang datang
jadi aku ke sana untuk melihat.
Aku tak menghubungimu
atau 911 dengan sengaja.
Apa salahnya menghubungiku atau 911?
Mereka akan curiga.
- Aku tak melakukan apa-apa.
- Siapa yang mencurigaimu?
Aku yang mengikutinya sepanjang hari
tanpa tahu apapun mengikuti perintahmu!
Dan kemudian orang itu
tewas tiba-tiba!
Jangan berisik.
Pekerjaan macam apa yang kulakukan?
Bos, apa kau benar-benar polisi?
Hey...
Oke, oke. Sudah jelas kau terkejut
dengan apa yang baru saja terjadi.
Aku akan menyelidiki,
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Tapi... aku juga hanya melakukan
seperti yang diperintah, sebagai subkontraktor.
Jika kau ingin jadi polisi,
kau harus lebih berani.
Terserah, aku berhenti.
Aku tak perlu dibayar.
Mana bisa kau menugaskan anak sepertiku
padahal resikonya bisa mati seperti itu?
Mana bisa kau berhenti setelah
hanya beberapa hari?
Toh aku akan berhenti setelah
hasil tesku keluar.
Bicaramu seolah kau sudah lulus ujian saja.
Aku menulis setiap detail ke mana dia pergi, apa yang
dia lakukan dan siapa dia yang temui dalam laporan.
Gunakan itu untuk menangkap pelakunya.
Aku mundur.
Oke, oke, oke.
Baiklah.
Sekalipun kau berhenti,
apa yang kita lakukan dan apa yang kau lakukan...
jangan beritahu ini pada siapapun.
Kenapa?
Pak, kau menyuruh kami
melakukan pekerjaan ilegal, ya?
Dasar anak ini... jaga mulutmu!
Pekerjaan ilegal macam apa
yang kau tuduhkan pada polisi?
Dan, sudah kubilang, aku juga
menerima tugas ini sebagai subkontraktor.
Jadi aku tanya kenapa kau
menyuruhku mengikuti orang itu.
Karena badan intelijen yang menyuruhku.
Kau mengerti?
- Badan intelijen?
- Benar.
Bukankah kita seharusnya
memantau pejabat negara?
Dia bekerja untuk negara kita,
jadi dia itu pejabat negara!
Apa anak muda jaman sekarang berhenti
kalau ada kesulitan sedikit?
Apa yang mudah di dunia ini?
Menyakitkan itu bagian perjalanan remaja.
Bos, dalam situasi berdarah
dan menakutkan seperti ini
bukankah kau yang harusnya
menghubungiku dulu untuk menghiburku?
Itulah yang dilakukan bos lain.
- Bos lain? Siapa?
- Sudahlah.
Pokoknya, cari pelakunya baik-baik.
Aku pergi.
Dasar...
Halo, Senior.
Ini Tae Ho.
Aku akan mampir ke kantormu.
Dari sini, arahkan menuju bar.
Dan kamera itu arahkan
ke area yang luas di sini.
- Dan dari sana...
- Bos.
Ya?
Bar ini tempat yang dikunjungi
orang untuk bisa minum dengan nyaman.
Tapi begitu mereka tahu ada CCTV,
mereka akan menjadi tidak nyaman.
Dan itu melanggar privasi mereka.
Karena itu CCTV kusembunyikan,
agar tak ada yang bisa melihatnya.
Pak... bukankah bos baru
agak sedikit aneh?
Bos, bisa berbincang sebentar?
Bukankah kau berjanji menjaga barku
apa adanya saat kita menandatangani kontrak?
Tapi ini bukanlah hal buruk memasang CCTV
untuk meningkatkan keamanan.
Tapi dengan merekam setiap pelanggan,
satu per satu...
informasi macam apa yang
kau dapatkan?
- Informasi?
- Baek Shi Yoon.
Kenapa kau mengambil alih bar ini?
Apa kau mencari seseorang
karena untuk balas dendam?
Atau kau mencari seseorang untuk
membalaskan dendamnya?
Aku tak yakin apa yang bapak bicarakan.
Selama 30 tahun, aku bekerja
dengan badan intelijen.
Selama 20 tahun, aku telah bertemu
banyak orang yang masuk ke barku.
Tak sulit untuk mencari tahu
kalau kau baru keluar dari penjara.
Aku mengambil alih untuk bekerja dan bertahan hidup.
Motif lain apa yang kupunya?
Akan kukumbalikan uang depositmu.
Anggap ini tak pernah terjadi.
Kontrak sudah ditandatangani.
Ini bar milikku sekarang.
Kalau begitu lebih baik aku berdiri di pintu
dan menghalangi pelanggan untuk masuk.
Terutama agen kita.
Mantan pekerja badan intelijen.
Aku harus menghentikan mereka untuk datang.
Kami akan memulai pemasangannya, Bos.
Kami akan mengebor langit-langit sekarang.
Tolong tunggu sebentar.
Maaf, tapi kami tidak jadi memasang CCTV.
Apa?
Maaf.
Penulis Bae.
Ada yang mau kubicarakan dengan Pak Hwang.
Bisakah kau memberi kami waktu?
Seo Jun Seok... tewas?
Ya, sepertinya dia dibunuh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Padahal dia tidak sedang menjalankan misi.
Bagaimana dia bisa tewas, dengan cara begini,
selama masa pensiunnya...
- Dan dia tak dibunuh perampok?
- Kami belum tahu.
Tapi dia sedang dipantau
olehmu sepanjang waktu ini.
Itu di depan pintu apartemennya,
jadi kami tak bisa...
Maaf.
Dalam kejadian yang bukan
perampokan biasa ini...
Kita memiliki laporan yang ditulis pegawaiku.
Menurut laporan tersebut,
Seo Jun Seok bertemu dengan pengacara.
Mungkinkah ada hubungan
antara itu dan pembunuhan?
- Direktur Im.
- Ya.
Berpura-puralah kau tak pernah
melihat laporan itu.
Jangan melakukan sesuatu yang tak perlu.
Tapi kenapa?
Dalam kasus pembunuhan ini,
kau akan menanganinya sebagai Detektif Im
dan bukan sebagai direktur dari
Chung Gye Plan, jadi...
dalam kasus ini bantu saja petugas lainnya,
dari titik nol.
Jika kau tak bisa melakukan itu,
mundurlah dari kasus ini sepenuhnya.
Tapi ini kematian seseorang, jadi kita
harus mengumpulkan semua yang kita tahu
dan menemukan pelaku sesungguhnya.
- Tae Ho.
- Ya.
Kita melakukan tugas agen rahasia,
yang diberikan pada kita sebagai pekerjaan subkontrak.
Tapi jika ini bocor entah bagaimana...
apa yang akan terjadi?
Aku harus menutup bisnisku.
Begitu juga dengan Chung Gye Plan.
Tae Ho... bukankah kau ingin
menghasilkan uang?
Bukankah kau melakukan ini
untuk melunasi pinjamanmu?
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Tapi...
Aku ingin tanya apakah yang
kita lakukan di Chung Gye Plan...
benar-benar pekerjaan di mana kita
memantau pensiunan agen intelijen
untuk melihat apakah mereka
mematuhi peraturan agensi.
Hey...
Apakah kelihatannya aku membuat
adik kelasku di SMA melakukan hal buruk?
Percaya padaku.
Baik.
Ah, dan ada pegawai
yang memantau pejabat yang mati itu.
Ya, tapi dia berhenti, karena trauma.
Tidak, tidak bisa.
Chung Gye Plan harus terus menahannya.
Jika dia pergi, rahasia bisa bocor.
Akan ada banyak yang perlu
dilakukannya, jadi terus genggam dia.
Aku akan memberitahumu siapa
yang akan dipantau berikutnya, segera.
Ya, Senior.
Hal ini sangat berat bagiku.
Aku sangat mengenalnya dulu
saat kami bekerja bersama-sama.
Aku juga ikut berduka cita.
- Aku pergi dulu.
- Ya, bekerja keraslah.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Ya, ini saya.
Semuanya telah dibereskan
dalam Chung Gye Plan.
Dan mulai sekarang, semuanya akan terus
berlanjut sesuai rencana.
Orang-orang yang harus
menyembunyikan identitas mereka...
Orang-orang yang menyembunyikan
apa yang mereka lakukan dari keluarga mereka...
Akibatnya, mereka semua memiliki
banyak hal yang ingin diceritakan pada seseorang.
Orang-orang seperti itu datang ke sini...
untuk istirahat sejenak dari itu semua.
Ini tempat yang bagus untuk melepaskan semua itu.
Aku ingin bar ini tetap seperti itu.
Kumohon.
Aku tak ada niatan mensabotase bar ini.
Aku hanya ingin bertemu
seseorang di tempat ini.
Untuk apa?
Aku tak bisa memberitahu itu.
Apa yang terjadi 3 tahun lalu?
Pertama, ada yang ingin
kutanyakan pada bapak.
Pria yang bicara dengan bapak
malam itu, Seo Jun Seok.
Apa bapak menyadari pekerjaan
macam apa yang dia lakukan di perusahaannya?
- Seo Jun Seok...
- Ya.
Orang itu sangat penting bagiku.
Kenapa kau tak menceritakan
apa yang terjadi 3 tahun lalu?
Lalu aku akan memberitahumu
apa yang kutahu.
Perusahaan bernama Bay Star Hongkong
berinvestasi 1,2 miliar dolar
untuk mengambil alih bank niaga Korea.
Jadi kami memutuskan untuk
meneliti lebih jauh perusahaan mereka.
Earphone ini juga berfungsi sebagai mikrofon.
Dan ini ponsel yang sama
seperti milik Brimmer.
Apa pola untuk membuka kuncinya?
Setelah kita menanam spyware pada ponselnya,
dia akan ada di genggaman kita.
- Dan apa kode rahasianya?
- Romantis.
Romantis.
Oke, mari kita coba.
- Untuk Tn. Brimmer?
- Ya.
Audio aktif.
Senang bertemu denganmu.
Hai, senang melihatmu lagi.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang
ingin kau makan?
Bisakah kau memberitahu koki
kalau aku di sini?
kalau aku dengan Tn. Brimmer?
Oh, maaf.
Aneh.
Ketika aku bertemu pria,
aku terus menjatuhkan sesuatu.
Aku menjatuhkan sendokku,
cerminku, cincinku.
Wah, cincin yang bagus.
Sini kulihat.
Kau harus tetap memandangiku.
Itu romantis.
Romantis.
Jadi... mataku harus tetap
menatap matamu mulai sekarang?
Ya.
Aku iri padamu, Janice.
Kampung halamanmu, Macau,
sungguh kota yang indah.
Ceritakan lebih banyak tentang hal itu.
Kenapa ini mati?
Ada yang aneh...
Cepat.
Bisakah kau membacakan ini untukku?
Berikan padaku.
Jika kau menyentuh pesan ini,
cintamu akan bersamamu.
Ini sepertinya virus.
Benar.
Kau harus menghapus pesan ini sekarang.
Aku bisa menghapuskannya untukmu.
Ya, silahkan.
- Bagus!
- Ya!
Aneh.
Ayo.
Bagaimana?
Oh, ini normal, sekarang.
Bagus.
Ya!
Maaf, tapi apa kalian punya korek?
Kami tidak merokok.
Baguslah, itu tak baik untuk kesehatanmu.
Dengarkan baik-baik, para juniorku.
Masalah ini sedang ditangani
oleh organisasi Korea.
Jika kalian bertindak seceroboh,
itu akan membahayakan kalian.
Lebih baik kalian mundur dari ini.
Panggil supervisor kalian
dan periksa kembali situasinya, oke?
Terima kasih.
Dan kemudian ada kecelakaan?
Jin Woo!
Tolong beritahu sekarang...
tentang Seo Jun Suk.
Dia bilang dia dipecat dari perusahaannya,
belum lama ini.
Dipecat?
Aku ingin menyelesaikan pemecatanku yang tak adil,
karena itu mempengaruhi status kehormatanku.
Dan saat itulah aku menemukan informasi
yang tak pernah kutahu sebelumnya.
Pernahkah kau mendengar
tentang Bay Star Hongkong?
Mereka mengambil alih bank niaga Korea.
Aku menyadari bahwa semuanya itu terhubung.
Semuanya terhubung...
Jika aku bisa bertemu dengannya lagi,
aku bisa menuntaskan rasa penasaranku.
Dan apa yang terjadi setelah itu?
Korban adalah Seo Jun Seok, usia 53.
Dia bercerai 15 tahun lalu
dan tinggal sendirian sejak itu.
Aku tak tahu pekerjaan dia sebenarnya.
Tapi satu hal yang membingungkan kita,
dia sering ke luar negeri untuk bekerja.
Apa yang dia lakukan di negara lain?
- Gi Cheol, selidiki orang-orang terdekatnya.
- Ya.
Dan Sang Geun,lihat semua
rekaman CCTV di kompleks apartemen.
Ya.
Dan Joon Hee, setelah mendapat izin
lakukan penyelidikan mendalam
pada senjata yang digunakan dalam pembunuhan.
Dan...
Ingat kasus perampokan
pemabuk yang kemarin?
Aku akan menyelidiki itu.
Omong kosong apa itu?
Kenapa kau memburu itu
padahal ada yang jauh lebih penting?
Keduanya itu kasus mengerikan,
jadi aku kurasa itu mungkin berhubungan.
Kalau kau tak ingin bekerja,
bekerja buruh saja sana!
Sedang apa kalian? Jalan sana!
- Ya.
- Ayo.
Dasar tak peka...
Dasar... ke mana kau? Aissh...
[Laporan Harian]
Oh ya, Pengacara Jo Eun Jung ada?
Oh, begitu...
Apa mungkin dia... sedang berlibur?
Jika dia tidak berlibur,
kenapa tidak dia ada?
Jangan sampai rahasia pria yang mati itu bocor,
untuk melindungi kehormatannya.
Aku mempercayaimu.
Oh, ya. Bukan apa-apa.
Ya, nanti saya hubungi kembali.
Ya.
Selamat siang, Direktur.
Selamat siang.
- Hormat, Direktur.
- Selamat siang.
Silahkan duduk.
Tapi aku akan berdiri.
Jangan berdiri.
Duduklah.
Aku bilang duduk.
Kenapa kau tak melaporkannya?
Ah, mana bisa kami
melaporkan hal memalukan...
Kami harus mengatasi itu sendiri.
Tapi kau tak bisa mengatasinya.
Itu benar... ya.
Ini pasti salah satu penyewa
atau seseorang yang disewa
oleh salah satu penyewa.
Kami akan menangkap mereka.
2 triliun won akan masuk
dalam Mall Hallyu Core.
Kau pikir dari mana
2 triliun won itu berasal?
- Kantongku?
- Apa?
Anda menanyakan itu?
Ehm... Saya yakin ada banyak investor.
Ehm... dari yang saya tahu,
ada Lockfield Infra Investments dari Amerika
Dan saya juga tahu
ada Bay Star Hong Kong.
Para investor utama itu
teman-temanku, bukan?
Teman-temanku itu memiliki banyak
kekuasaan di beberapa bagian di Korea.
Jadi maksudku tak boleh
ada masalah dengan siapapun kau bekerja.
Karena kau memiliki dasar yang kuat.
Saya akan lebih agresif.
Saat aku berjuang di New York
20 tahun lalu...
Para warga Cina dan Vietnam
memiliki pola pikir ini.
"Tak masalah... entah kita hidup atau mati."
Jadi, maksudnya anda pernah jadi
gangster di Mafia New York?
Tak masalah...
entah kita hidup atau mati.
Apa kau tak bisa berpikir seperti itu?
Saat ada 2 triliun won dipertaruhkan?
Saya pasti akan berpikir seperti itu.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
dan mengusir semua penyewa.
Saya juga meramu rencana rahasia lain,
yang agak sulit dibicarakan keras-keras.
Tangkap dulu orang itu.
Yang bisa berkelahi itu.
- Ini, minumlah.
- Dia orang yang sangat aneh.
Dari mana tiba-tiba dia bisa
mendapat ide CCTV?
Mungkin dia berencana untuk menontonnya di rumah,
untuk mencari gadis-gadis cantik.
Kurasa dia tak punya rumah...
Syukurlah dia berubah pikiran dan
memutuskan tak melanjutkan itu.
Tapi dia punya banyak ide
untuk film mata-mata.
Bagaimana dia tahu aku
sedang menulis tentang mata-mata?
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan bicara dengan kami.
Hari ini, kami berencana menunggu dengan tenang.
Tapi siapa yang kau tunggu?
Kenapa kau tanya
kalau kau sudah tahu?
- Apa yang kau lakukan?
- Cinta dan perhatian.
Dasar...
- Hey, kau mau minum apa?
- Teh herbal Hitam.
- Teh herbal Hitam? Oke.
- Yang dingin.
Hey, bagaimana mengoperasikan ini?
Hah?
Jangan khawatir.
Bukankah pasti dia akan kembali?
Kami sudah memastikan melempar umpan.
Tanggung jawablah dengan perkataanmu.
Ta... tanggung jawab?
- Bisakah kau membelikanku segelas kopi?
- Ya.
Tapi apa menurut anda
mereka mau melayani kopi saya?
Pergi ke tempat lain.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Ini, silahkan dinikmati.
- Wah, ini keju.
- Kenapa kau memberikan kami keju?
Aku ingin memberikan sesuatu,
tapi hanya ini yang kami miliki.
Ini keju dari lubuk hatiku.
- Terima kasih!
- Terima kasih banyak!
- Selamat datang!
- Cepat ke sini.
- Kami meminta mereka datang.
- Begitukah?
Baguslah, panggil saja semua!
Dosen kalian juga.
Tolong tunggu sebentar.
Penulis Bae, kau tak datang?
Di sini mulai sibuk.
Maaf, Bos.
Aku ada di kafe temanku.
Kami ada sedikit masalah,
jadi aku harus di sini menemani temanku.
Siapa yang sudah bilang memisahkan
kehidupan pribadi dan pekerjaan?
Aku sangat menyesal, Bos.
Aku khawatir temanku
terlalu takut di sini sendirian.
Pak, bisa kau jaga barnya sebentar?
Aku harus membeli sandwich atau
sesuatu untuk dihidangkan ke pelanggan.
Apa yang terjadi dengan Penulis Bae?
Bukankah sudah waktunya pergi?
Hah?
Tak usah panggil-panggil polisi
dan menyebabkan keributan.
Kita juga tak mengenalnya, jadi
buat apa dia ke sini pada siang-siang?
Bagaimana cara membunuh orang ini?
Apa harus kucoba tendangan yang berbeda?
- Cobalah digeser seperti ini.
- Jangan digeser, diklik.
Hey, bagaimana dengan ini?
Setelah hari ini, jangan sampai kita
saling bertemu di lingkungan ini.
Oh.
Ini bajingannya.
Maju.
Maju sini, brengsek.
Hey, kalian ke sini.
Hey, maju.
Hah? Maju.
Hey kau! Berhenti...
Apa kau pilek?
Dasar kampret!
Ampun.
Sudah kubilang, aku tak mau melihat kalian lagi.
Chan Gyu.
Chan Gyu, ini aku.
Oh, kau tidur?
Ya ampun...
Ini pastinya lebih murah daripada
apartemen satu kamar tidur.
Kenapa datang ke sini?
Kenapa tak menelepon saja?
Ada banyak yang mau kukatakan padamu...
Tapi setelah melihat semua ini,
aku hanya akan mengatakan satu hal.
Aku akan menaikkan gajimu 100 ribu won.
Tidak, akan kunaikkan sebesar 150 ribu won.
Hanya untukmu. Tapi jangan
beritahu karyawan lain, oke?
Sudah kubilang aku berhenti.
Kau belum makan malam, kan?
Jangan makan apapun seadanya,
pakai ini untuk membeli sesuatu.
Oke, sampai ketemu besok.
Ah iya... sepertinya hasil tes sudah keluar.
Kenapa kau malah tidur saja di sini? Hah?
11345, 11345, 11345.
1-1-3-4...
Ya, Ayah.
Apa ayah minum lagi?
Sepertinya sedang merayakan sesuatu ini.
Ayahku sangat populer.
Aku benar, kan?
Ehm, aku masih belum dapat hasilnya.
Ya... tapi itu akan segera keluar.
Kepolisian bukan satu-satunya pilihanku.
Aku juga mencoba pekerjaan lain.
Ya.
Oh, bibi meneleponmu.
Sudah dulu kalau begitu.
Ya, hati-hati pulangnya.
Ya.
Kalau kupikir-pikir
mungkin dia bukan "Paman Berkaki Panjang".
Tapi aku yakin dia seseorang
yang dekat dengan kita setiap saat.
Ya.
Selamat datang.
Bos.
Aigoo...
- Kita bertemu lagi.
- Apa kau sering kesini?
- Aku pelanggan di sini.
- Oh...
Anda pelanggan di sini?
- Bir gratis untukmu, sesuai janji.
- Ya.
Kau pernah di sini sebelumnya?
Orang yang kupantau
sangat sering datang ke sini.
Oh... ya, benar.
Melihatmu datang sendiri, kurasa kau
agak sedikit melankolis, sepertiku.
Tentu saja begitu.
- Kau belajar begitu lama...
- Sudahlah.
Kau bisa tetap bekerja di Chung Gye Plan.
Yah, aku memang begini.
Tapi kenapa bos sedih?
Ah... untuk pria...
ada banyak contoh di mana kau
tak bisa melakukan apa yang kau ingin dalam hidup.
Untuk keluargamu, untuk uang.
Dan aku tak bisa menyelidiki sesuatu,
sekalipun aku ingin.
Terima kasih.
Tapi, bagaimana kalian berdua saling kenal?
- Di perusahaanku bekerja...
- Kenapa kau begitu penasaran?
Aku seorang polisi. Puas?
Ya, saya mengerti...
Aku ingin tanya sesuatu, karena
kau akan menjadi polisi suatu hari nanti.
Ada kejahatan, di mana
seseorang merampok orang mabuk.
Tapi orang ini tak hanya
mengambil dompet pria mabuk itu...
orang ini juga mencuri celana dan sepatu mereka,
lalu membakarnya.
Apa maksudnya dari ini?
Dugaanku, bisa jadi itu
cara untuk menandai wilayah mereka.
Misal, "Ini wilayahku, jadi preman lain
lebih baik pergi".
Semacam itu?
Hmm... menandai wilayah mereka...
Ini. Ambilkan ini satu lagi.
Ya.
Atau mungkin itu pesan yang
ingin mereka tinggalkan.
"Ini sesuatu yang telah kulakukan."
Apa gunanya meninggalkan pesan seperti itu?
Apa istimewanya hal itu?
- Saya mendengar percakapan anda.
- Jangan menguping.
- Maaf.
- Apa itu?
Masalah seperti ini menyebar cepat
jaman sekarang karena media sosial.
"Aku menandai wilayah ini dengan
insiden mengerikan ini, jadi pergilah."
Pesan semacam ini akan
menjadi viral di internet.
Apa gunanya bagi seseorang
untuk menyebarkan pesan seperti itu?
Oh iya, ada Mall Hallyu Core.
Mereka sibuk mengusir semua penyewa
untuk memulai proyek itu.
Pastinya ada subkontraktor yang melakukan
pekerjaan itu, secara eksklusif.
Jika anda menangkap pemimpin kelompok itu
dan mengurung mereka dalam sel...
Ini cukup menghibur.
Pekerjaan apa yang kau lakukan sebelumnya?
Saya selalu melakukan pekerjaan seperti ini.
Oh... begitu?
Ah iya, omong-omong, jika bos datang besok
bisa tolong tanyakan apakah
dia dekat dengan orang ini?
Kenapa orang ini?
Tolong tanyakan saja padanya, terima kasih.
Bos, saya tidak melihat anda di mana.
Sini, sini.
Bos... wajah anda...
Hey... kenapa kau harus tanya itu?
Ini sudah cukup sakit.
Tapi kalian menyerang dua orang kemarin.
Kenapa masih begitu tenang?
Bukankah orang biasanya meng-upload
hal-hal seperti ini ke media sosial?
Dan apa yang polisi lakukan,
bukannya menyebarkan berita?
Haruskah kami mengambil gambar
dan meng-uploadnya sendiri?
Ya.
Kumohon bisakah kalian melakukan
tugas yang kuperintahkan, dengan benar.
Oke, cobalah menarget
tiga orang hari ini.
Dan juga kalau saja kalian tertangkap
kalian harus menyatakan kalau
kalian melakukan ini semua sendiri.
Endingnya harus seperti itu agar aku
bisa bertanggung jawab untukmu dan keluargamu.
- Mengerti?
- Ya.
Oke, mari kita bersorak dan
meluncurlah kalian.
- Semangat!
Oke, pergi.
Pergi.
Oke, kelihatannya mencurigakan, bukan?
Ayo.
Aigoo, kenapa kau minum begitu banyak?
Kami akan mencarikan taksi.
- Bukan, ini jalannya.
- Justru kalian harus naik mobil polisi.
Apa yang kau lakukan?
Kau ditangkap karena percobaan
perampokan korban mabuk.
Kalian punya hak untuk tetap diam dan berhak
menolak untuk menjawab pertanyaan.
Ini.
Ini tak menyenangkan kalau kalian
tak ada perlawanan.
- Joon Hee.
- Ya.
Kita harus kembali bekerja.
Ada bar yang perlu kita datangi.
Orang ini adalah orang
yang kau pantau.
Tapi... kenapa seorang detektif polisi
memiliki foto ini?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh, iya... Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku harus pergi.
- Kau mau pergi?
- Ya.
Datanglah kembali kapanpun!
Ya... baiklah.
Tunggu sebentar!
- Hey, bagaimana ini?
- Benar-benar dia.
- Apa kau membawa masker?
- Apa?
Aku tahu ini begitu tiba-tiba,
tapi maskermu.
Masker?
Masker.
- Wah.
- Bagaimana ini?
Seo Ahn.
Shi Yoon.
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Aku bertanya-tanya apa kau
yang membantu kami.
Kau pandai olahraga, kan?
Dan berkelahi juga.
Aku?
Apa kebenaran dibalik semua ini?
Bayangan. Siapa?
Aku harus menangkap pelakunya.
Kupikir ini kasus pembunuhan sederhana,
tapi ini diatur oleh agensi, atau apa?
Aku hanya percaya apa yang ingin kupercaya.
Tolong bantu aku.
Masuk tahun 1995 dengan spesialisasi
dalam komunikasi.
Aku akan membantumu dengan
cara apapun yang kubisa.
Jangan membuatku maju.
Siapa orang yang begitu ditakuti agensi?