Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Episode 3 ::
Tak masalah kalau mereka menjadikan
tempat ini bebas dari para warga kumuh.
Tapi kenapa mereka menyuruh
kita melakukan semua ini?
Hey, bodoh, kau bisa dapat
masalah kalau tak berbuat apa-apa.
Kau tak boleh komplain.
Hey, kau pikir aku ingin dipukuli?
Mana kutahu kalau ada
monster seperti itu di lingkungan ini?
Ini lingkungan yang sangat aneh...
Ya, tapi kita dipukuli oleh
pria bermasker.
Jadi, jika kita memakai masker seperti dia,
itu akan jadi ide bagus, kan?
Kau bodoh?
Itu bukanlah ide bagus,
itu hanya akan terlihat ironis.
Itulah yang kumaksud!
Ini pertama kalinya pria yang sama
menghajar kita dua kali.
Pertama, dia menghajar kita malam hari!
Kedua kalinya, dia menghajar kita
di siang bolong!
Kita sudah menerima pukulan
dan umpatan dari bos...
Selain itu, kita harus berlagak
seperti preman saat malam.
Aku lelah dengan ini.
Hey, ayo kita selesaikan dengan cepat.
Kita masih banyak kerjaan malam ini.
Ibuku mengira aku bekerja
di perusahaan terhormat.
Jika dia tahu aku menjalani kehidupan
sebagai preman, dia akan pingsan.
- Hey, lumpuhkan prianya.
- Oke.
Ayo.
Wah... kami tak bisa mengabaikan
wanita cantik malam-malam begini!
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Hey, kau tak apa?
Kau tak apa?
Siapa kau?
Dia hanya main-main!
Dia kira kau pacarnya!
- Lepas maskermu.
- Ya.
Young Sook.
Tunggu, kau bukan Young Sook.
Maaf,
kupikir kau Young Sook.
Aku harus melaporkan mereka
karena pelecehan, kan?
Ayo pergi saja, Ketua.
Kau tak perlu mengungkap identitasmu.
Benar. Kita di sini hanya
untuk minum-minum.
Ayo pergi kalau begitu.
Apa sih yang terjadi di sini?
Apa petarung jalanan level nasional
yang tinggal di lingkungan ini?
Tak perlu mengungkap identitasmu?
Hey, kau pikir kau siapa?
- Hey, bagaimana ini?
- Benar-benar dia.
Masker.
- Wah.
- Bagaimana ini?
Seo Ahn...
Shi Yoon...
Tunggu, tunggu sebentar!
Apa kau mengenalnya?
Ayo ke tempat lain saja hari ini.
Apa masalahnya?
Apa aku tak boleh membawa masker?
Tidak, tentu...tentu saja boleh...
- Kau di mana siang tadi?
- Kenapa kau tanya?
Bagaimana dengan kemarin malam?
Kau ada di distrik budaya, kan?
Hey, apa mungkin kau mengenalku?
Tidak, ini juga pertama kalinya
bertemu denganmu.
Hey... kenapa kau bohong?
Kau datang ke bar beberapa hari lalu.
Aku bahkan menerima pesananmu.
Yang kutanyakan, kenapa kau
bersikap begini? Apa salahku?
Kau tak salah apa-apa!
Kami hanya penasaran
apakah kau orang...
yang membantu aku dan So Mi
secara diam-diam.
- Kau sudah membantu kami 2 kali.
- Aku?
Jadi... selagi kau memantauku
secara diam-diam, dari dekat...
ada orang jahat muncul dan
kau muncul tiba-tiba entah dari mana...
Ehm ya... memang benar
aku memantau seseorang...
Tapi bukan kau.
Lalu, apa kau memantauku?
Tidak, bukan kau juga.
Yang jelas... kurasa kau
telah salah orang.
Maaf.
Ini karena kau memakai topi yang sama
sepertinya dan kau juga punya masker.
Mereka menjual topi ini dimana-mana.
- Kau pandai olahraga, kan?
- Tentu, aku pandai olahraga.
Dan bertarung juga. Iya kan?
Tentu itu juga.
Tapi pria mana yang tak bisa bertarung?
- Apa kau akan kembali ke bar?
- Entahlah.
Apa kita keliru?
Yah, entah kita benar atau salah...
Pokoknya dia imut!
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Kau berharap dia malaikat penolongmu, ya?
Ya!
Ya.. secara fisik, dia tak buruk sama sekali.
Jika kita bertemu dia lagi
di sekitar distrik budaya...
Atau jika dia datang ke toko kita lagi...
Maka peluang itu benar-benar ada.
Ya...tapi dia tak mengenal kita sama sekali.
Jadi kenapa dia menolong kita?
Mungkin...
Dia tak hanya membantu
satu orang secara khusus...
Mungkinkah dia membela keadilan
di seluruh wilayah ini?
Di seluruh wilayah?
Kudengar kau baru keluar dari penjara.
Tapi aku tak tahu
kau akan melakukan ini, di sini.
Kau tak berubah.
Cantik...
Dan keren seperti biasa.
Kenapa kau tak mau menemuiku...
saat aku mengunjungimu di penjara?
Saat teman kita tewas...
Aku...
dan semua perasaanku...
semuanya telah mati bersamanya.
Shi Yoon...
Harusnya aku membencimu...
Iya kan?
Oke, mari kita lihat.
Ya...
- Shi Yoon.
- Ya?
Bagaimana?
Apa aku seperti wartawan?
Kau seperti artis,
yang bermain peran sebagai wartawan.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Itu artinya kau terlihat cantik.
Apa?
Seo Ahn.
- Ya?
- Ini kameramu.
Kau bisa menaruh perlengkapanmu
di tas genggammu.
Dan aku akan memeriksa jarak maksimum
untuk penerimaan rekaman video langsung.
Kapan kau akan berhenti
menugaskanku pada kerjaan seperti ini?
Kerjaan macam apa?
Peran yang membutuhkanku
untuk mendekati pria lain.
Kapan... aku bukan lagi
menjadi salah satu pria itu?
Dan kapan itu?
Saat... aku menjadi prianya Kim Seo Ahn.
Apa kau sedang mengungkapkan
perasaanmu padaku?
Untuk peran wanita, kau butuh
aksesoris tambahan.
Aku membeli ini di bandara.
Kenapa... kau begini tiba-tiba?
Aku menyadari sesuatu, tiba-tiba.
Kita baru kerja bersama selama 2 tahun,
dan rasanya aku tak bisa tanpamu.
Sebagai anggota tim?
Sebagai anggota tim...
dalam hidupku?
Ikutlah denganku sebentar.
Halo?
Hey...
pengungkapanmu agak sedikit lemah.
- Pokoknya selamat.
- Apa maksudmu?
Ehm... padahal jelas ada
mic dan kamera tertempel pada gelas.
Dan selain itu...
penerimaannya sempurna.
Tapi yang terpenting, kuharap
kalian hidup bahagia bersama.
Dia sensitif dan sangat berhati-hati.
Bisa jadi dia sudah curiga
kalau dia sedang diselidiki.
Tapi yang lebih penting, kehidupan pribadinya
merepotkan. Dia sangat suka wanita.
Apa kau akan baik-baik saja?
Haruskah kita hentikan misi ini,
karena agak beresiko?
Aku harus masuk sekarang.
Apa ada yang mau kau katakan?
Maaf. Aku selalu memintamu
melakukan misi seperti ini.
"Ini bisa beresiko... tapi percaya padaku."
"Aku akan melindungimu,
apapun yang terjadi."
Bukankah itu yang harus kau katakan?
Shi Yoon.
Jangan banyak berpikir.
Percayalah padaku.
Aku bisa mengatasi tugasku sendiri.
Jika terjadi sesuatu padamu,
aku akan ada untuk melindungimu.
Apakah ada wawancara
yang menanti saya di ruangan itu?
Tentu nyonya.
Kami juga percaya wanita harus
diperlakukan dengan tatakrama yang tepat.
Oke, bagus.
- 3413.
- Ya, 3413.
Apa anda selalu bersama pengawal?
Ini perintah dari perusahaan.
Mereka pikir aku aset utama
di Bank Borshtant.
Apa ada pengawal tersembunyi
di kamar ini, selain mereka?
Tidak, seperti yang kau tahu,
setiap perusahaan punya batasan...
2 pengawal.
2 pengawal, untuk sekarang.
Apa anda menyiapkan semua ini
untuk saya?
Suasana wawancara haruslah nyaman.
Makanan lezat, wine berkualitas
dan orang yang baik.
Kalau begitu, saya akan menanyakan
pertanyaan dengan nyaman.
Apakah benar kalau
Bank Borshtant menarik diri
dari persaingan untuk mengambil
alih Bank Niaga Korea?
Bisa kau lepas kacamatamu?
- Apa?
- Aku ingin melihat wajahmu tanpa itu.
Itu sangat tidak sopan.
Jika kau wartawan profesional,
tunjukkan etika kerjamu.
- Terus kabari aku situasinya.
- Ya, Hyungnim.
Demi mendapat sesuatu,
kau harus melepaskan sesuatu.
Saya rasa anda telah siap.
Pertanyaan berikutnya.
Akankah Bank Borshtant menarik diri?
Kurasa apa yang harus kau
lepas berikutnya sudah diputuskan.
Saya punya aturan sendiri
sebagai wartawan.
Saya hanya mengijinkan
narasumber melihat.
Aku masuk.
Tunggu sebentar.
Seo Ahn bisa mengatasi sendiri situasinya.
Dia berurusan dengan 3 pria.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Para pengawal menuju ke ruang tamu.
Apakah ada alasan
untuk penarikan diri anda?
Apakah ada kesepakatan dengan
kompetitor anda?
Atau ada tekanan dari pihak luar?
Keduanya.
Baik, satu pertanyaan lagi.
Siapa kompetitor anda?
Bay Star Hongkong.
Kesepakatan dan tekanan seperti apa?
Aku yang memutuskan
apa yang harus dilepas berikutnya.
Aku masuk.
Baiklah.
Tapi sebelum itu,
bisakah anda memberi saya wine?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Anda tahu, saya selalu
tertarik pada pria tangguh.
Ini yang anda mau, kan?
Kau sangat bijak.
Apa pesan dari Bay Star Hongkong?
Mereka memiliki support
dari warga Korea yang berkuasa.
Toh mereka akan mendapatkannya
Jadi lebih baik kami mundur
secara damai.
Lalu, mereka akan deposit uang
dengan jumlah besar ke rekeningku.
Warga Korea yang berkuasa...
Halo, halo.
Ya, halo.
Permisi, saya datang
untuk layanan kamar.
Apa anda menikmati hidangan anda?
Hey, kami tak bisa bahasa Cina!
Oke.
Room service... food... finish?
(Layanan kamar... makanan... selesai?)
Dibereskan?
Saya akan memberitahu anda
mengenai jadwal wawancara berikutnya.
Hey, hey.
Hey, hey!
Kembali!
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t- Untranslated subtitle -
Halo?
Saya masuk ke sebuah kamar,
namun ada keributan.
Tolong hubungi polisi.
Hey! Hentikan!
Hubungi polisi, cepat.
Oke, oke.
Ada banyak hal yang berjalan salah.
Aku akan mulai dari awal.
Aku sudah sangat menyukaimu,
sejak pertama kali kita bertemu...
dan ini pertama kalinya
aku memberitahumu, aku mencintaimu...
Dan ini pertama kalinya aku
membuat janji ini untukmu.
Tak peduli apapun yang terjadi...
Aku akan ke ujung dunia,
agar kau tahu...
Aku akan melindungimu.
Dan aku akan memintamu
untuk pertama kalinya.
Percaya padaku.
Apapun itu.
Selama 3 tahun ini...
kau tak ingin melihatku, walau sekali?
Seo Ahn.
Tak ada yang berubah.
Aku masih tak lebih
dari seonggok sampah.
Aku membuat bawahanku dalam situasi
begitu agar aku bisa mengisi resumeku.
Pada akhirnya,
aku tak bisa melindungi mereka.
Tak ada rasa tanggung jawab...
Kau sudah tahu semua ini.
Kalau begitu, harusnya kau pergi
dari negara ini dan minum sampai klenger.
Kenapa kau kembali ke sini?
Kembali?
Apakah menjadi pemilik bar
yang kau maksud "kembali"?
Kau sangat tahu
tempat macam apa ini.
Kenapa kau di tempat
yang dipenuhi oleh mantan rekanmu?
Dan kenapa kau tak menghubungiku
saat kau kembali?
Apa kau sampai segitunya...
benci untuk bertemu denganku?
Perasaan macam apa yang
bisa dimiliki oleh sampah sepertiku?
Orang sepertiku hanya bertahan hidup,
dari hari ke hari.
Kau bisa bilang kalau kau menyesal...
dan kalau kau merindukanku...
dan kita harus memulai kembali...
Bukankah itu yang harus
kau katakan?
Baik, kau sudah memastikan
aku masih hidup.
Dan kau melihatku dalam
kondisi yang tak waras ini.
Jadi, jangan datang ke sini lagi, Seo Ahn.
Kau bahkan tak suka minum.
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau rencanakan
dengan berada di sini?
Menghasilkan uang...
Dan minum gratis...
Shi Yoon.
Ini bagus!
Bukankah rasanya seolah
kita menemukan uang di trotoar?
Matahari tiba-tiba keluar,
dan dengan segera kita ke tempat seperti ini.
Anggaplah ini liburan
dan cutilah sehari.
Atau bukan liburan, tapi...
Kencan?
Apakah ini waktunya
atau tempat untuk santai?
Kita harus menghubungi post lain dan
mencari tahu kenapa Brimmer menunda rencananya.
Apa?
Kalau begitu harusnya
kita tak perlu datang ke sini!
Kau tahu, kau terkadang menyebalkan.
Seo Ahn benar.
Harusnya kita tak datang ke sini.
Kaulah yang ingin datang ke sini!
Shi Yoon... baik-baiklah pada Seo Ahn.
Di mana lagi kau bisa
menemukan gadis seperti itu?
Dia sangat terlatih, sangat setia
dan penuh kasih sayang.
Bagiku, jika sampai kau kena masalah,
aku bisa pura-pura tak mengenalmu.
Tapi Seo Ahn takkan pernah
melakukan itu padamu.
Dia ada di pihakmu, apapun itu.
Tapi, kau mau memperlakukanku
seperti orang asing?
Yang mau kubilang itu,
Seo Ahn takkan pernah mengkhianatimu.
Dia takkan pernah menyerah padanmu
dan menusukmu dari belakang.
Takkan pernah.
Jin Woo...
Dan apa yang terjadi padamu setelah itu?
Kau, yang selalu
mengucapkan kata-kata manis...
Apa yang terjadi padamu, pada akhirnya?
Tak apa, Shi Yoon.
Aku hanya perlu teriak
dan menyebabkan keributan!
Seperti itulah yang tertulis di buku.
Tidak!
Brengsek!
Apa yang terjadi padamu...
Apa yang terjadi padamu, Jin Woo...
[BAR NEIGHBORHOOD]
"Jadi, ternyata kau..."
"Aku takkan bicara apa yang sudah kudengar...
baik itu suara bel, ataupun teriakanmu..."
Kau pikir itu sopan santun yang baik.
Tapi faktanya kau menyembunyikan
identitasmu dan berada di sekitarku...
Sikap sopan tidaklah mungkin dari awal.
Ini semua dimulai olehmu.
Bagaimana bersikap berbeda
dari yang kau rasakan
selagi menyembunyikan
hasratmu untuk balas dendam.
Sekarang kau pasti mengerti,
kenapa aku bersikap menipu.
Itu semua hanya untuk satu alasan!
Untuk balas dendam!
Jadi semua ini... balas dendam?
Apa-apaan....
Selamat pagi.
Oh... silahkan lanjutkan.
Tampaknya kau sedang bekerja.
Bos... kenapa kau tak mengetuk pintu?
Kenapa aku harus mengetuk pintu
untuk masuk barku sendiri?
Tapi aku bisa merasakan film yang
sangat maskulin sedang dikembangkan.
"Itu semua hanya untuk satu alasan!
Untuk balas dendam!"
Itu agak memalukan, bos...
Tapi apa tokoh utamamu
berdasarkan orang di kehidupan nyata?
Itu semua dari imajinasiku.
Apa ada mata-mata sungguhan
di dekat jangkauanku?
Bos dan aku tak cocok.
Begitu juga gaya dan timing kami.
Kau melakukan ini sendiri?
Tak ada yang menyuruhmu?
- Ya.
Jika tak ada yang menyuruhmu,
kenapa kau membakar celana dan sepatu korban?
Itu kesenangan pribadi.
Dasar ini...
Mall Hallyu Core sedang
dikembangkan di distrik budaya.
dan ada perusahaan subkontraktor
bernama KJ Industries, tepat dibawah mereka.
Aku punya video yang menunjukan
kau bertemu bos KJ Industries.
Dia hanya teman dekat kami.
Dan kau melakukan kejahatan ini
segera setelah bertemu temanmu ini?
Kami bertemu dengannya secara kebetulan.
Apa dia menyuruhmu mengatakan itu?
- Senior.
- Ya.
Laporan berbagai pelecehan
masuk kemarin malam dari distrik budaya.
Mungkinkah itu kasus yang mirip
dengan orang-orang ini?
Jadi mereka mencegah orang-orang
menginjakkan kaki di distrik budaya?
Wah... mereka ini gegabah.
Mereka memang mencoba beres-beres.
Di sana!
Mereka di sana!
Tolong foto mereka secara jelas.
Apa mereka pelaku kasus ini?
- Apa ini? Pergi sana!
- Berhentilah merekam!
- Tolong ceritakan alasanmu.
- Aku tak tahu! Pergi sana!
- Apa yang terjadi ini?
- Bukannya jelas?
Tapi kenapa mereka....padahal kita malah menghalangi
wartawan untuk kasus pembunuhan Seo Jun Suk?
Apa artinya ini?
- Tae Ho.
- Ya, apa?
Jika kau tak paham,
kami yang lain juga sama.
Ini perintah langsung
dari Pak Kepala Seo.
Tapi kenapa beliau memerintahkan
kita melaporkan ini?
Apa beliau ada hubungan dengan
pengembangan Mall Hallyu Core?
Aku yakin ada semacam hubungan.
Ketua Tim, kau tahu CCTV
dari apartemen Seo Jun Suk?
Waktu kejadian yang terekam
di CCTV telah dihapus.
- Pak, kau datang.
- Mau kuambilkan kopi?
Boleh saja.
Waktu aku berkeliling
di distrik budaya
aku dengar ada rumor
yang cukup menghibur.
Rumor macam apa?
Rumor itu terkait
dengan Penulis Bae.
Kudengar pria itu, seperti bayangan
muncul kemarin malam
dan menghajar para preman.
- Bapak juga dengar itu?
- Ya.
Bayangan... aku suka nama itu.
Karena itu aku mengikuti
pelanggan yang kemarin.
Choi Chan Gyu.
Aku penasaran apa dia si Bayangan.
Kau masih belum tahu siapa si Bayangan?
Ya.
Bisa jadi itu pelanggan yang kemarin.
Bayangan...
Aku bertanya-tanya apakah
si bayangan itu kau.
Aku? Orang sepertiku
takkan berjuang membela keadilan.
Kenapa bapak berpikir itu aku?
Karena...
Aku pernah melakukan pekerjaan seperti itu.
Pekerjaan seperti apa?
Bayangan.
Sungguh?
Saat aku muda dan secara fisik
bisa melakukan apapun
aku ingin memanfaatkan pelatihanku
untuk membantu yang lain.
Bagimu juga, jika kau menekan
hasratmu untuk balas dendam...
dan memfokuskan kemampuanmu
ke arah lain, maka...
Sudah kubilang, aku tak punya
hasrat untuk balas dendam.
Yang kumau hanya bertemu orang ini.
Seo Jung Suk.
Dari mana kau dapat foto ini?
Polisi meninggalkan ini untuk bapak.
Dia ingin bertanya apakah
bapak tahu tentang orang ini.
Apa menurut bapak...
terjadi sesuatu pada orang ini?
Aku akan mencari tahu itu...
Jadi maksudmu sangatlah mungkin
bagian tertentu dari video dihapus?
Seorang profesional
bisa melakukan itu dengan mudah.
Itu berarti seorang
profesional menyelinap ke sini.
Berarti pastinya ada
rekaman CCTV pembobolan itu.
Ya, itu sudah diperiksa tadi.
Tapi tak ada orang yang mencurigakan.
Bukan itu yang kita bicarakan.
Rekaman yang tepat sama dengan waktu
yang dihapus dari CCTV di kompleks apartemen.
Tunggu... aku pikir ini
hanya kasus pembunuhan sederhana.
Tapi mungkinkah badan intelijen
terlibat dalam kasus ini?
- Ya ampun...
- Ya.
Meski kau tak punya petunjuk,
kau punya firasat mengenai ini, kan?
Ada yang aneh di sini.
Kau bilang badan intelijen, kan?
Ya.
Itu...
Jangan terlalu cepat
menyalahkan badan intelijen.
Mereka pejabat publik
yang bekerja untuk negara kita.
Tunggu sebentar.
Tunggu... apa dia stres?
Kenapa dia selalu kolot?
Ya, Senior?
Apa Direktur Im baik-baik saja?
Aku menghubungimu untuk
memeriksa kerjaanmu.
Apa kau ingat kasus Seo Jun Suk?
Kusuruh kau pura-pura membantu
atau mundur dari kasus itu sepenuhnya.
Ya, tentu saja.
Aku ingat.
Aku... punya firasat kalau
kau mengawasiku dari atas.
Direktur Im.
Kau tak boleh lengah.
Kau harus menghasilkan
3 juta won per minggu.
Ya, tentu saja.
Ingat, aku bilang akan menugaskanmu
untuk memantau orang baru?
Ya, Senior.
Aku akan mengirimkan info detailnya.
Periksa ponselmu.
Ya, Senior.
Sudah saya bereskan.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Jangan muncul di sini kalau
tak ingin melakukan tugasmu.
Kau menggunakan penyelidikan ini
sebagai alasan untuk piknik.
Senior, bukankah kau bilang pemilik baru
Bar Neighborhood membantu kita waktu itu?
Terus kenapa?
Haruskah kali ini
kita meminta bantuannya juga?
Hey! Apa kau tak malu meminta
bantuan penyelidikan dari pemilik bar?
Kenapa kau tak mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Kumohon.
Pak, kemana kau pergi dan siapa
yang kau temui demi informasi ini?
30 tahun di agensi...
dan 20 tahun di bar ini...
Aku sangat penasaran
seberapa besar jaringanmu.
Seo Jun Suk...
takkan kembali lagi.
Hah?
Kenapa begitu?
Kudengar dia dibunuh.
Wah... aku tak tahu itu
selama ini.
Pak Hwang pernah
bekerja di agensi?
Apa menurutmu bar itu
tempat berkumpulnya para agen?
Jika kita mencoba mencari tahu,
atasan takkan senang.
Pak Hwang jauh lebih tua,
jadi akan lebih mudah buatmu.
Kau sangat beruntung
mendapat tugas ini.
Ini takkan menjadi
kasus pembunuhan lainnya, kan?
Itu hanya kejadian tak terduga.
Jujur...
Jika kau memantaunya dengan benar,
kejadian itu bisa dicegah.
Maksudnya pembunuhan itu
terjadi karena aku?
Tidak, tidak! Ayolah...
Kenapa kau menafsirkannya seperti itu?
Aku harus ke rumahnya, kan?
Meskipun dia menjual barnya,
kudengar dia masih ke sana.
Apa?
Aku tak suka tempat itu.
Tunggu, kenapa?
Tempat itu nyaman dan tenang.
Tempat itu sangat aneh.
Orang-orangnya juga mengatakan hal aneh.
- Siapa?
- Gadis yang kerja di sana.
Penulis Bae?
Apa yang aneh dengannya?
Dia hanya sedikit keras.
Tapi dia sangat normal.
Dan kau pikir pelayan bar
cantik seperti dia itu lazim?
Tapi ada wanita yang cantik
dan juga mengerikan.
Apa pernah kau dilecehkan
karena topi dan masker?
Chan Gyu.
Chan Gyu, dengarkan aku baik-baik.
Kau kerja bukan karena kau mau.
Ini kerja, karena kau membenci itu.
Jika kau suka melakukan sesuatu,
maka itu namanya hobi.
Kerja adalah kerja,
jadi harus kau lakukan, meski tak suka.
Bos...
Kenapa kau bertele-tele?
Kau hanya tinggal menyuruhku,
Hey! Bukankah aku terlihat
seperti guru kehidupan buatmu?
Bukankah kau tahu siapa guru itu?
Selamat datang.
Ya.
- Kau kembali, seperti yang kuduga.
- Kau duga?
- Apa kau mau pesan?
-  Tolong berikan bir saja.
Tak masalah kalau aku
tak pesan makanan, kan?
Tentu saja.
Ada apa?
Apakah kebenaran
dibalik semua ini?
Siapa si bayangan itu?
3 tahun lalu, Seo Jun Suk
mengerjakan misi yang serupa denganku.
Bay Star Hongkong.
Aku yakin dia dibunuh karena itu.
Menurutmu siapa yang membunuhnya?
Mungkinkah itu badan intelijen?
Mereka memperlakukan
pejabat negara seperti kriminal?
Aku hanya percaya... apa yang ingin kupercaya.
Tolong bantu aku.
Aku ingin mengakhiri ini
sesegera mungkin.
Kau mengharapkan bantuan apa dariku?
Dari semua pelanggan, siapa
yang paling tahu tentang agensi?
Seorang agen spesial.
Siapapun yang telah
dibuang oleh agensi.
Ini akan membantuku kalau bapak
memberitahu semua yang bapak tahu.
Kau melakukan ini untuk balas dendam.
Kau pikir aku akan membantumu?
Akhir seperti apa yang ingin kau dapat
dari balas dendam yang merepotkan ini?
Setelah menemukan orang
yang mensabotase misimu, 3 tahun lalu...
Apa yang terjadi berikutnya?
Membunuh?
Lalu bunuh diri?
Aku bahkan tak ingin
kau memulai rencana ini...
jadi aku jelas takkan mendukungmu.
Meski bapak tak mendukungku,
aku akan tetap melakukan ini.
Bagaimana kau bisa mempercayaiku
sampai menceritakan semua itu?
Aku bisa memberitahu
semua yang kau ceritakan padaku
pada agensi.
Aku ingin mempercayai bapak
sejak awal.
Bukan itu.
Dengan yang kau ceritakan barusan,
kau ingin menekanku...
agar kau bisa melihat reaksi
seperti apa yang akan keluar
Dengan begitu kau bisa tahu
kemana orang itu akan berpihak.
Hey! Oh, tidak! Oh!
Tidak, tidak, tidak! Maaf.
Maaf. Maaf.
Kemarilah, kemari.
Ayolah.
Maaf.
Pak...
Ya?
- Bukannya kau tahu, binatang peliharaan dilarang?
- Maaf.
Atau, kenapa kau tak mencoba sulap
yang membuat hujan uang dimana-mana?
Aku akan mencari tahu itu.
Maaf. Maaf.
Lihat teman yang duduk di bar?
Dia yang memantau Seo Jun Suk.
Dia menerima perintah
dari badan intelijen.
Jika dia kembali ke sini,
dan Seo Jun Suk telah meninggal...
itu berarti dia memantau orang lain
yang ada dalam bar ini sekarang.
Orang yang ditakuti agensi...
Siapakah itu kira-kira?
Bicara dengan bos baru di kursi pojok.
- Halo.
- Oh, ya. Halo.
Dia tak ada di sini hari ini... Seo Jun Suk.
Oh... aku tak ke sini untuk kerja.
Aku tak punya uang untuk makan,
tapi tempat ini sungguh tertanam dalam diriku.
Silahkan dinikmati.
Ini gratis.
Kau tak perlu...
Itu hanya tinggal dikurangi dari gajiku.
Nikmati saja.
Terima kasih.
Wajahmu memerah.
Tidak, tidak.
Lampu di sini yang sedikit merah.
Lampu di sini... kuning.
Ya, Senior?
Ya.
- Tak terjadi apa-apa, kan?
- Aku boleh pulang dulu?
Aku harus makan-makan bir dan ayam
dengan para orang tua di lingkunganku hari ini.
- Ya, boleh. Tak masalah.
- Tak ada temuan baru?
Ehm... orang terakhir yang bicara dengan
Seo Jun Suk sebelum kematiannya adalah pengacara.
Dan?
Keluarga pengacara itu
melaporkan dia menghilang.
- Laporan Orang Hilang?
- Ya.
Jika Seo Jun Suk
adalah klien pengacara itu...
tapi kemudian klien tewas...
dan pengacaranya menghilang...
Dia duduk dengan tenang,
dan sedang menulis di bukunya.
Apa anda menikmati waktu anda?
- Oh, ya.
- Boleh saya duduk?
Oh, silahkan.
Apa mungkin kau ke sini
untuk mengomeliku karena merpati itu?
Tidak, bukan itu.
Apakah ada acara khusus yang
membuat anda belajar sulap?
Saya pernah bekerja
di perusahaan yang sangat spesial.
Apa aktifitas anda
sebelum menjadi koki?
Tampaknya anda pensiun dini.
Apakah ada alasan tak menyenangkan untuk itu?
Kurasa anda juga terlatih
dalam bela diri.
Jika pria tak bisa memberitahu keluarganya
tentang kerjaannya, bukankah dia akan sedih?
Tak seorangpun mengerti orang-orang
yang bekerja di luar negeri secara rahasia.
So Mi, coba tebak?
Bosku mengajak berbincang dengan
siapapun yang datang ke bar.
Apa motifnya?
Jadi yang saya tanyakan
apa anda pejabat negara?
Tampaknya kau mencari seseorang.
Tapi aku hanya pengangguran biasa.
Aku memang pelanggan di sini, saat
bar masih dikelola bos lama.
Dan aku datang ke sini karena nyaman.
Jika keberadaanku di sini
membuatmu tidak nyaman.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tak bermaksud begitu.
Silahkan tetap datang kemari.
Tolong datang lagi
dan tunjukkan trik sulap lainnya.
Tentu.
Permisi!
Ya!
Kenapa kau tak bicara padaku?
Apa aku tak terlihat menyenangkan?
Tidak, saya hanya berpikir
anda menikmati ketenangan anda.
Kau tahu aku datang
ke sini setiap hari, kan?
Ya.
Bos yang di sana,
juga datang ke sini setiap hari.
Ya.
Karena itu aku ingin meminta...
Sudahlah... Maaf.
So Mi, kurasa kita tak bisa menunggu
sampai kebenaran muncul di depan kita.
Kita harus meraih kebenaran itu
dengan tangan kita.
Bay Star Hongkong menjual
41% saham Bank Niaga Korea.
Sebagai hasilnya, Bay Star Hongkong
memperoleh keuntungan setara dengan 6 bulan.
Setelah diselesaikan, Bay Star Hongkong
akan melenggang pergi dengan 4,4 triliun won.
Tidak, tidak. Aku nonton.
Aku sedang nonton.
- Kau nonton?
- Ya.
Dalam kasus terjualnya saham mereka,
yang ditambahkan pada 2,3 triliun won mereka,
mereka akan dapat keuntungan bersih
lebih dari 5 triliun won...
Kurasa mata uang di negara asing
bisa dengan mudah mencapai triliunan.
- Sayang.
- Ya?
Separuh alasanku menjadi polisi
ingin memperbaiki sistem peradilan.
Tapi semakin lama ada di dunia nyata,
semakin sulit untuk mengejar itu.
Ini karena kau terlalu baik.
- Karena aku baik?
- Ya.
Orang yang mencari keadilan
dalam skala besar masuk dalam politik.
Tapi orang yang mencari keadilan
demi anak dan keluarganya, itu orang baik.
Hmm.. apa itu keadilan?
Bukankah keadilan itu tak membuat
keluarganya kelaparan atau memiliki hutang?
Keadilan.
Tugas seseorang.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
- Kau mau pergi?
- Ya.
Aku akan membantumu.
Tapi aku punya syarat.
Wanita itu Kang Ri Soo.
Tolong lakukan permintaannya.
Dengan begitu,
aku juga akan membantumu.
Ya.
Hati-hati di jalan, Pak.
Selamat malam.
Aku ingin bayar sekarang.
Oh, ya.
Halo, So Mi?
Sekarang sudah keluar. Kau siap?
Oh, oke.
Tolong!
Gila aku ini.
Ah... dasar...
Tolong!
Tolong... tolong...
Aku tak bisa mengabaikan gadis cantik
teriak malam-malam begini.
Kenapa kau melakukan ini? Lagi?
Tunggu, apa ini?
Dia lagi. Menyebalkan.
Aku tak ingin berbuat buruk padanya...
Nanti ada yang muncul
kalau aku begitu.
Hal buruk?
Seperti apa?
Jangan pukul aku...
Tolong!
Kami sudah mau pergi.
Hey, hey, hey...
Bukankah itu dia lagi?
Tolong, jangan ganggu wanita.
Siapa itu?
- Ini bukan bagian dari rencana.
- Ya.
Aku tahu.
Pergilah! Sekarang juga.
Bagaimana ini?
Bagaimana apanya?
Kita harus pergi saja.
Jika beneran dia,
kita tak tahu apa yang akan terjadi.
- Pakai maskermu.
- Ya.
Ya, ini sudah malam.
Kenapa kau tak memberiku nomermu?
Bagaimana dengan yang 2 kali sebelumnya?
Itu si bayangan, kan?
Bayangan?
Aku akan memberitahumu besok...
Itu artinya, aku akan kembali besok.
Aku akan melakukan permintaanmu.
Terima kasih
dan maaf.
Aku tak punya pria dalam hidupku.
Kau belum menikah, kan?
Ehm... kenapa kau tanya?
Tentu aku belum menikah.
Aku seharusnya tak boleh
begini pada pria single.
Selamat berkendara.
Ini tak benar...
Harusnya aku melakukan ini karena aku mau,
bukan karena terpaksa!
Halo.
Aku tak tahu apakah
acara pertemuan ayah ini perlu...
Ucapkan salam.
Paman, kau bukan ayahku.
Aku tahu itu!
Ayahku membelikanku
semua yang kuminta.
Nyanyiannya sangat bagus
dan dia pandai mencuci piring
Halo, aku ayahnya Min Joon.
Min Joon pandai menarikan lagu
yang ada di TV.
Dia pandai skating dan
bisa membaca bahasa inggris dengan baik.
Oke, berikutnya Se Yoon!
Ayahku Kay.
Aku tak pernah melihat wajah ayahku,
jadi aku ingin berpikir ayahku Kay.
Ya, halo.
Aku ayahnya Se Yoon.
Se Yoon
sangat suka transformer, jadi...
Kay itu karakter dari "Robot Kereta."
Ah...
Kurasa Se Yoon sangat marah
karena aku selalu pulang kerja telat.
Ehm... Se Yoon sangat
pandai bermain bola.
- Aku tak pernah main bola.
- Ah...
AH... Taekwondo.
Dia sangat pandai di Taekwondo.
Satu! Dua! Tiga! Empat!
Mau cobat itu?
Ayolah, ayo.
Tujuh! Delapan! Sembilan! Sepuluh!
Sebelas! Dua Belas!
Se Yoon. Kau sangat ingin
Kay jadi ayahmu, kan?
Karena Kay mengalahkan
orang-orang jahat.
Apa namanya?
Itu... kau tahu, yang jahat?
Duke?
Duke! Ya benar.
Semuanya! Tolong, bisa
minta perhatiannya sebentar?
Ayah Se Yoon, Kay,
baru saja melepas topengnya.
Dan aku di sini untuk mengalahkan Duke!
Baiklah, semuanya!
Tolong lempar bola kalian!
Berlindung!
Bu!
Apa kau bersenang-senang?
Saat mertuaku menjaganya,
saat itulah aku pergi belanja...
dan pergi ke Bar Neighborhood,
tempat aku menghabiskan waktuku.
- Apa kau cerai?
- Ya.
Aku tak tahu itu
terjadi pada kami begitu tiba-tiba.
Setelah aku dipecat,
suamiku tahu...
kalau istrinya bekerja
di badan intelijen.
Aku menyadari kalau menyembunyikan pekerjaanmu
selama pernikahan adalah kejahatan besar.
Kenapa?
Apa kau terkejut?
Aku tak tahu.
Kang Ri Soo, juga dikenal sebagai Spiderweb,
masuk tahun 1995 di bagian komunikasi.
Tunggu, kau Spiderweb?
Itu namaku saat aku
pertama kali masuk...
tapi seiring waktu berlalu,
aku malah menjadi, Cyberattack.
Terima kasih untuk hari ini.
Tampaknya kau membutuhkan bantuanku.
Jika itu sesuatu yang bisa kubantu,
akan dengan senang hati kulakukan.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah ini pelatihan dasar? Jangan
tunjukkan wajahmu. Sembunyilah dibalik topeng.
Selamat pagi.
- Pak, kau datang.
- Good morning, sir.
Selamat pagi.
- Selamat datang.
Halo.
Bisa pesen kopi?
Tentu. Dan ada sesuatu
yang perlu kita diskusikan, bukan?
Jadi... aku sudah menepati kesepakatanku.
Jadi apa yang bapak perbantukan,
sebagai gantinya?
Apa kau sudah sarapan?
Aku hanya minum segelas susu.
Pemuda sepertimu harusnya
sarapan yang kenyang.
Jika kau ke distrik budaya,
ada restauran yang luar biasa.
Pergilah ke sana dan sarapan.
Apakah ini... caramu membantumu?
Mendiang Seo Jun Suk selalu
mengatakan ini.
"Semuanya terhubung."
[Restauran Olden]
Halo, silahkan duduk
dimanapun anda suka.
Ya.
- Boleh saya pesan sup kedelai?
- Ya.
Silahkan dinikmati.
Selamat datang.
Halo.
Halo juga.
Saya ke sini untuk bertemu Shi Yoon.
Dia baru saja keluar.
Apa kau sangat mengenal Shi Yoon?
Ya, dia rekan kerja saya.
Oh...
Begitu ya...
Tapi departemen mana
yang kau tekuni sekarang?
Ya, saya mengalami naik turun
selama karir saya.
Saya hanya mengurus pensiunan agen,
dan melakukan pekerjaan yang terkait itu.
Oh, begitu.
Tidak!
Brengsek!
Permisi...
Kau.. siapa?
Selamat datang.
Halo, pak.
Halo.
Apa bos baru pergi ke suatu tempat?
- Ya.
- Oh, sungguh?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Dan tentang apa itu?
Ada pembunuhan, pak.
Dan korbannya adalah
seseorang yang anda kenal.
Aku perlu mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Maksudmu kau ingin memanfaatkanku?
Apa kau juga mantan agen?
Apa kau ingin menangkap pelakunya
dan menambah catatanmu?
Tidak.
Ternyata, senpimu
tidak dikembalikan dengan sepatutnya.
Bos baru menyembunyikan
sesuatu yang penting.
Apa anda sudah mengurusnya?
Permintaan saya.
Jadi maksudmu orang-orang di distrik budaya
tak bisa mendapat uang mereka?
Jika kau sangat terganggu oleh itu,
kenapa kau tak membantu mereka?
Apa kau orang yang percaya
pada keadilan?