Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Episode 4 ::
Bayangan.
- Hah?
- Kenapa kau menjadi bayangan?
Oke, sejak kemarin kau terus
memanggilku itu. "Bayangan" ini, "Bayangan" itu...
Tapi apa artinya itu...
Saat kau muncul secara diam-diam, seperti bayangan,
untuk melindungi yang lemah dan membela keadilan?
Apa aku terlihat seperti orang luar biasa?
Apa yang membuatmu
mengintai distrik budaya?
Apa maksudmu, mengintai?
Apa aku mengingatkanmu dengan monster?
Atau apa kau punya alasan khusus
berada di distrik budaya?
Permisi.
Aku tak punya alasan apapun berada
di distrik budaya dan aku bukan si Bayangan.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
topi dan maskermu?
Dan kenapa kau ke sini setiap hari?
Anu... itu...
Oh...
Tempat ini sangat tenang,
jadi paling enak buat belajar.
Untuk menjadi polisi?
Tapi alasan dibalik aspirasi ini
untuk membawa keadilan di dunia ini.
Kau sangat ahli mengarahkan pertanyaan.
Atau ini bisa jadi
ketajaman analisis penulis.
Jujur,
aku juga ingin menjadi Bayangan.
Kenapa?
Karena jika aku menjadi itu, maka kau
akan terus menunjukkan ketertarikan padaku.
Apa kau ingin
aku memiliki ketertarikan padamu?
Di mataku, kau sangat cantik.
Ah dasar...
Bukan itu yang terpenting di sini...
Yang terpenting,
apakah kau ini si Bayangan atau bukan...
Jadi dari semua yang kau katakan,
apa yang benar dan tidak?
Pertanyaan bagus.
Biasanya, aku bukan orang yang suka bohong.
Tapi akhirnya aku berbohong
cukup sering akhir-akhir ini karena kerjaan...
Tak masalah kalau kau si Bayangan.
Dan tak masalah kalaupun tidak.
- Tapi aku harap kau tak bohong.
- Kenapa?
Karena kuharap kesan pertamaku
padamu benar.
Di mataku, tampaknya kau orang baik.
Tidak!
Jin Woo!
Permisi.
Kau... siapa?
Saya senior Jin Woo.
Begitu ya.
- Apa anda ibunya?
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Aku sangat berterima kasih...
kau datang jauh-jauh kemari...
Silahkan duduk.
Makananmu hampir siap.
Shi Yoon!
- Ya!
- Maaf aku terlambat.
Apa itu?
Apa kau mengkoleksi itu?
Ini untuk ibuku.
Dia suka menunjukkan ini pada
teman-temannya, untuk membual tentangku.
Dia bilang pada mereka kalau
aku seperti bintang Hollywood.
Bintang Hollywood?
Shi Yoon!
Apa menurutmu akhiri
seperti ini saja dengan Leway?
Aku pikir ini aneh kalau
informan terobsesi dengan uang.
- Halo.
Hai.
Curtis Brimmer.
Dia warga amerika,
dan dia datang ke Macau seminggu sekali.
Aku tahu di mana dia tinggal
dan restauran favoritnya.
- Leway.
- Ya?
Bukankah kau memberi
info yang sama ke orang lain?
Apa yang kau bicarakan?
Saat aku memintamu mencari
tahu latar belakang seseorang
ini sudah kebiasaanmu,
untuk bicara dengan mereka setelah itu?
Lepaskan ini.
Lepaskan!
Apa kalian harus berbuat sejauh ini?
Aku tak berkata banyak pada pria itu.
Yang kukatakan hanyalah pegawai
kedutaan Korean menyelidikinya.
Jin Woo!
Ada apa?
Kau tak apa?
- Bagaimana keadaan Jin Woo?
- Itu tak mengancam jiwanya.
Maaf kami tak bisa
segera membawanya ke rumah sakit.
Jika identitasnya terungkap,
itu bisa menjadi masalah diplomatik.
Shi Yoon...
Orang lain mungkin berpikir kalau
kita punya peralatan paling canggih...
Dan kita berkendara penuh gaya, kan?
Jangan bicara.
Diamlah.
Jika aku tak bicara,
itu membuat moodku makin kacau.
Aku merasa pusing...
Shi Yoon.
Kerjaan yang kita lakukan ini...
ini demi kebaikan yang lain, kan?
Kenapa menanyakan yang sudah jelas?
Jika Bay Star Hongkong
mengambil alih Bank Niaga Korea
mereka akan menyimpan sekian triliun won
untuk mereka sendiri dan menghilang setelahnya.
Kita mencegah perekonomian
negara kita dikuras.
Shi Yoon...
Biasanya kau tak bicara sebanyak ini...
Kau tak perlu menghiburku.
Aku akan di belakangmu...
apapun yang kau putuskan.
Jadi tolong, pastikan
tak terjadi hal buruk apapun.
Tahun depan...
Ibuku berusia 70 tahun...
Aku harus di sana
untuk merayakan dengannya.
Jangan khawatir.
Apa ini?
Aku akan membelikan yang baru.
Apa kau tahu tentang
selera ibuku?
Aku harus membelinya sendiri.
Shi Yoon.
Aku hanya cengeng hingga saat ini...
Aku takkan mati.
Orang yang bekerja
untuk membantu yang lain...
harus hidup untuk waktu yang lama.
Wajahku akan kena darah.
Di wajah yang tampan ini...
Ini Paris.
Dan ini Roma.
Dan ini...
- Sepertinya Algeria.
- Bukan...
Ini Tunisia.
Di Tunis...
Jin Woo sangat suka bepergian
sejak dia masih kecil...
Jadi pekerjaan itu sangat cocok untuknya.
Dan sudah berapa lama
anda memiliki restoran
di distrik budaya ini?
Sudah 3 tahun.
Ada seorang Ketua Tim yang
mengurus Jin Woo sebelum dia meninggal.
Ya.
Saat kejadian itu terjadi...
dia memberitahuku agar aku
bersemangat dan menjalani hidup aktif.
Jadi dia mencarikan usaha untukku.
Katanya dia mengumpulkan uang
bersama rekannya dan membayarkan depositnya.
Aku sangat berterima kasih padanya.
- Bu...
- Ya?
Ada apa?
Saya baru ingat apa
yang pernah Jin Woo katakan...
Kalau ulang tahun anda ke 70
akan datang.
Bagaimana anda...
merayakan ulang tahun anda ke 70?
Apa yang bisa kulakukan di ulang tahunku,
setelah putraku pergi mendahuluiku?
Aku pergi ke tempat peristirahatan Jin Woo
dan minum soju bersamanya.
Satu per satu... Aku menuangkan segelas
untuknya dan aku minum segelas.
" JIn Woo... apa kau baik-baik saja?"
"Minumlah sojunya, Jin Woo."
"Jin Woo..."
"Tidakkah dingin di sana?"
"Minumlah, Jin Woo."
Apa kau...
bekerja di departemen yang sama
saat Jin Woo meninggal?
Aku tahu ada banyak rahasia
jika bekerja di badan intelijen...
Tapi tak seorangpun memberitahuku kejadian
seperti apa yang membuat putraku tewas...
Apa kau bekerja di departemen yang sama?
Tidak... tidak...
Kenapa kau tak makan?
Apa karena aku di sini?
Terkadang aku memang tak peka...
Kenapa aku duduk di sini?
Jin Woo.
Seniormu tak melupakanmu
dan datang untuk melihatmu.
Apa kau senang melihat dia di sini?
Tunggu sebentar.
Halo, Bos.
Bagaimana kalau kita duduk sebentar?
Ada yang mau kutanyakan.
Tolong tunggu sebentar.
Bisakah kita berbincang?
Dia menuju ke dapur
bersama bos baru.
Dunia sudah menjadi
tempat yang indah.
Apa petugas harus mengambil
nomor untuk bicara dengan pemilik bar?
Dasar...
Kenapa kau menyuruhku
pergi ke restauran itu?
Jadi intuisiku benar?
Putranya bekerja denganmu
3 tahun lalu.
Apa kau mencoba mengendalikanku?
Reaksi seperti apa yang ingin
kau lihat dariku setelah melihatnya?
Kendali?
Apa maksudmu itu?
Apa salah memberi hormat
pada ibu dari mantan rekanmu?
Aku tanya kenapa kau sengaja
mengirimku dalam kondisi menyulitkan ini?
Apa yang kau pikirkan,
setelah bertemu ibunya?
Apa dia terlihat ingin balas dendam
atas apa yang terjadi pada putranya?
Apa kau mengirimku ke sana
untuk mengajariku hal itu?
Untuk menyuruhku melupakan balas dendam?
Tidak, aku malah ingin melakukannya.
Aku tak yakin bagaimana perasaan ibunya,
tapi aku ingin balas dendam.
Kau malah memercikan api
pada hasratku untuk balas dendam!
- Apa kau puas?
- Apa kau tanya sendiri padanya?
Apa kau tanya padanya
apa dia ingin balas dendam?
Bukankah kau bilang akan membantuku?
Inikah caramu membantuku?
Kenapa kau bohong pada
orang yang sudah mengalami tekanan?
Pak Bos!
Maksudku, Bos baru!
Apa kau tidak kelewatan
dengan pak bos?
Tak apa, Penulis Bae.
Aku sudah kerja di sini setahun lamanya.
Tapi kau orang pertama
yang teriak pada pak Bos
yang merupakan orang paling baik!
Dan kebohongan apa yang kau bicarakan?
Pak bos yang kukenal
takkan pernah bohong.
Memangnya siapa yang terus bohong
dan punya banyak rahasia...
Kenapa kau tak berpikir
siapa sebenarnya itu?
Bos satu-satunya di bar ini adalah aku.
Anu, bos.
Tolong jangan lupa kalau aku
petugas di Kepolisian Gangjoong.
Dari caramu membantuku
dengan kasus perampokan waktu itu
tampaknya kau cukup terlatih.
Sebenarnya aku sedang menyelidiki
kasus pembunuhan secara diam-diam.
Bisakah kau melihat-melihat
dan utarakan pendapatmu?
Orang ini datang ke bar ini
sebagai pelanggan, sebelum kematiannya.
Bapak mau pergi?
Aku merasa sangat tak nyaman
berada di sini.
Omong-omong.
Tiba-tiba aku teringat sesuatu
yang dia bilang padaku saat dia kemari.
Dia bilang akan bertemu
pengacara terkenal.
Katanya dia dipecat secara tak adil dari
perusahaannya dan dia ingin meluruskan itu.
Pengacara itu adalah orang ini.
Ya... tapi pria ini
saat ini dilaporkan menghilang.
Klien meninggal
dan pengacara menghilang.
Ada pendapat, pak?
Bagaimana denganmu, bos?
Aku jadi trenyuh,
kenapa ini terus terjadi?
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Aku mau bayar.
Kenapa kau pergi tiba-tiba?
Kupikir kau mau belajar.
Aku ada urusan penting.
Aku mungkin akan kembali.
Setiap hari.
Tapi, bagaimana kalian berdua saling kenal?
- Di perusahaanku bekerja...
- Kenapa kau begitu penasaran?
Aku seorang polisi. Puas?
Ada apa?
Apa yang saya tahu
tentang kasus pembunuhan?
Tunggu sebentar.
Kita masih bicara.
Mana bisa kau pergi begitu saja?
Urus saja kasus ini sendiri.
Bukankah ini kasus yang jelas?
Dia di pecat, jadi dia protes.
Jadi agensi membunuh dia dan pengacaranya.
Di dunia ini, mana ada kejadian
malapetaka terjadi begitu saja, iya kan?
Kenapa tak anda cari?
Hey!
Kemarilah.
Kau pikir kau siapa,
memperlakukan petugas seperti ini?
- Saya sedang tidak mood.
- Moodmu yang jadi masalahnya.
Dan moodku jauh lebih buruk.
Apa kau juga mantan agen?
- Apa?
- Aku juga punya informan.
Aku tahu bos sebelumnya dari bar ini
adalah mantan agen juga.
Apa kau mengambil alih bar ini
sebagai kesepakatan antar 2 mantan agen?
Pak polisi, saya benci pejabat negara.
Saya pernah di penjara. Saya disana
3 tahun sebelum dibebaskan baru-baru ini.
Tunjukkan KTPmu.
Aku suka kesan pertamaku padamu...
tapi aku melupakan semua itu sekarang.
Orang yang tak bisa mengendalikan amarah
dan kebohongan mereka adalah yang paling kubenci.
Tapi kesanmu sekarang ini, mengatakan
kalau kau punya kedua hal itu.
Karena itu aku bicara padamu
secara informal.
- Permisi.
- Ya?
Maaf, tapi bisakah kau ambilkan
2 gelas air dingin ke orang yang di sana?
Apa kau mulai kerja di sini
agar kau bisa menjadi stres begini?
Tempat ini biasanya tak seperti ini.
Ini terlalu awal bagi semuanya
untuk bicara tentang kebohongan.
Kapan ini menjadi
begitu suram di sini?
Pukul 15:25, dia di perjalanan pulang...
Minuman...
Apa dia tinggal di sekitar sini?
Terima kasih...
sudah mengurus ibu Jin Woo.
Itu bagian dari pekerjaanku sekarang.
Kenapa kau menempatkannya
di distrik budaya?
Area itu semakin berisik
karena proyek Mall Hallyu Core.
Kondisinya tak begitu 3 tahun lalu.
Aku mesti apa sekarang?
Pusingnya...
Dan kau... aku menyuruhmu ke sini untuk
minum-minum kalau kau merasa kacau.
Apa aku pernah menyuruhmu
untuk membeli tempat ini?
Aku juga harus menghasilkan uang.
- Ketua Tim.
- Apa?
Saat operasi kita
dihentikan tiba-tiba, di Macau
kau bilang kalau itu
perintah langsung dari Direktur Kepala.
Benar.
Tapi direktur kepala yang saat itu
sudah tak di sana lagi.
Apa kau... tak penasaran bertahun-tahun?
Tentang penyebab keputusan itu.
Hey, Shi Yoon...
Anakku sudah kuliah sekarang.
Usiaku ini bukan lagi untuk mencari
kebenaran dan memburu keadilan.
Seperti yang orang itu bilang...
Apa yang terjadi dengan suasana tempat ini?
Apa karena satu orang tertentu?
Pada Ibu Jin Woo...
haruskah aku terus mengunjunginya?
Apa kau bilang semua padanya
yang terjadi 3 tahun lalu?
- Tidak.
- Bagus.
Yang terjadi di masa lalu
biarlah masa lalu.
Terkadang kebohongan putih
yang berdasar kuat itu penting.
Itu takkan membuat banyak perbedaan.
Oh, omong-omong. Aku hampir lupa.
Atasan ingin menanyakan ini padamu.
Saat kau di masa percobaan, katanya
kau tak mengembalikan senpimu dengan benar.
Ibuku bilang kalau mereka
mengumpulkan semuanya dari rumahku.
Dan aku sedang terkurung,
jadi kuiyakan saja hal itu.
Sungguh?
Baiklah. Aku akan kembali
dan menyuruh mereka memeriksa ulang.
- Aku akan pergi kalau begitu.
- Ya.
Sampai ketemu lagi.
Ya, halo?
Apa kau sudah makan?
Ya... aku akan makan segera.
Pak, kau tahu subkontraktor
yang bekerja untukmu?
Apa dia punya masalah
memahami perintahmu?
Da Bin! Da Bin!
Terus percepat.
Satu, dua, tiga, empat...
Jaga temponya.
Oke. Satu, dua...
Im Yoo Bin!
Sudah ibu bilang berhenti loncat-loncat!
- Maaf.
- Apa kau mengerjakan PR bahasa inggrismu?
- Tidak!
- Selesaikan sana.
Ya.
Hey, hey, hey! Itu terlalu cepat.
Satu, dua, tiga, empat.
Jangan repot-repot membersihkan kamarku.
Aku suka berantakan.
Tapi kenapa kau tak makan
makanan yang ibu masak?
Sudah kubilang aku diet!
- Kau mau ke mana?
- Tempat les.
Tapi kau tidak les!
Kenapa ibu harus tahu
kemana aku pergi?
Pastikan kau kembali jam 10!
Tunggu, apa putriku main piano
jam 9 malam atau jam 1 pagi?
Dia hanya main pada waktu terang!
Dia bahkan tak memainkan dengan baik,
jadinya berisik!
Kau siapa menilainya tak bisa main?
Kau saja yang tak tahu musik!
Putriku berbakat piano!
Berbakat!
Kalau begitu suruh dia
main 30 menit per hari!
Mana bisa melatih bakat piano
selama 30 menit per hari?
Kau pikir Park Ji Sung berlatih
kemampuan bolanya 30 menit per hari?
- Terima kasih makanannya.
- Terima kasih.
Makan lagi sayurnya sesendok!
Itu bagus untukmu.
Oke.
Da Bin, tonton TV 15 menit saja,
lalu kerjakan PR matematikamu.
- 30 menit.
- 15 menit.
Apa kau marah karena kau merasa
aku mempermainkanmu?
Cobalah tenang.
Oke...
Bagaimana aku tahu...
apa yang kau rasakan sesungguhnya?
Aku takkan pernah mengganggumu lagi.
Karena aku bahkan
tak bisa membantumu itu.
Apa kau kemari untuk mengatakan itu?
Kita berdua... perlu bekerja sama,
mulai sekarang.
Katanya kau takkan membantuku.
Mengenai balas dendammu...
kau bisa membuat
keputusan itu sendiri.
Pikirkan tentang situasi saat ini.
Mantan pelanggan kita,
Seo Jun Suk tewas.
Dan pengacaranya dilaporkan menghilang.
Dan anak muda yang memantau
Seo Jun Suk sekarang memantauku.
Dan yang memerintah anak muda itu
adalah petugas yang datang hari ini.
- Detektif Im?
- Bapak tak tahu?
Segala sesuatunya mencurigakan
dengan dia mencari tahu bar ini.
Jika kita ingin bertahan dari semua ini,
sangat diperlukan untuk kita bekerja sama.
Dengan berbagi apa yang kita tahu.
Bapak sudah terbuka padaku,
itu cukup membuatku tenang.
Dan satu hal lagi.
Penduduk di distrik budaya
kehilangan tanah mereka.
Aku tak punya ketertarikan untuk itu.
- Shi Yoon.
- Ya.
Apa kau benci ide untuk menjadi
si Bayangan berikutnya, meneruskanku?
Aku tak pernah suka
mengikuti langkah kaki siapapun.
Aku selalu menang urutan pertama
di perlombaan, saat aku sekolah.
Tapi kau sudah memulai
untuk menjadi bayangan...
Aku hanya kebetulan
menemukan topi dan masker hari itu.
Baek Shi Yoon...
Kau pembela keadilan.
Mendengar itu membuatku
sedikit gatal.
Kalau begitu...
apa kau orang baik?
- Sayang.
- Ya?
Apa kita menemukan cara untuk
melunasi pinjaman rumah ini?
Sedang kuusahakan,
jangan khawatir.
Kau tau aku.
Aku bisa berbuat apapun dari nol.
Aku Im Tae Ho yang bisa diandalkan.
Kedengarannya kita punya pemasukan...
Aku bisa merasakan dari keyakinanmu.
Itu sedang kuusahakan.
Kenapa?
Apa kau akan terus menyembunyikan
sesuatu di bawah kasur?
Seperti anak kecil?
Kau bahkan tak bisa berhenti merokok,
tapi kau sebut dirimu pria?
Aku hanya memungutnya
entah dari mana...
Terkadang aku kepikiran,
jadi aku merokok sebatang tiap 2 bulan..
Kalau kau mau merokok,
lakukanlah dengan percaya diri.
Seperti biasa...
kau menyembunyikannya di bawah kasur.
Anu... apa kau melihat
sesuatu yang lain di bawah kasur?
Apa?
Ehm, hanya... sesuatu?
Apa ada sesuatu yang lain
yang kau sembunyikan dariku?
Hey, tentu saja tidak.
Ah... ya ampun...
- Maaf.
- Untuk apa?
- Semuanya.
- Berikan padaku.
Ini.
Ada perusahaan bernama Yong Moon Plan,
itu temanku, Park Sun Hoo...
- Aku tahu, aku bicara dengannya hari ini.
- Sungguh? Dengan seniorku?
Kau tak perlu jadi petugas untuk menyelidiki.
Tapi, sebenarnya kau tak perlu...
mengganggu dia seperti itu...
- Ini sudah semuanya?
- Ya.
Aku deposit 2 juta won kemarin,
jadi bisa dipakai membayar bunga.
- Kau masih terus bohong?
- Tunggu, apa?
Kau pikir aku percaya kalau kau
menabungkan semuanya ke rekening?
Dasar...
Hey... ini uang 50 ribu won
pas sekali di dompetku.
Ini dia.
- Totalnya, 3 juta won.
- Ya.
Sayang, kau mengerjakan apa,
sampai dapat 3 juta won sebulan?
Ah... itu bukan 3 juta won sebulan.
Itu 3 juta won seminggu.
Kau bohong lagi!
Itu benar!
Aku dapat 3 juta won per minggu.
Tunggu sebentar.
Wah. Wah...
Apa-apaan ini...
- Kau luar biasa, sayang.
- Benar, kan?
3 juta won seminggu!
Aku harus menjaga hubungan
interpersonal yang kuat.
Sepertinya aku harus mulai main golf.
Golf tak masalah, tapi yang lebih penting,
kita harus mempersiapkan untuk masa depan.
Mengangsur cicilan itu yang terbaik.
Dan sayang, kau tak tahu
berapa lama perusahaan ini bertahan.
Jadi kau harus selalu mengingat itu.
Jangan membuat bos marah!
Yang berkuasa selalu benar!
Pastikan kau tanamkan ini
dalam otakmu, oke?
Ikuti aku.
"Yang berkuasa selalu benar!"
Hey, kenapa aku harus mengikuti itu?
Ikuti aku!
Kita harus memastikan
kau mengingat ini!
"Yang berkuasa selalu benar!"
Ah, dasar...
Yang berkuasa selalu benar?
Bibirmu indah.
Bagaimana ini?
- Begitu ya?
- Seksi sekali.
Mau dimulai?
- Anak-anak tidur?
- Pastinya.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Oh, halo!
Kelihatannya moodmu sedang bagus.
Oh, iya.
Tapi ada apa kemari?
- Apa kau memakai transportasi umum?
- Ya.
Oh, sungguh.
Masuklah, akan kuantar ke kantormu hari ini.
Maaf, Senior.
Istriku menghubungimu tiba-tiba kemarin...
Kau pasti kesal.
Direktur Im... kudengar kau melakukan
sesuatu di luar kewajaran kemarin.
Maksudmu mengenai aku dan istriku?
Ini memang sudah lama...
Tapi bukannya kami tak pernah melakukannya.
Apa kau melakukan apa
yang sudah kularang?
Aku pergi ke Bar Neighborhood yang
terdaftar dalam informasi yang kau berikan.
Dan apa yang kau lakukan di sana?
Menyelidiki kasus pembunuhan?
Tidak. Pegawaiku, Choi Chan Gyu,
bekerja di sana.
Jadi aku memastikan kerjaannya.
Kau ingin menangkap orang jahat
untuk mengisi resumemu?
Kurasa itu lebih penting
daripada kesepakatan 150 juta won.
Ehm... sebenarnya bukan begitu...
Tunggu, Senior.
Bukannya di sini?
Perhatian!
Hormat pada bendera!
Selesai.
Ehm, Senior.
Apa yang mau kau lakukan?
Hey, Im Tae Ho.
- Berapa usiamu?
- 43 tahun.
Apa kau tak mau mendengarku?
Anu, bukan, aku mendengarkan...
Apa yang kubilang?
Jangan menyelidiki secara terpisah!
Sudah kubilang cukup dampingi mereka,
seolah kau tak tahu apa-apa.
Tapi aku tak melakukan penyelidikan
hingga sejauh itu...
Lepas pakaianmu.
- Apa?
- Lepas pakaianmu, brengsek!
Kalau tak mau, pergilah.
Tapi itu akan jadi
akhir kesepakatan kita.
- Berlututlah.
- Senior...
Berlututlah, brengsek!
Kau tak mau? Maka, pergilah!
Jika kau tak butuh
3 juta won per minggu, maka pergilah!
Badan intelijen tahu semuanya
dan mereka sedang mengatasinya.
Jadi apa kau perlu terlibat
dan ikut campur urusan mereka?
Taruh tanganmu di belakang.
Pokoknya jangan lakukan apa
yang sudah kularang!
Apa itu sulit?
- Tidak, tidak!
- Apa kau mau mendengarkanku?
- Ya, ya!
- Jika kubilang tidak, jangan lakukan!
Bukankah kau benci
menyanyikan lagu kebangsaan?
Jika kau PNS, bukankah kau
harus menghafalnya?
Kau tak mau nyanyi?
Maka, pergilah!
Mulai nyanyi sekarang!
Dengan semangat dan pemikiran ini...
Biarkan kami mencurahkan
seluruh kesetiaan...
Dalam penderitaan!
Atau kesenangan...
Senior! Senior!
Untuk mencintai negara kami!
Tolong!
Tolong, jangan ganggu wanita.
Saya bukan hanya mencari
solusinya di buku, tapi juga alternatfnya.
Jadi, saya merasa sangat disayangkan
kalau anda mengharapkan hasil negatif.
Tolong terima permintaan maaf saya.
- Aku bisa melihatnya dengan baik.
- Hah?
Matamu yang memar.
Itu butuh waktu untuk sembuh.
Saya akan memastikan
semua penyewa pergi.
Dan si Bayangan,
akan segera tertangkap.
Saya jamin itu.
Dan rencana saya... jika anda lihat di luar...
Saya sudah memperbaiki kekurangannya.
Jadi si Bayangan...
Cukup.
Apa katamu?
Si Bayangan?
Itu julukan yang disematkan oleh
penduduk di distrik budaya,
Setelah memberinya nama yang keren...
dan telah dipukuli olehnya,
apa kau mulai menyukainya juga?
Apa maksud anda, saya menyukainya?
Ehm. Saya tak bermaksud apa-apa.
Entah dia si bayangan atau bajingan
itu tak masalah.
Selagi penyelidikan sedang berjalan,
kau akan bekerja di balik layar.
Itu yang aku dan temanku lakukan.
Dan jangan pernah
membuatku untuk bertanggung jawab.
Ya.
Saya akan melakukan dengan baik.
- Kembalilah bekerja.
- Ya.
Tapi, Direktur...
Saat anda bicara teman, saya asumsikan
anda bicara tentang para investor utama.
Tapi bukankah Lockfield Infra Investment dan
Bay Star Hongkong adalah investor asing?
Maka itu berarti teman-teman
anda semuanya warga asing?
Tapi saat anda bicara dengan mereka,
saya merasa mereka juga warga Korea...
Mereka semua warga asing.
Saya hanya tanya, karena penasaran.
Saya penasaran untuk orang
seperti apa saya bekerja keras...
Dan untuk Bay Star Hongkong,
jika mereka menjual Bank Niaga Korea
saya dengar mereka akan
menghasilkan 2 atau 3 triliun won.
Wah... bukankah itu luar biasa?
- Saya iri dengan teman-teman anda.
- Jangan khawatirkan itu.
- Karena itu bukan uangmu.
- Ya.
Itu bukan uang saya.
Benar juga.
Saya akan kembali bekerja.
Anda terlihat bagus dengan kuda anda.
- Bos.
- Apa?
Bagaimana jika si Bayangan muncul lagi?
Artinya kita akan kena pukuli?
Hey, lihat berapa orang yang kita punya!
Tak peduli seberapa hebatnya
dia bertarung...  apa dia mesin?
Dan apa?
Si Bayangan?
Aku mendengar kekaguman di suaramu.
Bos, aku hanya menyatakan
kalau kita harus hati-hati.
- Jalan!
- Selamat datang.
- Halo.
Apa...
- Kalian pikir kalian sedang apa?
- Kami ke sini untuk makan.
Apa ya...
Beri aku semangkok tumis tahu berkuah.
Kami akan tambah kalau suka.
Ya ampun.
Oh, tidak...
Aigoo, kenapa kau
tak menyelesaikan makanmu?
Aigoo... mereka pergi begitu saja...
Hey, bajingan tak tahu malu!
Kalian pikir aku akan pergi karena ini?
Jangan menyepelehkanku.
Aku takkan rugi apapun.
Ah! Beri kami juga babi pedas.
Satu saja.
- Boleh kami pesan cumi kering juga?
- Tidak.
Aku tak pernah membayangkan akan
membuka dan mengoperasikan perpustakaan.
Kuharap semuanya memiliki
waktu produktif di sini!
Bapak tahu aku ingin
bicara serius dengan bapak, kan?
Maka anak muda itu akan melaporkannya.
Kalau kita merencanakan sesuatu.
Dan setelah dia curiga dengan rencana itu,
dia akan menyusun ulang strateginya.
Duduk di dekat bos,
merenungkan sesuatu secara dalam.
Apa bapak pikir kita memang
perlu bohong demi tujuan baik?
Sudah bagian dari pekerjaan
kita untuk bohong.
Itu untuk pekerjaan kita, tapi apa kita
perlu begitu juga di kehidupan sehari-hari?
Bukankah itu yang dilakukan semua orang?
Orang bertele-tele dengan
apa yang tak ingin mereka katakan.
Dan seringkali, mereka bohong
demi tujuan baik.
Aku terus merasakah hal aneh.
Terkadang aku merasa bos baru
mengancam pak bos.
Bapak benar.
Tapi aku tak bisa
membuat diriku melakukan itu.
Aku harus memberitahu ibu Jin Woo
semua yang kutahu.
Apa yang terjadi 3 tahun lalu...
semua yang telah terjadi.
Aku merasa itu yang perlu kulakukan
kalau aku ingin jadi manusia yang layak.
Aku akan kembali.
- Dua!
- Tidak!
- Kemarilah.
- Bos, bos!
Kau pasti kesal!
Halo, Bu.
- Kau kembali.
- Apa yang terjadi?
Preman bayaran.
Mereka ke sini untuk mengusirku.
Lakukan dengan keras.
Kau harus menjentiknya lebih keras!
- Bukankah dia?
- Kurasa bukan.
Aku sudah menghubungi polisi,
jadi aku yakin akan diselesaikan.
Tidak, tidak, tidak.
Kita tidak bisa mengirim tim.
Kau harus ke sana sendiri.
Apa maksudmu, kenapa?
Aku sudah bilang padamu.
Semua yang tidak kau mengerti...
itu perintah khusus dari Pak Kepala.
Hubungi Joon Hee dan bergeraklah, cepat!
Tapi saya dengar ada orang-orang
yang luar biasa dan sangat terlatih
terlibat dalam pengembangan
Mall Hallyu Core.
Seberapa hebatnya mereka?
Yang lebih mengesankan daripada
orang-orang itu adalah jaringannnya.
Tapi cara anda bicara sangat unik.
Sangat jelas dan fasih.
Apakah anda bilang
anda keturunan Korea dari luar negeri?
Ya.
Pasti anda sedikit sukar
dengan anggaran biaya pegawai.
Ini.
Kartu kredit?
- Apa ini milik anda, Direktur?
- Silahkan gunakan sesuka anda.
- Itu atas nama saya.
- Sungguh?
- Dan berapa limitnya?
- Asalkan anda tak membeli rumah.
Apa?
Terima kasih banyak!
Dan Ketua Tim...
Ya?
Anda melakukan ini
untuk orang seperti saya?
Dia sangat mampu dijadikan
sersan atau bahkan presiden.
- Tapi limitnya...
- Ada perbedaan limit.
Asalkan anda tak membeli mobil.
Apa?
Wah... terima kasih!
Karena saya sudah punya mobil,
bagaimana dengan tongkat golf...
Saya bercanda.
Mana bisa PNS bermewah-mewah main golf?
- Anda sudah mengurusnya? Permintaan saya.
- Ya.
Kami baru saja mengirimkan petugas.
Petugas siapa?
Apa kau mengirim yang bisa patuh?
Ya. Jika kita ingin mengirim
yang patuh, itu Detektif Im Tae Ho.
Sekalipun dia tak bisa menangkap penjahat,
dia bakal menerima isyarat dan dia sangat konyol.
- Silahkan diminum.
- Oh, ya.
Permisi, kami dari
Kepolisian Gangjoong.
Oh, ya.
Silahkan masuk.
Tolong lakukan sesuatu pada mereka.
Mereka subkontraktor yang sangat
keras kepala kiriman dari pihak pengembang.
Mereka ingin mengusir kami
dengan segera...
Terima kasih makanannya!
- Terima kasih.
- Ayo.
- Terima kasih!
Bukankah mereka ke sini hanya untuk makan?
Mereka preman bayaran!
Mereka menduduki semua kursi
dan mengganggu usahaku!
Apa mereka menunjukkan aksi kekerasan,
pelecehan atau tindakan ilegal?
Sekalipun tidak, apa pelanggan
akan datang ke kedai yang penuh preman?
Jadi anda akui kalau mereka
tidak kasar dan berbuat ilegal?
Apa?
Detektif.
Apa maumu?
Apa anda hanya menahan seseorang
kalau mereka melanggar hukum?
Bukankah polisi harusnya membantu
jika seseorang telah dirugikan?
Siapa keparat ini?
Melotot padaku seperti itu.
Jauhkan pandanganmu dariku.
Cara saya memandang anda
bukanlah masalahnya!
Bagiku ya!
Jadi, maksud anda semua orang di distrik budaya
takkan mendapat uang mereka?
Jika kau begitu terganggu oleh itu,
kenapa kau tak membantu mereka?
Senior.
Kalian pikir ini karena
kami kurang rasa empati?
Jujur, apa yang sebenarnya bisa kami
perbuat untuk siapapun di distrik budaya
yang meminta uang lebih untuk pergi,
selama persiapan Mall Hallyu Core?
Kami tak meminta kompensasi tambahan!
Kami hanya meminta jalan untuk hidup!
Itu sama saja.
Mereka takkan mengabulkannya untuk kami.
Kami harus bagaimana
dengan uang yang sedikit itu?
Mana bisa kami memulai usaha seperti ini
dengan uang sebanyak itu?
Jadi... Kalian mengharapku
berbuat apa?
Apa kalian meminta PNS
memihak pada kalian? Hah?
Bahkan tanpa mendiskusikan
apa yang legal dan tidak?
Apakah membela keadilan
hanya tugas para PNS?
Kalau sampai aku menangkapmu...
Kenapa kau teriak seperti itu
di restauran orang lain?
Senior, kenapa tak kau dengarkan saja
apa yang mereka katakan?
Mungkin kalau kita dengarkan saja...
Ibuku memiliki restauran
selagi dia hidup.
Kau takkan pernah menang
dari mendengarkan masalah orang lain.
Dan...
Jangan ganggu aku hari ini.
Aku sedang bad mood.
Mereka akan kembali
untuk menganggu di sini.
Saat itu terjadi,
tolong hubungi saya.
Ini nomor kontak saya.
Terima kasih.
Tapi apa kau ke sini untuk makan?
Tidak.
Kalau begitu, apa ada yang
mau kau katakan?
Saya akan membicarakannya lain kali.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Apa ada masalah?
Menurutmu mana yang lebih sulit?
Menceritakan kebohongan atau kebenaran?
Aku bisa bilang menceritakan
kebenaran itu lebih sulit.
Menurutmu begitu juga, kan?
Kita menjalani hidup yang sulit...
Kau dan aku.
Permisi?
Aku juga?
Makanlah sesuatu selagi kau belajar.
Apa kau hanya akan bergantung
pada kopi dan air?
Tak ada hitam putih di dunia ini.
Kita semua bisa jadi bayangan bagi satu sama lain.
Bayangan...
Kurasa tak ada si Bayangan
di bar ini.
Mungkin karena kau
lebih bersinar dari bayangan.
Perkataan itu mudah menyebar.
Kalau kau bisa bertemu
bos tampan jika datang ke sini.
Jika kau punya pilihan untuk bertemu sejenak
bertemu untuk waktu yang lama, atau
bertemu jauh di masa depan, mana yang kau pilih?
Ehm..
Bagaimana dengan pilihan
pertemuan yang penuh gairah?
Penuh gairah...
Ayo, cepat!
Oke, ayahmu yang keren dan kaya
akan membelikanmu makan malam hari ini.
Ya. Aku ayah yang keren dan kaya
yang selalu menaati perintah dengan baik.
- Boleh kami minta pizza?
- Tidak, Hamburger! Hamburger!
Oke, ayo ke tempat
yang menjual keduanya!
Oke, ayo, ayo.
- Bagaimana dengan Soo Bin?
- Katanya tak ikut.
Kenapa tak ikut?
Hey, Im Soo Bin!
Tidak, biarkan saja dia.
Dia takkan mau dengar.
Ayo kita pergi makan enak!
Ya ampun... masa pubernya
memang menyulitkan dan bertahan lama.
Aigoo...
Hey, anu... aku menikmati sandwichnya.
Tapi aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Mungkin aku bukan bayangan, tapi aku
ingin melihat seperti apa jadi dirinya.
Aku akan memakai ini dan
melakukan hal baik di distrik budaya?
Kenapa begitu tiba-tiba?
Jika si Bayangan yang kau cari-cari
tidak muncul
aku ingin mengambil posisinya.
Bayangan bagi Penulis Bae.
Senang bertemu kalian!
Ada banyak orang!
Di sana!
Ayo makan, ayo!
Tumis berkuah di sini enak.
Dasar... dasar bajingan busuk!
Beri kami tumis tahu berkuah dan babi pedas
yang tak sempat kumakan hari ini.
Seperti biasanya, masing-masing satu.
Coffe shop atau rumahmu?
Mana yang lebih kau suka?
Rumahku sangat dekat dari sini.
Sungguh?
Tunggu sebentar.
Ya, halo?
Lagi?
Ya... Kau menyuruhku
menghubungimu kalau mereka datang.
Baik.
Kenapa?
Apakah pacarmu?
Pacar yang lain?
Maaf, tapi kurasa aku tak bisa
mengantarmu pulang hari ini.
Maaf. Misiku gagal.
Oke...pertarungan ini
memang akan berlangsung lama.
Jadi, kita lihat siapa yang menang!
Aku tak takut sedikitpun
dengan orang seperti kalian.
Aku seorang ibu yang membesarkan putraku
menjadi agen badan intelijen,
Jika Jin Woo masih hidup,
kalian takkan bisa apa-apa!
Jika Jin Woo masih hidup...
Bukannya kita melihat dia tadi?
Pak...
Bapak setuju denganku juga, kan?
Kalau bos baru agak suram karena
rahasia dan hal-hal yang disembunyikannya...
Tampaknya seperti itu.
Aku ingin sekali mencari tahu.
Apa yang telah disembunyikannya?
Satu hal yang kutahu dengan pasti kalau
dia menyembunyikan benda yang sangat penting.
- Dia menyembunyikan benda?
- Ya.
- Bisa jadi itu sesuatu yang berbahaya.
- Di mana?
Kau mengagetkan saja!
Siapa kau?
Tunggu, apa kau si Bayangan?
Ya, kenapa?
Di mana kau?
Oke, tetap di tempatmu berada.
Si Bayangan telah kembali.
Ayo!
Jalan!
Si Bayangan...
Hentikan!
Berhenti mengejarku!
Hentikan dia!
Tunggu, hey. Hey.. Jangan...
Permisi!
Hey, hentikan!
Hentikan!
Hey!
Kau memperburuk dirimu sendiri...
Kenapa kau tak kabur?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Min Ki...
Kau siapa?
Hey, apa-apaan kau?
Ikuti aku kalau kalian bisa.
Aku sangat pandai lari.
- Oh...
- Hey, tangkap dia.
Yoo Bin dan Da Bin.
Ayah berpikir...
Daripada burger atau pizza, bagaimana
kalau kita makan makanan tradisional?
- Apa yang ayah bicarakan?
- Kenapa tiba-tiba makanan tradisional?
Ayah tahu tempat yang sangat enak!
Di mana itu?
Ada restauran tersembunyi yang kutahu.
Apa kita punya topi baseball di mobil ini?
Apa ini?
Oke... coba ini.
Katakan Ah.
Ah. Bagus...
Oke, sayang, kau juga. Ah...
- Ini enak...Tempat ini sangat enak.
- Iya, kan?
- Enak, kan?
- Ya.
Kalian takkan bisa makan kalau
kalian datang tadi. Syukurlah.
Apa kalian tak memesan
terlalu banyak?
Keluarga kami makan sangat lahap.
- Selamat dinikmati.
- Terima kasih.
Wah... ini terlihat sangat enak.
Cobalah babi pedasnya.
Ini dia.
Babi pedasnya terlihat sangat enak..
Ini, cobalah dengan nasi.
Ya, benar.
- Hyungnim!
- Ya!
Apa dia mengikatmu?
Di mana keparat itu?
Di mana si Bayangan?
Si Bayangan!
Kalian belum tahu siapa dia?
Apa-apaan maskernya itu?
Lepaskan maskernya.
Ngapain kalian?
- Bos, si Bayangan!
- Apa-apaan kalian?
- Bos!
- Bangun.
Kemarilah! Kemari!
Mari kita akhiri ini.
Tusuk dia.
Ini sangat langka...
Kurasa itu alasan dia
menyembunyikan ini di sini...
Penulis Bae...
Sudah sifat manusia
untuk berbohong dari waktu ke waktu.
Demi membantu seseorang...
Demi menjadi orang baik.
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Aku sangat menghormatimu, Bayangan.
Tolong ajari aku seni bela diri.
Chan Gyu ingin mengencani Penulis Bae.
Apa kau mau kencan denganku?
Kudengar komputer Pengacara Jo dicuri.
Apa rencanamu dengan bukti ini?
Kau harus mencari tahu
apa yang Pak Hwang ingat.
Aiku tak tahu kau akan
menemukanku segera.
Hentikan!
Kupikir aku memang ingin menjadi si Bayangan.
Kurasa ini takdir.
Lebih baik kucari sendiri si Bayangan.