Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Episode 5 ::
Keluarlah selagi aku meminta baik-baik.
Min Ki... Semakin lama kau membuang waktu,
kau akan semakin dipukuli.
Min Ki...
Min Ki!
Berhentilah, anak-anak bandel!
Sudah kubilang Min Ki tak pulang!
Jika kalian tak berhenti,
aku akan menelpon 911!
Oh, menakutkan...
Baiklah, kami mengerti, nek.
Kami akan pergi sekarang.
Selamat malam!
Nenek!
Kata orang tidur di ruangan dingin
bagus buat kesehatanmu!
Min Ki...
Kenapa kau berangkat sekolah
begitu awal? Hah?
Toh kau tak belajar
meski berangkat lebih awal.
Hey, Im Soo Bin,
apa kau tak dengar ayah bicara?
Apa?
Hey, orang sedang bicara
denganmu sekarang...
Ini ayahmu yang bicara...
- Sungguh?
- Kenapa kau berangkat sekolah begitu awal?
Bukankah acara makan malam kantor ayah
di bar, bukannya di kantor ayah?
Ayah tahu kenapa begitu?
Karena ayah benci dengan kantor ayah.
Tunggu, apa katamu?
Lalu maksudmu kau berangkat ke sekolah
karena kau benci di rumah?
Wah...
Jangan bicara denganku kalau tahu aku
sedang puber, kecuali kalau mau bertengkar.
Wah... puber.
Selalu saja begini begitu, benar kan?
- Jangan keluar.
- Hey, Im Soo Bin!
Uang sakumu!
Gunakan dengan bijak.
Kurasa ayah punya pendapatan ekstra
belakangan ini.
Harusnya kau bilang, "Terima kasih, Ayah."
Ayah, sejak kapan ayah
jadi fokus pada keluarga?
Oh, ini karena ayah tak punya
banyak tugas yang perlu dikerjakan.
Ayah tak menangkap penjahat?
Ya, pasti lah.
Tapi ada penjahat yang harus ditangkap
dan ada yang perlu dibiarkan.
Tapi ayah mengurusi penjahat yang
perlu dibiarkan itu, jadi ayah punya waktu luang.
Dari sini kami akan pergi sendiri.
Dah, ayah.
- Dah, ayah.
- Oke, bersemangatlah.
Sampai ketemu pas makan malam!
- Hai!
- Apa itu ayahmu?
Ya, apa aku bilang
kalau ayahku detektif polisi?
Ayah!
Tunjukkan borgolmu pada mereka!
- Hey, ya ampun...
- Yoo Bin, ayo.
- Ayah!
- Ah, dasar... anak ini...
- Wah! Sungguhan!
- Luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Ayahku keren, kan?
- Benar!
- Dia keren sekali!
Ayo... Ayo, Yoo Bin.
Yoo Bin!
Ayahmu keren sekali.
Dia yang paling keren! Wah...
Pergilah kerja meski tak ada kerjaan!
Ini membuatku jengkel melihatmu terus.
Tak bisakah aku jadi ayah yang baik
pada saat seperti ini?
Jadilah dirimu sendiri.
Jika kau berubah tiba-tiba,
aku merasa aneh.
Ini karena aku merasa kosong.
Hatiku begitu kosong.
Kenapa? Tapi...
Kenapa hatimu merasa kosong?
Kenapa? Padahal kita punya uang
dan nasib kita mujur?
Aku ingin menyelidiki,
tapi aku bahkan tak bisa melakukannya.
Dan jika bosku menyuruhku
melakukan hal aneh
aku harus melakukannya tanpa bertanya.
Aku juga pria, tapi
harga diriku terasa diinjak-injak.
Jadi aku bahkan tak ingin kerja.
Hey...
Jangan begitu!
Kau melakukan semua perintah
demi membuat keluargamu tetap bisa makan.
Betapa mulianya itu?
Kau layak punya harga diri.
Kau pahlawan keluarga kita.
Pahlawan kami.
- Pahlawan?
- Tentu saja!
Dan apa salahnya kalau kau
tak melakukan penyelidikan kali ini?
Anggaplah ini memberi peluang
bawahanmu untuk meningkatkan kinerja mereka.
Dan kau bisa terus menjadi
petugas yang baik di lingkungan kita ini.
Detektif polisi yang baik!
Kau menangkap orang-orang jahat!
Dan membantu mereka yang membutuhkan!
Kau memang mengagumkan.
Detektif Im kami!
Sepertinya anak-anak kita
mewarisi darimu.
Kemampuan bicara mereka.
Bam!
Kenapa kau memotret?
Kenapa kau di sini?
Yah...aku hanya kebetulan lewat, jadi...
Ada kekacauan di sini...
Sakitnya setengah mati!
Tak bisakah kau tempel yang benar?
Maaf...
Nona... sudah kubilang
berikan dalam bentuk pil.
Apa ini?
Apa hakmu memotret di sini, brengsek?
Enyah sana!
Brengsek...
- Apa kau sudah gila?
- Bos...
Brengsek? Apa kau gila?
Belajarlah sopan santun!
Dasar sampah kau ini!
Maaf.
Apakah orang yang sama seperti waktu itu?
Si Bayangan?
Ya...
Ini 1 lawan 10?
Atau 1 lawan 11?
Ya, benar.
Mana mungkin bisa begitu?
Karena satu orang...
Ya... Itu...
Saya rasa... dia pasti pernah
menerima pelatihan yang sangat khusus.
Mungkin dia bekerja di pasukan khusus,
atau bisa jadi dia mata-mata...
Tapi saya tak mengerti kenapa
dia datang ke lingkungan yang tenang ini
untuk mengacaukan segalanya.
Apakah orang ini?
Saya tidak tahu... siapa itu?
- "Tak tahu, tak tahu..."
- Ada banyak hal yang juga saya tahu...
Tapi, Direktur... kenapa anda
memotret anak-anak buah saya?
Karena yang terus merekam
selalu menang.
Oh... Yang terus merekam
selalu menang...
- Ketua Jo.
- Ya?
Aku sudah bilang sebelumnya.
Jangan pernah membuatku
untuk bertanggung jawab.
Dan aku ingin kerja di balik layar.
Kau mengecewakanku.
Hey, beritahu mereka untuk mengajukan
asuransi dan suruh cepat kesini.
Rasanya enak?
Bu, saya jadi tahu
betapa dekatnya kebahagiaan itu.
Itu dalam jangkauan sendok ini.
Ini enak.
Apa kau dengar kejadian kemarin malam?
Lalu?
Kudengar ada keributan besar
di jalanan bawah sana.
Ada banyak orang terluka dan
dibawa ke rumah mereka.
Kudengar orang-orang itu adalah
preman yang bermalas-malasan di sini.
Sungguh?
Yah, setibanya kau di sini kemarin,
nereka pergi tanpa keraguan.
Jadi kupikir, mungkin...
Bu... tak usah formal seperti itu.
Silahkan bicara denganku secara biasa.
- Bolehkah begitu?
- Ya.
Shi Yoon... Apa kau yang melakukannya?
Apa?
Aku tanya apa kau
yang memukuli mereka.
Tidak... tidak, Bu.
Aku tiba-tiba teringat
apa yang pernah Jin Woo katakan.
Katanya dia satu tim dengan
mantan pelatih bela diri.
Katanya dia merasa aman karenanya.
Ada banyak pelatih
di perusahaan itu...
Tindakan para preman itu memang buruk...
Tapi mereka semua dari keluarga miskin....
Jadi mereka berbuat itu
demi mendapat apa yang mereka bisa...
Mereka tak seharusnya terluka...
Bagi orang tua mereka...
mereka semua adalah anak mereka yang berharga,
buah hati mereka...
Diduga subyek mencatat
sesuatu yang penting.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Baseball... baseball.
Apa kau menulis laporanmu?
Kau sangat rajin
walau masih pagi begini.
"Diduga subyek mencatat
sesuatu yang penting."
"Apakah yang dia tulis?
Mungkinkah dia menulis otobiografi?"
Bos.
Ya?
Aku hanya melaporkan apa
yang terkait dengan Pak Hwang, kan?
- Aku boleh mengabaikan hal lainnya, kan?
- Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia di Bar Neighborhood seharian.
Apa yang aneh dengan itu?
- Oh... Penulis Bae?
- Bukan.
Lalu... bos baru, Baek Shi Yoon?
Tak apa... bilang saja padaku.
Apa yang Baek Shi Yoon perbuat?
Anu... untuk itu,
aku sendiri yang akan menyelidiki.
- Chan Gyu.
- Ya?
Tugasmu hanya memantau.
Penyelidikan biar aku yang melakukan.
Apa kabar?
Rasanya kita seperti sedang piknik.
Bagus.
Terima kasih snacknya.
Ya, sudahlah.
Kau memang beruntung.
Aku sudah bertekad hari ini,
untuk mulai menjadi petugas yang baik.
Tapi hey, bagaimana kau menemukan kami di sini?
Ini sedikit memalukan
tapi aku suka keluyuran
di sekitar distrik budaya sejak SMP.
Jadi aku mendapat banyak teman
dan senior.
Aku jadi mudah memperoleh
informasi dari jaringanku yang besar.
Tak butuh waktu lama
untuk mendapat info tentang anda juga.
Wah... anak-anak ini mengerikan.
Jadi kenapa kau di sini?
Dan siapa yang memukulimu?
Setelah bapak melepaskanku,
aku bertekad hidup dengan benar.
Aku berniat kerja paruh waktu
sampai aku masuk wajib militer.
Tapi ada 3 senior diatasku.
Mereka teman-temanku nongkrong,
dan rekan rampokku di pasar atau mini market.
Aku bilang mau berhenti,
tapi mereka tak mau melepasku.
Mereka akan terus merampok, tapi
mereka takut infonya bocor.
Karena itu mereka memukuliku.
Bukankah kau yang dipukuli
beberapa orang kemarin di distrik budaya?
Dan kemudian seseorang menyelamatkanmu.
Yang memakai topi dan masker.
Min Ki...
Ya, benar.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku melihatnya saat aku lewat.
Tapi kurasa ini bukan sesuatu
yang harus kau tertawakan.
Jadi kau ke sini untuk
meminta bantuanku?
Ya... Dan aku tinggal dengan nenekku,
jadi aku tak bisa kabur sendirian.
Oke, mengerti.
Sebutkan nama-nama mereka.
Biar kukejar dan kucancang mereka.
- Tapi itu takkan mudah.
- Kenapa?
Ada yang bernama Han Gyul...
Dia ahli dalam bela diri gabungan.
Dia bahkan pernah masuk TV kabel.
Tapi orang ini tak peduli meski
bapak lebih tua, dewasa, ataupun petugas.
Dia gila.
Dia bisa menang melawan
beberapa orang.
Oh... bela diri... gabungan?
Oke.
Oke, bolehlah... kami juga
punya petugas yang ahli bela diri.
Pak Petugas.
Dan...
Aku...
Tak apa, katakan saja.
Sampai situasinya tenang...
Bisakah aku tinggal di sini
dengan nenekku selama beberapa hari?
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Wah...
Halo.
Selamat datang.
Apa... aku datang terlalu awal?
Karena Penulis Bae masih belum datang,
berarti terlalu awal.
Tapi tak masalah.
Apa kau mau kopi?
Ya, kopi.
Terima kasih.
Tapi Chan Gyu, apa kau
tak melakukan pekerjaanmu itu lagi?
Pekerjaan memantau
pensiunan pejabat negara.
Harusnya kau bekerja pada jam segini...
Jadi... Hyungnim.
- Ya?
- Boleh aku memanggilmu hyungnim?
Ehm... tapi kenapa...
Aku menghormatimu... hyungnim Bayangan.
Tunggu sebentar!
Apa yang kau katakan, Chan Gyu?
Penulis Bae bilang kalau
kau si Bayangan
lalu kenapa kau menyematkan
julukan itu padaku?
Aku melihat semuanya kemarin.
Pertarungan besar 1 lawan 10.
- Ada pertarungan di suatu tempat?
- Hey...
Sudah kubilang aku melihat semuanya.
Kau... bagaimana bilangnya ya...
Kau itu...
kuat dalam artian nyata.
Jadi, Hyungnim.
Tolong ajari aku bela diri.
Apa?
Kemampuan bela dirimu
yang sangat bertenaga.
Oh, anda sudah di sini?
Maaf...
Saya meminta bertemu di sini
karena janji saya berikutnya juga di sini.
Tapi... apa ada sesuatu yang penting?
Para pegawai perusahaan jasa subkontraktor
bawahan kami terluka parah.
Apa yang terjadi?
Mereka diserang.
Dengan pisau.
- Oleh siapa?
- Tolong tangkap dia untuk saya.
Setiap harinya begitu berharga bagi kami.
Proyek Mall Hallyu Core
sudah digoyahkan sedari awal.
Tapi tunggu... siapa yang mengganggu
lingkungan ini seperti ini?
Apa mereka mencoba
merusak perekonomian daerah?
Ini penghinaan dengan adanya perbuatan keji
di wilayah hukum kami.
Kita harus menyingkirkan ini segera!
- Pak Kepala.
- Ya?
Jika anda memakai jam tangan yang sama
setiap hari, itu akan membuat kacau.
Ini...
Pria berbeda dengan wanita.
Jika pria menginginkan berlian,
dia harus menerimanya dalam bentuk jam.
Tunggu, lalu... semua ini... berlian?
Jika sebuah perusahaan legal
berkecil hati karena suatu serangan...
- Ya?
- Warga akan menjadi murka.
Dan mereka yang juga
berpartisipasi di bisnis ini...
Investor utama?
Jaringanku dengan mereka.
Jadi kau... agen rahasia
seperti James Bond 007?
Kenapa kau menanyakan itu, Chan Gyu?
Apa orang semacam itu
akan menjalankan bar?
Aku seperti ini karena suka olahraga
dan bela diri sejak kecil.
Tapi tak semua yang suka bela diri
mencoba menjadi Bayangan.
Apa sebenarnya arti "Bayangan"?
Orang yang membantu mereka yang lemah,
secara diam-diam dan rahasia.
Aku hanya kebetulan terlibat
dan tak bisa kabur...
Hyungnim.
Tolong ajari aku bela diri.
- Terus apa kalau kuajari?
- Aku juga ingin menjadi bayangan.
Aku ingin meneruskanmu
dan menjadi si Bayangan berikutnya.
- Chan Gyu.
- Ya?
Jangan menjadi si Bayangan.
Kau punya pekerjaan. Dan kau harus
ikut ujian untuk menjadi polisi.
Aku serius.
Ini pertama kalinya
perasaanku begitu bergelora.
Aku juga ingin menjadi petarung yang baik
agar bisa membantu yang lemah.
Ada sanggar dimana-mana,
lalu kenapa meminta padaku?
Tapi seni bela dirimu berbeda.
Aku melihatmu dengan mataku sendiri.
Chan Gyu.
Lihatlah ke dalam hatimu.
Kau tak benar-benar ingin
menjadi si Bayangan.
- Yang kau ingin adalah mengencani Penulis Bae.
- Apa?
Katanya kau ingin menjadi
bayangan Penulis Bae.
- Oh, tapi itu...
- Kau suka Penulis Bae, kan?
Apa kau sudah menyatakan perasaanmu?
Apa kau sudah kencan dengannya?
Apa kau sudah makan bareng?
Tidak, kan?
Karena itu aku memintamu
melihat ke dalam hatimu.
Apa kau benar-benar
punya hasrat keadilan yang membara
yang membuatmu ingin melindungi
hukum dan keamanan lingkungan?
Atau kau hanya ingin menjadi bayangan
Penulis Bae, agar kau bisa di sisinya?
Selamat pagi.
Halo.
Mengenai bayangan, cobalah hal lain dulu
secara urut.
Lalu kita bicara setelahnya.
Oke.
Perkataanmu masuk akal,
jadi akan kuturuti.
Tapi Hyungnim, jangan pernah lupa ini.
Apa?
Kalau aku... tahu...
Ra..Ha..Si..A..mu.
- Penulis Bae?
- Ya?
Bisakah kita... mulai dari awal?
Mulai dari awal.
- Kau bicara apa?
- Mulai dari awal.
Jadi, pertama aku akan memperkenalkan diri.
Namaku Choi Chan Gyu.
Kampung halamanku di Cheonan, Chungnam.
Aku lulusan dari
Sekolah Kejuruan Pendidikan Fisik.
Sekarang aku tengah persiapan
ujian menjadi polisi.
Aku pemuda belum mapan, namun
aku warga yang baik dan mematuhi hukum.
Jadi, maukah kau
pergi kencan denganku?
Oke! Silahkan.
Aku takkan memotong gajimu.
Saya juga pria.
Berhasrat untuk memuaskan nafsu
selagi masih bisa...
Saya juga sama.
Jadi saya memahami perasaan anda,
100 persen.
Tapi mengencani satu wanita terus-menerus
selagi anda membantu proyek kami,
Tentu saya tak sebanding
dengan cinta murni yang anda miliki.
Apa yang kau mau, brengsek?
Saya akan menyarankan
kerjasama yang sangat sederhana.
Tapi melihat sikap dingin anda...
Saya akan pura-pura ini tak pernah terjadi.
Oh.
Pernikahan putri anda akan segera tiba.
Selamat.
Besan anda...
lebih baik tak boleh tahu ini...
Saya... Saya minta maaf...
Saya... berbuat salah...
Saya... tiba-tiba begitu
membanggakan diri...
Saya... saya telah salah!
Ya ampun, apa kaki anda kesakitan?
Saya... tak seharusnya
bersikap seperti itu.
Saya... sungguh... menyesal...
Oh tidak, kelihatannya sangat kesakitan.
- Apa?
- Sini saya lihat.
Ti...Tidak, sa... saya tak apa...
Wah, jam tangan bagus.
Kelihatan mewah.
Oh, ini? Ini pinjaman.
Saya pinjam.
Tolong berikan foto ini pada saya...
dan tolong hapus salinan yang anda punya...
Timmu... bertanggung jawab
dalam penyelidikan kasus Seo Jun Suk.
Jadi tolong hentikan penyelidikannya.
Korban adalah anggota tim kami.
Oh... ya, begitukah?
Dia bekerja di luar negeri,
Karena kematiannya, timbul masalah
diplomatik dan hubungan internasional.
Ini situasi yang sangat sensitif.
Kami akan mengambil alih penyelidikan.
- Selamat pagi.
- Bapak datang.
Saat aku lewat distrik budaya...
Aku dengar rumor yang mengesankan.
1 lawan 10?
Kudengar juga banyak yang terluka.
Aku tak punya pilihan,
karena mereka membawa pisau.
Membalaskan dendam untuk
anggota tim yang tewas...
atau membantu ibu dari anggota timmu
dan warga...
sebagai si bayangan di lingkungan ini...
Menurutmu mana yang lebih berkah?
Itu kejadian tak terduga.
Aku harus fokus kembali
pada rencana awalku.
Balas dendam?
Pak...
Aku membusuk di penjara selama 3 tahun
tidak untuk menjadi si bayangan.
Aku mengerti.
Dan sekarang, mereka mulai
memperketat pergerakan kita.
Tidakkah menurutmu aku bisa
menyelesaikan masalah itu secara independent?
Secara independent? Bagaimana?
Ini waktunya bekerja sama
secara politik.
Selamat datang.
- Selamat pagi.
- Kau tak pernah datang sepagi ini sebelumnya.
Aku membuat janji bertemu
bos baru untuk pertemuan veteran.
Bagaimana dengan Se Yoon?
Ibuku akan menjemputnya dari TK.
Ibu akan membawa dia ke sini.
Kau sungguh bukan si Bayangan, kan?
Mungkin si Bayangan yang
kau bicarakan itu dekat.
Begitu dekat dari yang kau pikir.
Jadi maksudmu itu kau? Atau bukan?
Aku bukan si Bayangan.
Apa kau tahu sesuatu?
Tidak.
Tapi tiba-tiba aku penasaran.
Apa yang dia lakukan...
Apa dia menjalankan usaha sendiri?
Bahkan dengan maskernya, aku bisa bilang
dia sangat tampan dan bertubuh bagus.
Hey... tampaknya dia tak bertampang
lebih baik dari yang kupikir.
Ini, ada sesuatu di wajahmu.
Usaplah.
Harusnya kau melakukannya untukku.
Saat kau pikir aku si Bayangan...
Aku merasa aku menjadi
orang yang sangat penting.
Jadi aku akan melakukan hal sama
untuk membuatmu merasa penting juga.
Saat kau bersamaku.
Dengan seluruh ketulusan
yang bisa pria beri dari cinta.
Tidakkah kau pikir pacaran itu
terlalu mewah buat kita?
Ada hal penting yang harus
kita lakukan lebih dulu.
Kau harus lulus ujianmu...
Dan aku ada kontes penulisan naskah
senilai 50 juta won.
Tapi batas waktunya minggu depan.
Masalahnya aku baru
menyelesaikan setengahnya.
Aku harus menulis naskahku
setengahnya lagi.
Tapi kapan aku akan menyelesaikannya?
Kalau begitu, kurasa aku harus
menunggu satu minggu.
Hingga kita bisa mulai pacaran.
Chan Gyu, kau punya
kepribadian yang sangat positif.
Aku akui ini sebagai sifat menarik.
Dan... kita... harusnya
tak perlu bicara formal lagi.
Aku mengajukan laporan orang hilang,
tapi kurasa tak ada yang salah.
Dia pria yang kuat.
Sebagai pengacara, dia menghadapi
berbagai ancaman dan situasi tak mengenakan.
Tapi dia bertahan dan menaklukan semuanya.
Dia juga akan menaklukannya kali ini.
Aku yakin dia masih hidup.
Kami takkan menyerah sampai akhir.
Karena kliennya dan
kasus Seo Jun Suk juga
kami menyelidiki ini secara mendalam.
Yang perlu kulakukan
hanya memberimu laptopnya?
Ya, komputernya di kantor ini
dan juga laptopnya.
Jika kami menganalisis harddisk
kedua komputer, kami akan mendapat petunjuk.
Tapi...
Kelas berapa anak-anak anda?
Kelas 5 dan kelas 3.
Mereka setingkat dengan
anak-anak saya.
Ayah mereka harusnya di sini
untuk mengantar mereka ke sekolah.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Tae Ho, kau rugi kalau kau tak makan.
Kenapa kau begitu emosional
pada masalah keluarga mereka?
Kalau begitu, harusnya kau
menyelidiki lebih keras dari awal.
Tak benar melihat ke arah lain
hanya demi mendapat yang kumau...
Tak seorangpun melihat ke arah lain.
Jangan bersikap seolah
kau saja yang peduli.
Aku tak bisa makan lagi.
- Apa kau makan banyak, Joon Hee?
- Ya.
Tolong kemari, aku mau bayar.
- Hey, kenapa?
- Newstar Invest.
Kenapa kau punya kartu perusahaan mereka?
Lalu apa kau pikir aku akan
membayar ini dengan uangku sendiri?
Tapi Newstar Invest itu perusahaan
yang membangun Mall Hallyu Core.
Dia menunggu.
Pembayaran tunai.
Tapi aku tanya...
Kenapa kau punya kartu perusahaan lain?
Ini tanda ketulusan mereka karena
bekerja di wilayah hukum yang sama.
Jadi agar kita bisa makan seperti ini
dengan anggota tim kita.
Hey... Itu... itu tak benar...
Kenapa? Apa kau mau
melaporkan ke markas pusat?
Bukan itu!
Kenapa kau dapat dan aku tidak?
Jika kau merasa tak adil,
naiklah jabatan.
Hey, aku petugas terbaik di timmu.
Dan kau harus memperlakukan
rekanmu agar semuanya berjalan lancar.
Wah, perwakilan Newstar Invest...
Dia tak terduga...
Bisakah kita bertemu di sisi barat?
- Ada masalah apa, Senior?
- Ada sesuatu yang mau kubicarakan.
- Tae Ho.
- Ya?
Maaf dengan kejadian waktu itu.
Karena bosku sangat menekanku...
kurasa aku...
telah kehilangan akalku...
Badan intelijen tahu semuanya
dan mereka sedang mengatasinya.
Jadi apa kau perlu terlibat
dan ikut campur urusan mereka?
Pokoknya jangan lakukan apa
yang sudah kularang! Apa itu sulit?
Bukankah kau benci
menyanyikan lagu kebangsaan?
Sungguh, aku tak seharusnya berbuat sejauh itu.
Yang jelas, aku ingin
minta maaf secara resmi padamu.
Ah, dan ini.
- Apa ini?
- Berikan pada istrimu.
Istri harus disenangkan agar
suami mendapat apa yang dia mau.
Kau tak perlu melakukan ini...
Ambilah.
Toh kau akan mengambilnya juga.
Jadi alasanku ke sini.
- Pegawaimu, Choi Chan Gyu...
- Ya.
Pada anak itu...
Beri dia instruksi ini.
Suruh dia untuk mencari tahu
apa yang ditulis Pak Hwang.
Ya.
Dan... kudengar komputer Pengacara Jo
dibawa oleh para petugas...
Bagaimana kau tahu?
Maaf, tapi bisakah
kau membawakan itu padaku?
Apa yang kau rencanakan
dengan bukti itu?
Alasannya adalah...
Pihak kita juga menyelidiki
kasus Seo Jun Suk.
Dan mereka meminta salinan harddisk.
Aku meminta padamu
karena ini penting.
Ini hanya perlu waktu sebentar.
Dan pastikan mendapat
kesan baik dari istrimu.
Hey, Sang Gyun.
Mana bisa kau meletakkan
bukti sepenting itu di lantai.
Oh, ya.
Oh iya, tim penyelidik cyber
ingin bertemu denganmu sebentar.
- Kenapa?
- Aku tak tahu. Temui saja sana.
Jangan hubungi mereka,
temui saja langsung.
Ketua Tim Yo benci
dihubungi lewat telepon.
Mereka tim cyber,
tapi mereka benci komunikasi?
- Pergilah sana!
- Oke...
Kelihatannya ini bukan mesin
yang menyalin harddisk.
- Tae Ho.
- Ya.
Dari semua pejabat publik
yang tahu rahasia negara...
Kau tahu banyak dari mereka
hidup tanpa beristirahat, kan?
Aku tak pernah mendengar itu sebelumnya.
Tapi dari semua orang-orang ini...
memang tak punya waktu untuk istirahat.
Setelah mengetahui rahasia negara
selama misi
mereka bisa saja berpaling
dan melaporkannya ke musuh...
Atau orang yang menjalani
misi rahasia bisa bermasalah...
jika mereka mulai penuh keraguan...
orang bisa mati karena
terlalu banyak bekerja dalam situasi begini.
Dan sangat sedikit yang tahu detailnya.
Cari tahu apa yang ditulis
Pak Hwang sampai penghujung hari ini.
Ini penting.
Punggungku sakit...
Mungkin akan kucoba duduk di sana.
- Ketua Min.
- Ketua Min?
Kau tak tahu siapa dia?
Tak tahu.
Pria yang datang setiap hari
untuk berlatih trik sulap.
- Oh...
- Dia terkenal.
Dia juga dikenal sebagai Ketua Min.
Dia ahli meniru, membuat
dan memalsukan dokumen.
Dia terkenal di badan intelijen.
Tapi dia tiba-tiba berhenti
saat aku di sana.
Sederhananya, dia terlatih,
penipu yang ulung.
Jika kau bisa membuatnya bergabung,
itu akan membuat hidupmu lebih mudah.
Tapi kenapa agen seterkenal itu
meninggalkan badan intelijen?
Itu hal pertama yang perlu
kita cari tahu.
Dengan begitu kita akan tahu
apa dia bisa dipercaya atau tidak.
Lalu... kenapa kau...
Kenapa aku dipecat dari agensi?
Kenapa kau mempercayaiku dari awal?
Tampaknya kau bukan orang
yang akan menipu yang lain.
Hanya dari kesan pertama?
Apa kau selalu sesembrono ini?
Apa yang kau pelajari saat
bekerja di agensi?
Saat aku memproses data di agensi,
aku terus menyadari fakta yang mengganggu.
Kejadian 3 tahun lalu
saat Bay Star Hongkong mengambil
alih Bank Niaga Korea.
Itu jelas mencurigakan...
jadi agen kami membuat rencana
dan mengeksekusi misi.
Misi dihentikan tiba-tiba,
dan segala catatannya dihapus.
Ini aneh, jadi aku
mempermasalahkan hal itu...
Menurutmu apa yang terjadi setelah itu?
Pemecatan?
Cukup mempercayai orang
dalam situasi seperti ini, oke?
[Cangkul]
Cangkul...
Nasi sashimi.
Pintu berputar... Presdir...
Riwayat hidup?
Riwayat hidup...
Pak Hwang bilang padaku...
bahwa agen yang terlibat dalam
misi 3 tahun lalu...
mengatakan bahwa semuanya terhubung.
Aku bagian dari misi itu 3 tahun lalu...
dan akibatnya kehilangan
rekan terdekatku.
Ibu.
Bu, ada apa kemari
tanpa memberitahu?
Ibu?
Ya.
- Bu!
- Hai, Se Yoon.
- Paman.
Jadi kau langsung datang ke sini, ya?
Se Yoon terus saja bilang
ingin bertemu denganmu.
Wah... apa ada acara keluarga hari ini?
Halo...
Apa ini ayah dan ibumu?
Apa?
Aku tahu Shi Yoon ingin
kehidupan yang stabil...
Tapi sepertinya kau membuat
keputusan yang besar.
Kau memperoleh keluarga besar
dalam tempo waktu singkat.
Apa?
Ayahmu menikah kembali
dan dia baik-baik saja.
Dan aku tak punya prasangka buruk
dengan orang yang menikah kembali.
Ayolah, sudah kubilang
tak seperti itu.
Ibu suka wanita itu,
pelayan paruh waktu.
- Penulis Bae?
- Ya.
Dia muda, sehat dan cerdas.
Cukup, Bu.
Dan kenapa ibu ingin bicara di sini?
Putramu punya toko yang bagus,
tempat kita bisa bicara.
Ini karena ibu tak ingin yang lain dengar.
Ada apa?
Pihak badan intelijen datang ke rumah.
Mereka punya sopan santun...
Tapi mereka masuk dan
menggeledah semua barang kita.
Karena senpiku tak
dikembalikan dengan benar, kan?
Kau tahu?
Itu untuk tujuan administrasi.
Penyelidikannya sudah selesai.
Maaf... karena aku...
- Kau... memaafkan mereka, kan?
- Apa?
Aku menyuruhmu memaafkan semuanya.
Perusahaanmu dan semuanya.
Aku hidup dengan
tak banyak pikiran belakangan ini.
Kau tahu saat kau
menonton salah satu drama...
Ada orang yang terjebak dengan masa lalunya
dan mengorbankan hidupnya untuk balas dendam.
Pendapat ibu... balas dendam itu
bagi orang yang tak punya harapan untuk hidup
karena tak ada yang mereka
nikmati dalam hidup.
Karena tak ada yang
mereka nantikan kedepannya.
Tapi dari yang ibu lihat,
kau tak bisa balas dendam.
Kenapa?
Ekspresi wajahmu cerah.
Dan kau sangat bahagia.
Selagi bekerja di bar, kau bisa
bertemu orang dan bersenang-senang
jadi kau sangat bahagia!
Iya, kan?
Ibu membawa kismis oriental.
Pastikan untuk memakannya.
Dan jangan dengan mudah
menerima minum pemberian pelangganmu.
- Ibu suka pelayan itu. Penulis Bae.
- Ibu.
Bukankah itu komputernya?
Apa kau yang membawanya?
Kami takut kalau itu hilang!
Oh, ini? Ini sangat berdebu
jadi kubersihkan di luar.
Kenapa kau memperlakukan bukti
dengan penuh perhatian?
Dan ketua tim cyber
tak mencariku.
Oh, sungguh?
Aku pasti linglung...
Dia mencatat riwayat hidupnya.
Diduga dia mencatat
riwayat hidupnya di masa lalu.
Cobalah lebih keras,
bisa tidak?
Senior, apa yang kau lakukan dengan ini?
Sudah kubilang, aku membersihkan debunya.
Tapi ini... sepenuhnya tak berguna.
Tak ada data sama sekali.
Dalam kasus seperti ini, berarti menggunakan
mesin untuk menghapus semua datanya.
Apa yang kau bicarakan?
Harddisk dua komputer
Pengacara Jo... gosong.
Apa yang Tae Ho perbuat?
Dia... membawanya keluar...
Hey! Sudah kubilang, aku membersihkan debunya!
Hey, Im Tae Ho.
Ya ampun...
Apa?
Kumpulkan semua bukti ini
dan taruh di gudang penyimpanan.
Apa?
Kasus pembunuhan Seo Jun Suk
dan kasus menghilangnya Pengacara Jo
keduanya akan dihentikan.
Ini perintah Pak Kepala.
Tapi tetap saja, ada orang terbunuh...
Kita harus menutup 2 kasus ini
dan mulai menyelidiki kasus baru.
Ayo bergerak.
Hey, apa kalian terluka?
Kami? Hey, kami sudah dipukuli 2 kali.
Mungkin dia demam,
tapi dia melunak pada kami kali ini?
Siapa?
Si Bayangan, orang itu...
mungkin pahlawan yang nyata.
Pahlawan yang nyata.
Silahkan dilihat.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Permisi, pak petugas.
Ini kartu namaku.
Apa kalian dipukuli tanpa alasan?
10 orang dari kalian,
oleh 1 orang?
Jadi... mungkinkah ini seseorang
yang sangat menentang Mall Hallyu Core?
Ya, tapi aku tanya...
Bagaimana kalian bisa dipukuli satu orang?
Kalian juga bisa memakai tinju kalian.
Kurasa... bisa jadi dia
dari pasukan khusus...
atau mata-mata...
Kenapa mata-mata terlibat
dalam sesuatu seperti ini?
Kenapa bersemangat begitu di rumah sakit?
Kita mau apa dengan para preman ini
setelah menutup kasus pembunuhan tak terselesaikan?
Apa? Preman?
Hey... ayo pergi saja.
Mari kesampingkan semua hari ini
dan minum-minum untuk meluapkan kesedihan.
Pak. Siapa yang kau panggil preman?
Apa kau mau minum-minum jam segini?
Siapa yang kau panggil preman?
Apa kau kenal mereka?
Ya, kami teman 1 SMA.
Kelihatan dari tampang mereka.
Aku juga bekerja
di Gangjoong 20 tahun lalu.
Yang luar biasa adalah...
distrik budaya kita paling tenang
dengan kejahatan paling minim di negara ini.
Sungguh?
Saat itu juga ada rumor yang berkembang...
- Rumor?
- Rumor apa?
Seseorang selalu muncul dan
menangkap orang jahat di malam hari.
Apa?
Siapa itu kira-kira?
Si Bayangan...
Hey, tunggu!
Hentikan mobilnya!
Cepat!
- Hey, kenapa?
- Pergilah dulu, nanti aku menyusul.
Kau mau kemana?
Hey, Im Soo Bin!
Dari mana ayah mengikutiku?
Kenapa membuatku malu seperti ini?
Siapa mereka?
Kenapa kau tak di sekolah?
Lihat jamnya!
Sekolah sudah selesai!
- Hey, kemari.
- Kenapa ayah begini?
Apakah ilegal ke tempat karaoke?
Kalau begitu, tangkap saja.
Seragam kalian berbeda.
Kalian dari sekolah lain.
- Tunjukkan kartu pelajarmu.
- Mereka teman-temanku!
Teman macam apa?
Di mana, kapan dan bagaimana kau ketemu mereka?
Ini menyebalkan!
Hey, ayo pergi.
Sudah kubilang berikan
kartu pelajar kalian!
Jangan berikan padanya.
Hey, rasio cewek-cowoknya!
Itu bahkan tak sebanding.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa ayah berkeliaran di sini?
Apa ayah mau memajak uang
seperti dulu?
Hey, berhenti! Stop!
Hey, lihat kemari.
Ayah sedang apa sih?
Aku tak tahan karena ayah!
Hey, Min Ki.
Hey... Jadi...
Aku punya permintaan padamu.
Katanya kau punya jaringan besar, kan?
Ya...
Jadi... cari tahu siapa dan
seperti apa mereka secara detail.
Aku punya firasat kalau putriku
ke arah yang salah.
Jika dia salah jalan sekarang,
maka tamat untuknya.
Dia bahkan belum kuliah.
Aku akan mengirim foto ini padamu langsung.
Jika aku kesana-kemari mencari tahu ini...
aku bisa ketahuan oleh
Han Gyul dan teman-temannya.
Tak masalah. Hubungi aku kalau ketemu mereka,
dan aku akan ke sana dalam sekejap.
Kau lelah, ya?
Apa?
Ketekunanmu cukup mengesankan.
Aku iri.
Mimpi? Apa...
Kau duduk di sini
tanpa bergerak selama beberapa jam.
Oh...ketekunan?
Apa aku tak diijinkan membaca ini?
Ini bukan waktunya.
Buku ini bukanlah satu-satunya.
Segala sesuatu yang kudengar
dalam 30 tahun di agensi...
dan apa yang kudengar
selama 20 tahun di bar ini.
Kira-kira seberapa banyak informasi itu?
Kenapa bapak memulai proyek ini?
Karena kebenaran perlu dicatat.
Kebenaran...
Karena aku melempari mereka umpan
mereka mungkin jadi
sangat penasaran dengan riwayat hidup.
Setelah itu...
Politik dan kerjasama.
Untuk mencari tahu
apa yang mereka ingin tahu...
Aku akan memantau, mulai hari ini.
Ketua Min.
Maaf sambutannya terlambat.
Saya juga agen 3 tahun lalu.
Saya baru teringat sesuatu
yang saya pelajari sebagai siswa pelatihan.
Trik kartu sederhana dipergunakan
untuk mendekati wanita.
Saya ingin dengar kenapa orang
seperti anda meninggalkan badan intelijen.
Saya juga punya luka dan
ingin mencari seseorang untuk bercerita.
Alasanku datang kemari...
karena aku kesepian.
Tolong jangan manfaatkan
pria kesepian untuk keuntunganmu.
Aku tak yakin apa aku
akan kembali ke sini lagi.
Saya tak mencoba
memanfaatkan anda, Ketua Min.
- Saya hanya ingin berbagi kesepian saya.
- Kau tak tahu caranya berbohong.
Kau salah mempelajarinya.
- Kau pergi dengan tiba-tiba lagi?
- Benar juga.
- Aku tiba-tiba ngantuk.
- Apa kau membuntuti Pak Hwang?
Tidak. Kenapa harus begitu?
Jung Yeon.
Aku sangat senang berada
satu ruangan denganmu
sepanjang hari.
Sampai ketemu besok. Dah.
Penulis Bae. Maaf,
aku ada urusan penting di suatu tempat.
Aku akan kembali sebelum waktunya tutup.
Hubungi aku kalau ada sesuatu.
Oh dan seorang pelanggan bilang
kalau kau muda, sehat dan cerdas.
Siapa?
- Siapa yang bilang itu?
- Ibuku.
Tapi apa yang membuatmu
mengatakan itu sendiri padaku?
Yah... karena itu benar.
Serius... aku harus bagaimana
dengan kepopuleranku ini?
Pukul 9:25 malam, dia pulang.
Aku tak tahu akan
bertemu denganmu begitu cepat.
Maaf telah datang semalam ini.
Aku tahu seseorang akan datang...
tapi aku tak tahu kalau itu kau.
Memang tugas saya untuk
mengurus mantan agen.
Bagaimana kalau kita bicara di dalam?
Ini tentang riwayat hidup, kan?
Ya, anda tahu.
Pembicaraan semacam itu harusnya
ditempat yang ramai orang.
Tempat di mana orang lain bisa melihat...
Tempat yang aman...
Ayo.
Oke! Karena ini hari yang buruk,
ayo minum sebanyak yang kita mau.
Kita akan pesan, minum, pesan lagi, minum!
Hey, Tae Ho. Ini.
Kenapa kau tak membayar untuk ini?
Anggap ini kartumu.
Pesanlah dan bayar semuanya!
Tak usah ragu!
Hey... Apa terjadi sesuatu?
Maaf, tapi Joon Hee jangan minum.
Kau harus menyetir,
jadi minum saja itu.
Ayo minum! Hey, kau sedang apa?
Harusnya kau tuang saja sudah.
Ya, Min Ki.
Apa kau sudah mencari tahu?
Mereka berdua dari SMA Onsong.
Kurasa tak usah khawatir.
Mereka berdua mau masuk perguruan tinggi,
dan kudengar mereka baik.
Nilai mereka diatas rata-rata....
Mereka populer diantara gadis-gadis,
tapi mereka bukan playboy.
Yang satu di kelas broadcasting dan
satunya lagi kursus sepak bola.
Mereka satu SMP dengan putri bapak.
Kau yakin, kan?
Oke, Hey, terima kasih.
Kau memang punya jaringan besar.
Oke, oke, baiklah.
Oke.
Oke!
Hey, pesan lagi minuman ini sebotol.
Ayo minum!
Tuangkan aku segelas.
Ayo minum sampai mengalir
ke nadi-nadi kita!
- Apa barusan kau menyuruhku minum?
- Ya. Apa kau sudah?
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Ini, makan snacknya.
Min Ki...
Harusnya kau sembunyi,
kenapa kau malah menyelidiki sesuatu?
Wah....kau berani, hah?
Ayo keluar.
- Tidak, tidak, tak boleh!
- Nenek, diamlah.
- Min Ki! Oh tidak!
- Dia akan kembali.
- Keluar sini!
- Min Ki!
- Lepaskan Min Ki!
- Jangan mendekat, Nek.
Aku telpon 911.
Oh, tidak, tidak.
Nenek, jangan mendekat.
Masuklah.
Aku si Bayangan... Bayangan... Bayangan...
Kau pasti gila!
Kau akan dihukum untuk ini!
Bayangan... Aku si Bayangan...
Aku si Bayangan... Bayangan...
Ayo jalan... oke?
Berhentilah kalian!
Berhenti!
"Berhentilah kalian!"
Oh... bukannya kau si bodoh
yang waktu itu?
Kenapa? Kau mau kabur?
Katanya kau pandai berlari.
Kau kemana-mana memakai masker...
Chan Gyu, ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau tak apa?
Mereka bertiga yang menyiksa dia.
Tapi, hati-hati.
Anak itu sangat pandai
bela diri gabungan.
- Siapa?
- Aku.
Ayo maju.
Nak, pulanglah.
Kau akan terluka.
Kenapa tak berhenti saja?
Ayo pergi.
Pergilah ke rumah sakit dulu
dan jangan ganggu Min Ki mulai sekarang.
- Mengerti?
- Ya, ya.
Tapi bagaimana kau menemukan kami?
Apa kau mengikutiku kemari?
Bukan kau.
Aku mengikuti mereka.
Kudengar mereka pembuat masalah
di lingkungan ini.
Kau tak apa? Bagaimana kalau kita
kembali ke Bar dan minum-minum?
Boleh.
- Tapi, Hyungnim,
- Kau tak perlu bicara formal.
Kau menyuruhku melihat ke dalam hatiku,
jadi kulakukan...
Dan ini bukan karena Penulis Bae.
Aku memang ingin menjadi si Bayangan.
Tubuhku secara alami bergerak
untuk membela keadilan.
Bahkan tanpa menyadarinya.
Hati pemuda penggangguran dan
tak tentu arah ini telah bergelora.
Ini pasti takdir.
Aku ditakdirkan
menjadi si Bayangan...
Hey, hey, hey! Telingaku sakit!
Intepretasi lagu macam apa itu? Hah?
Maaf.
Kami minum-minum sebelum kemari.
Dan kami juga minta maaf...
karena tak menangkap pelakunya.
Meskipun kami tak bisa...
tolong lupakan semuanya
dan istirahatlah dengan damai.
Perhatian.
Hormat.
Selesai.
Ayo pergi.
[Seo Jun Suk]
Aku...
Bagaimana harus mengatakannya?
Kekuasaan dan otoritas tampaknya
selalu jadi masalah sekarang ini...
Aku tak layak jadi polisi.
Satu bulan perencanaan,
tapi penggalian belum terlaksana...
Saya sungguh minta maaf.
Maaf?
Bisnis ini bermodalkan
2 triliun won lebih dari 3 tahun...
Berapa kira-kira modal sebulan?
Maaf, tapi daya jangkau
saya pendek, jadi...
56 milyar won.
Kau menjalankan bisnis
dalam skala sebesar ini...
Tapi kau minta maaf?
Saya pantas mati.
Polisi takkan bertindak seperti yang kita mau...
Lebih baik aku mencarinya sendiri...
Si Bayangan...
Oh, anda mau melakukan itu?
Saya akan mencari tahu bagaimana ini dimulai.
Saya akan mempertaruhkan hidup saya
dan bertanggung jawab untuk 56 milyar...
Tidak... Saya akan menghasilkan
56 milyar won untuk keuntungan anda.
Percayalah pada saya.
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Kau tahu apa yang kami lakukan,
dan kau bersikap seperti ini?
Apa kau... si bayangan?
Apa anda mencoba mengoyahkan penguasa?
Aku meminta negosiasi.
Menurutmu siapa yang lebih berbahaya
dari dua bos itu?
Orang yang harus dipantau berikutnya
adalah Baek Shi Yoon, Bar Neighborhood Hero.
Tidakkah bapak pikir mereka
akan berbuat sesuatu karena negosiasi bapak?
Bos, apa mungkin kau...