Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
Aku tak mempelajari dari orang yang spesial.
:: Episode 6 ::
Aku hanya mempelajari dari
sanggar bela diri.
Aku sering berkelahi sejak SD
jadi ibuku menempatkanku di sana,
meminta mereka jadi orang yang layak.
Jadi aku mempelajari pelatihan
dengan hati-hati dan terkontrol.
Dan tentu saja, aku tak tertarik
mengajarimu bela diri.
Jadi maksudmu berkelahi
dengan hati-hati dan terkontrol
itu adalah memukuli 10 orang
hingga roboh.
Kekerasan itu hal buruk.
- Aku khilaf dengan tindakanku.
- Tidak, Hyungnim.
Tidaklah buruk untuk
hidup demi keadilan.
Selamat datang, meskipun
ini hampir waktunya tutup.
Anak buah saya menghampiri nona pemilik kafe
untuk pertama kalinya di bar ini.
Ehm... Pak.
Apa kau begitu padaku?
Hey.
Waktumu 3 detik.
Cepatlah!
- Hyungnim, aku mempercayaimu.
- Apa?
Tapi... kenapa...
- 3 detik sudah lewat.
- Ya, baguslah.
Lihat sifatnya...
Kemarilah, sekarang juga!
Kenapa bukan kau saja yang kemari, Pak?
Memangnya kau siapa
menyuruhku ke sana?
Anak ini...
Tunggu sebentar.
Direktur...
Ya ampun.
Apa.... mungkin...
anda... si Bayangan?
Ehm... saya tak yakin siapa si Bayangan...
Tapi dia pelanggan tetapku.
Saya rasa... anda ke sini
tidak untuk minum?
Apa yang kau lakukan?
- Dia memintamu ke sana.
- Apa?
Ya...
Bisakah kita... ke sana bareng?
Ehm... Permisi...
Tolong jangan lakukan ini di sini...
Bagaimana kalau duduk dan ngobrol?
Meski saya tak yakin tentang apa ini.
Pegawai-pegawai subkontraktorku
terluka parah.
Pelaku selalu kembali
ke tempat kejadian.
Semuanya di mulai di bar ini.
Tapi kami duduk lagi di sini.
Apa kau... si Bayangan?
Tunggu. Kau pikir kau siapa?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mengancamku sekarang?
Apa kau tahu apa pekerjaan kami
sebelum menjadi seperti ini?
Apa?
Saya... bukan siapa-siapa.
Saya hanya pemilik bar ini.
Orang seperti apa kau ini?
Si Bayangan?
Atau orang ini... si Bayangan?
Orang sepertiku ini...
Halo, Bos. Maksudku,
Halo, Detektif Im dari Kepolisian Gangjoong.
Ini Chan Gyu. Aku ada di bar
untuk menjalankan perintahmu.
Ya, kau ada di sekitar sini, kan?
Seseorang di sini mencoba
bersikap kasar padaku.
Ya, kau harus ke sini segera.
Ya, cepat ke sini.
Ya.
- Wiski.
- Oh, ya.
Apa kau pelajar?
Tidak, aku sedang mencari kerja.
Itu karena kau tak bisa mendapat kerja.
Karena bergantung pada orang lain.
Kenapa kita tak bisa mendapat kerja
karena perkembangan teknologi global
dan penurunan jabatan tetap.
Kau bahkan tak tahu apa-apa.
Bukankah dia berisik?
Pelanggan macam apa itu?
Aku orang yang membangun
Mall Hallyu Core.
Aku tak tahu ada
bar sebagus ini di sekitar sini.
- Boleh aku sering datang?
- Ya.
Sampai jumpa.
Newstar Invest?
Aku bagus, kan?
Aku menyimpan rahasiamu sampai akhir.
- Kalau begitu berjanjilah.
- Janji apa?
Kalau kau akan mengajariku bela diri.
Kau akan mengajariku, kan?
Aku punya bawahan sepertimu, dulu.
Terlalu percaya diri dan sembrono...
Tapi di saat yang sama,
dia juga baik dan penuh perhatian.
Sangat rupawan...
Maka aku yakin dia juga populer
di kalangan wanita, seperti aku ini.
Kau sangat...
mengingatkan pada temanku itu.
- Kau punya banyak kesamaan.
- Bagaimana kabar teman itu sekarang?
Ada pelayan paruh waktu
yang bekerja di Bar Neighborhood.
Tapi dia berteman baik
dengan pemilik kafe ini.
Semuanya terhubung.
- Butuh waktu berapa lama?
- Permisi? Apa?
Mencari tahu siapa si Bayangan
diantara dua orang itu...
Ada anak-anak yang sering
berseliweran di lingkungan sini...
Jika kita menugaskan mereka,
mungkin butuh 3-4 hari.
- 2 hari.
- Ya, 2 hari.
- Butuh berapa lama mengalahkan mereka?
- Mengalahkan mereka...
Kami tak perlu mengalahkan mereka... ya.
Kira-kira apa ada taksi, ya....
Hati-hati di jalan.
Aku menahan diri demi uang...
Aku menahan diri agar bisa
menghasilkan uang untuk anak-anak.
Aku akan menang kalau bertarung, tapi aku
menahan diri demi uang... serius.
Ini aku.
Apa putra kita tidur?
Aku masih belum makan.
Aku akan pulang sekarang.
Kursus privat?
Kau mengirimnya ke sana?
Hey, Chan Gyu!
Chan Gyu, ada masalah apa?
Siapa yang mengganggu Choi Chan Gyu?
Hah?
Hey, keluarlah kalian semua!
Bos, cepat sekali.
Kurasa kau di dekat sini.
Apa pria itu yang mengganggumu? Hah?
Kau, kemarilah sekarang juga.
Aku tahu kau akan begitu.
Kau! Sudah kubilang aku takkan
membiarkanmu di kesempatan berikutnya.
Senior, jangan seperti ini.
Kau tak apa?
Aku tahu kalau kau kerja
di intelijen dan perdagangan China.
Sesuatu di China,
tapi kemudian...
Hey...
kau menerima banyak sogokan
dan menggelapkan uang!
- Hah? Apa kau melakukan itu?
- Hey, Bos!
Shi Yoon bukan orang seperti itu.
Dia pria yang mengagumkan
yang percaya pada keadilan.
Kau... Apa kau dekat dengannya?
Aku datang ke sini setiap hari,
tentu saja kami menjadi dekat.
Hey, tapi kenapa kau di sini?
Pak Hwang bahkan tak ada di sini?
Lalu kenapa kau di sini
buang-buang waktu dan tak pulang?
Apa yang kulakukan di luar pekerjaan
adalah pilihanku.
Berarti semua uang yang kau terima
kau habiskan di sini untuk bir?
- Tidak.
- Birnya aku yang bayar.
Chan Gyu tak membayar untuk itu.
Chan Gyu tak bilang apapun
tentang perusahaan tempatnya bekerja.
Tak bilang tentang skala perusahaan
atau berapa banyak pegawainya.
Aku tak seharusnya
mengatakan hal seperti ini.
Hey, kurasa aku mabuk.
Aku jelas mabuk ini.
- Yang jelas, Bos!
- Ya?
Terima kasih sudah ke sini seperti ini.
Siapa yang mengganggumu?
Orang-orang ini?
Newstar Invest?
Kami bahkan tak bisa
berbuat apa-apa pada orang ini.
- Kenapa?
- Pokoknya begitu.
Tapi apa yang mereka perbuat padamu?
Mereka tiba-tiba muncul
dan mengacungkan tinju mereka.
Tiba-tiba, mereka menanyaiku
apa aku si Bayangan.
Si Bayangan?
Itu pria dari kejadian
10 orang lawan satu orang.
Oh... sekelompok preman
yang terlibat perkelahian...
Hey! Aku juga si Bayangan
di usiaku 20-an.
Kau...
Kau pikir bos ini
yang paling keren, ya?
Dia pemilik bar
dan tampaknya punya banyak uang...
Dan dia juga tampan... Iya, kan?
Tapi hey, cobalah hidup lebih lama...
Itu bukanlah segalanya.
Apa kau tahu siapa
orang yang paling keren itu?
Dia yang baik padamu
dan hanya padamu.
Dengan segalanya... yang membayarmu
150 ribu won lebih banyak dari yang lain.
Seseorang yang akan datang
dalam sekejap saat kau memanggil!
Orang seperti itulah
yang keren sesungguhnya. Mengerti?
Tunggu. Kurasa orang
yang seperti itu ada di sini sekarang.
Seseorang seperti itu.
Hey, ayo pergi.
Chan Gyu, aku mau segera
menutup bar.
Oh...Oh, ya.
Dan Hyung, tak usah bicara
formal padaku mulai besok.
Dan apa komponen
paling dasar dalam bertarung?
Apa itu langkah kaki?
Kurasa aku bisa
mulai mempelajari itu besok.
- Senior.
- Ya?
Apa kau menjalankan perusahaan sendiri?
- Perusahaan?
- Semuanya tahu kecuali aku.
Joon Hee, maaf.
Aku menjalankan perusahaan kecil,
seukuran mini market.
Aku akan memberitahu semuanya nanti.
- Apa ketua tim tahu?
- Tidak, tidak, tidak...
Tak ada yang tahu...
Ini rahasia antara kita
untuk sementara waktu, oke?
Baiklah.
Belilah kue tart untuk ibumu
di perjalanan pulang.
Tak usah, tak ada toko roti
yang buka sekarang ini.
Hey! Ambil sajalah dan berikan
pada ibumu untuk uang belanja.
Terima kasih.
Kau takkan bilang kau mabuk hari ini
dan mengambilnya kembali besok, ya kan?
Hey, aku tak semabuk itu.
Ibukota Australia... Canberra.
Ibukota Kanada... Ottawa!
Otakku masih baik-baik saja.
Hey, ayo jalan, ayo.
Apa yang anda catat dan
kenapa anda mencatat itu?
Itu sesuatu yang kutulis
di tahun 2001.
Kudengar ada sebuah misi di Frankfurt.
Pelangganku datang
dan mengatakan padaku
misi dihentikan dan
tak ada laporan tentang itu.
Apa anda mencoba mengoyah
otoritas saya?
Di seluruh organisasi
ada prinsip-prinsip republik.
Jika ada cahaya,
maka juga ada kegelapan.
Aku secara sederhana ingin
mengingat kedua aspek itu.
Maksudnya anda ingin mengungkap
kegelapan dan membuatnya dikenal?
Aku meminta negosiasi.
Katakan.
Kirim pesan ini pada mereka
yang di atas sana.
Suruh mereka meninggalkannya sendiri?
- Meninggalkan sendiri apa?
- Aku.
Bar Neighborhood.
Dan Shi Yoon.
Semua yang terjadi di Macau
3 tahun lalu...
Mari akhiri dengan kematian Seo Jun Suk
sebagai yang terakhir.
Anda tak mencurigai kalau agensi
berbuat sesuatu pada Seo Jun Suk, kan?
Kirimkan saja pesan ini untukku.
Suruh mereka untuk mengubur itu semua
dan tinggalkan kami sendiri.
Jika iya, maka aku akan merobek
seluruh catatanku dan hidup tenang.
Dan juga...
Tak ada gunanya memanipulasi
dan mengendalikan mantan agen.
Meski kau melakukan sesuatu padaku...
tak seorangpun akan tahu di mana
catatan yang banyak itu kusembunyikan.
Saya tak yakin apa harus menghormati
atau harus memandang rendah anda.
Jangan lakukan itu juga.
Mari lupakan keberadaan
satu sama lain.
Karena itu yang ditakdirkan
untuk terjadi.
Oh... baiklah.
Terima kasih.
- Joon Hee.
- Ya?
Kau harus menyimpan rahasiaku.
- Senior.
- Ya.
Kau tak melakukan sesuatu
yang ilegal, kan?
Hey...
Ini untuk negara.
Negara.
Selamat malam.
Detektif Im.
Direktur Chung Gye Plan.
Tim 1 Kepolisian Gangjoong.
Tinggal di Apartemen Saegeum, Hayan-dong.
Bangunan 206, Apartemen 1104.
Aku yakin beberapa dari kalian
pernah kesana.
Itu tempat yang disukai
senior dan junior kita.
Bar Neighborhood.
Syukurlah kita bisa mendapat
informasi pada situasi begini.
Di bar itu, ada seseorang
yang merencanakan serangan jahat
yang akan mengoyah akar agensi.
Musuh paling berbahaya
yang paling dekat dengan kita semua.
Masa depan agensi
bergantung pada ini.
Mari bersiap menyerahkan
surat pengunduran diri jika kita gagal.
- Apa kalian mengerti?
- Ya.
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Aku tak seharusnya makan.
Tapi kau sering SMS-an dengan siapa?
- Ini Choi Chan Gyu.
- Choi Chan Gyu?
Orang yang kita salah kira
sebagai si Bayangan?
Ya.
Apa dia mencoba mendekatimu?
- Chan Gyu...
- Ya?
Terus memintaku untuk pacaran dengannya...
Haruskah?
Apa?
Hey, Bae Jung Yeon.
Choi Chan Gyu yang membantuku
saat aku dalam masalah.
Hubungan takdir yang seperti itu...
Itu semua... dimulai denganku...
Hey, hey! Berhentilah main-main
karena ini tak lucu...
Sungguh?
Ini tak lucu, ya?
Bagaimana ini? Hah?
Apa harus pacaran dengannya?
Yah, sebenarnya dia bukan tipeku,
jadi terserah kau mau apa.
Tapi minggu depan batas waktu untuk naskahmu?
Bagaimana kau menyelesaikannya?
Apa kau masih menyelesaikan setengahnya?
Aku baru melewati tanda setengah.
Tapi itu kurang detail mendasar...
Detailnya...
Jika kau memutuskan untuk pacaran
dengan Choi Chan Gyu sekarang..
apa kau bisa menyelesaikan
naskah maha karyamu dalam seminggu?
Kau sangat objektif setelah
memperoleh tenaga dari ayam itu.
Temanku, hal terpenting sekarang
adalah pekerjaanmu sendiri.
Kau harus segera debut
sebagai penulis naskah
agar kau bisa menjadi pro.
Oke?
Aku tak punya pilihan
selain hidup berdampingan denganmu.
Kau tak melihat visimu sendiri dengan jelas,
tapi kau lihat visi orang lain dengan jelas.
Oh, temanku seumur hidup.
Oh, jiwa-jiwa bahagia kami.
Oh, inilah kenikmatan hidup. Yeah.
Tapi ini terlalu awal
untuk bilang kenikmatan hidup.
Ya, kau benar.
Masih belum...
Ayo makan ayamnya.
Terima kasih.
Dia meminta negosiasi?
Tak disangka ini akurat.
Senior Hwang...
Dia telah merencanakan misi dan
menulis skenario sejak tahun 1960.
Begitu juga penaksirannya.
Kudengar dia orang semacam itu...
tapi ini sangat mengesankan.
Apa kau tak penasaran?
Apa yang sebenarnya terjadi di 2001
yang tak tercatat di dokumen.
Itu bukan urusan saya,
jadi saya tidak penasaran.
Kita harus menerima negosiasi.
Baik.
Tapi...
Apa kita harus diam saja dan
menerima serangan yang dibuat untuk kita?
Tak ada cara untuk mengetahui
apa yang Baek Shi Yoon pikirkan.
Dan Senior Hwang menyembunyikan bom
yang disamarkan sebagai "riwayat hidup".
Saya akan segalanya dalam
kekuasaan saya untuk mencari "riwayat hidupnya".
Dan untuk Baek Shi Yoon,
saya akan memantaunya lebih hati-hati.
Baek Shi Yoon...
Senior Hwang...
Aku yakin salah satu dari mereka
akan melewati batas.
Saya akan bersiap untuk itu.
Lihatlah seperti ini.
Jika kita melihat situasi ini
dalam cara yang rumit dan melebar
lalu siapa musuh kita,
siapa di pihak kita
siapa yang berjuang bersama dan
siapa yang menentang, akan menjadi tak jelas.
Itu semua menjadi sia-sia.
Pak.
Baek Shi Yoon dan Pak Hwang...
Menurut anda siapa yang
lebih berbahaya antara mereka berdua?
Itu sesuatu yang harus
kau tentukan sendiri.
Soo Hyuk.
Kau harus menjalani
hidup yang penuh berkah sekarang.
Kau dan aku akan
bekerja sama hingga akhir.
Tapi agar itu terjadi,
agensi harus tetap hidup.
Sekalipun Korea terguncang,
agensi tak boleh goyah.
Sekalipun hutan terbakar,
satu pohon di dalamnya harus tetap hidup.
Itu satu-satunya cara agar
hutan kembali hidup.
Kita melindungi satu pohon itu,
badan intelijen.
Kau tahu itu, kan?
Elang bergerak.
Dikonfirmasi.
Aku berangkat sekarang.
Hey, orang ini... dasar.
Maaf!
Plat nomor, 31-6052.
- Halo.
- Ya.
Gadis itu hot.
Ingat kenapa kita di sini.
Apa kita di sini untuk main-main?
Apa begitu caramu bicara ke seniormu?
- Ayo jalan, ayo.
Halo?
Ya, Jung Soo Hyuk.
Kami terima negosiasi.
Selamat.
Baguslah.
Bagus.
Mari kita kembali ke kehidupan normal sekarang.
Tolong tepati janji anda.
Anda harus mengubur semua
yang anda tahu tentang agensi.
Tentu saja.
Dan itu berarti aku takkan lagi
diawasi, kan?
Anda tahu?
Jangan salahkan siapapun
karena aku tahu.
Dia mungkin amatir,
tapi dia kerja sangat rajin.
[Jung Soo Hyuk]
Ya, Ketua Tim.
Oh.
- Halo.
- Tunggu...
- Chan Gyu...
- Tunggu.
Katanya kau bersiap untuk
ujian menjadi polisi.
Ya.
- Masuklah, masuk, masuk.
- Apa?
Kudengar pulpen itu
populer kembali akhir-akhir ini.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, kan?
Wah, yang ini terlalu mahal.
Aku ingin membelikan satu untukmu.
Aku suka melihat kerja kerasmu.
Kau harus belajar sangat keras
mulai sekarang.
Dan hati-hati dengan pekerjaan
paruh waktu yang kau pilih.
Kau harus memikirkan masa depanmu.
Burung Hantu muncul.
Si Brengsek.
Berhentilah kalian!
Siapa itu?
Orang yang kutemui
saat kami menangkap Min Ki.
Chung Gye Plan, atau apalah itu.
Yang mematahkan lenganku
bisa jadi ke sini juga.
Di mana bos?
Katanya dia ada urusan,
jadi dia akan terlambat.
Dia juga bilang mungkin dia takkan di sini
saat siang, mulai sekarang.
- Jung Yeon.
- Ya?
Kau lebih cantik daripada kemarin.
Chan Gyu...
Kau tahu aku dalam
situasi mendesak sekarang ini.
Oh, karena batas waktu naskahmu?
Karena itu aku ingin
kalau kau membatasi diri untuk
tak berkata manis untuk sementara waktu.
Distrik budaya sudah ditetapkan
untuk memiliki suasana kota.
Kita tak perlu menyediakan pendanaan
atau kompensasi pada penyewa saat ini.
Semuanya berkembang
sesuai hukum.
Tapi kita harus hati-hati memposting
diskusi penting dan kritikan
melalui sms atau media sosial
karena mudah menyebar.
Ada rumor yang beredar
kalau pengacara terbunuh.
- Di firma hukummu.
- Bagaimana anda tahu?
Dia pengacara terkenal
bernama Jo Eun Jung.
Tapi penyidik polisi
tak memiliki petunjuk.
Dan ini juga membuat kami bingung.
Apa kabar, saya Seo Ye Joon.
Ini pengacara Seo, yang akan bergabung
dengan kita untuk pembangunan Mall Hallyu Core.
Kenapa kau begitu terlambat?
Tampaknya anda yang hadir
10 menit lebih awal.
Jika boleh saya lanjutkan,
jika perkembangan kita terus tertunda
maka kita bisa memutus kontrak
KJ Industries atas likuidasi kerusakan.
Apa kau...
Apa kau mungkin
punya keluarga di New York?
New York?
Tidak.
Direktur kami awalnya dari New York.
Oh.
Kurasa ada seseorang yang
mirip dengan saya di New York?
Apa dia tinggal di sekitar sini?
Chan Gyu.
- Apa?
- Bisakah kau membantuku?
Oke. Ada apa?
Aku harus menyelesaikan
naskah itu, apapun itu.
Aku ingin dengar pendapat tentang naskahku
dari pendengar non-profesional.
Aku yang terbaik untuk hal seperti ini.
Apa aku pernah cerita kalau ibuku
membuka toko video saat aku kecil?
Coba dengar.
- Tokoh utamanya mata-mata tampan.
- Bagus.
Tapi sebagai mata-mata, dia harus
melalui banyak pengalaman hampir mati.
Jadi tubuhnya dalam
kondisi mengerikan.
Tapi dia jatuh cinta
dengan seorang wanita.
Bagus.
Dia harus menyimpan rahasianya.
Tapi saat kau mencintai seseorang,
kau tak punya pilihan selain...
Kau tak punya pilihan...
selain menunjukkan tubuhmu?
- Benar.
Akankah dia tunjukkan tubuhnya padanya?
Atau akankah dia tunjukkan dan bohong tentang itu?
Kalau dia mendapat bekas luka itu
dari hal lain?
Atau akankah dia berpaling
dari siapapun yang mendekatinya?
Itu berarti dia takkan dengan siapapun
hingga dia berhenti menyimpan rahasianya.
Akankah dia bohong?
Akankah dia menolak cinta?
Menurutmu yang mana
yang lebih tragis?
Jung Yeon.
Apa kau ingin tahu informasi
yang bagus mengenai ini?
Bukankah lebih baik menanyakan
pada orang yang mengalami tepat seperti ini?
Siapa itu?
- Pak Hwang?
- Ya.
Dia pernah jadi agen
di badan intelijen.
- Sungguh?
- Ya.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Hah?
Oh.. itu...
Hey, Choi Chan Gyu.
Jangan mengarang cerita.
Ini sesuatu yang tak pernah kutahu
selama 2 tahun aku di sini.
Jadi, bagaimana kau tahu itu?
Kenapa kau datang ke sini setiap hari?
Kau ke sini tidak untuk belajar, kan?
Pertama, kau pura-pura jadi si Bayangan
padahal bukan.
Tapi itu sesuatu
yang kau percayai sendiri.
Kau datang ke sini untuk belajar
itu juga bohong, kan?
Katakan. Apa alasanmu sebenarnya
datang kemari?
Apa yang kau cari?
Katakan!
Penulis Bae.
Chan Gyu ke sini memang
untuk belajar.
Aku sudah bicara
secara mendalam dengannya.
Dan kemudian tak diduga
kami juga membicarakanmu.
Kedengarannya ada sesuatu
yang bisa kubantu untukmu.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Aku sebentar.
Tunggu 10 menit.
Senior. Apa kau mau
ke perusahaanmu sendiri?
Hey, bukan itu.
Aku mau cari udara segar.
Apa 10 menit cukup?
Hey, dasar.
Oh, halo. Nenek Min Ki.
- Ya, halo.
- Ya.
Kenapa anda buru-buru?
Bank.
Aduh, aku tak bisa bicara denganmu.
Joon He.
Ikuti nenek itu untukku.
- Kurasa ini voice phishing.
- Baiklah.
Halo, senior.
Kita bisa ketemu di kantormu saja.
Ini karena aku cemas!
Aku cemas kalau jadwal perusahaan
dan aktifitas kita ketahuan!
Hey, Choi Chan Gyu-mu.
Apa kau tahu kalau
dia sudah ketahuan?
- Aku tak tahu...
- Apa-apaan kau ini!
Apa kau hanya duduk setelah
menugaskan pekerjaanmu pada mereka?
- Tak bisakah kau mengajari atau membimbing mereka?
- Maaf...
Tolong....Kumohon!
Jangan kerja setengah hati.
Seseorang mengawasi kita
dari tempat yang tak kita lihat.
Seseorang mengawasimu.
Ini 2 juta won.
Hanya ini yang kupunya.
Jangan beritahu siapapun tentang ini, Bu.
Jika mereka tahu anda
memberi uang damai
kejaksaan tak punya pilihan
selain menyelidiki ulang pencurian cucu anda.
Aku takkan membiarkan itu.
Takkan pernah.
Tunggu sebentar.
Aku dari Kepolisian Gangjoong.
Tapi kenapa dengan kejaksaan?
Tidak, bukan begitu...
Tunggu.
Aku pernah melihatmu.
Bukankah kau yang merampok
pemabuk di distrik budaya?
Uangku! Uangku!
Pemantauan Pak Hwang
berakhir hari ini.
Aku diinformasikan kalau dia
bukan tokoh bermasalah.
Tapi sebaliknya, subyek yang
dipantau berikutnya telah diputuskan.
Jadi kali ini...Kumohon!
Pastikan tak ada masalah muncul.
Ya.
Subyek berikutnya yang harus dipantau
adalah bos baru Bar Neighborhood,
Baek Shi Yoon.
Tangkap dia. tangkap dia!
Pak petugas!
Pria itu!
Kita harus menangkapnya!
Voice phishing! Kita harus mendapatkan
kembali uang nenek itu!
Aku akan menangkapnya
dan pergilah ke rumah sakit.
Minggir!
Bajingan itu mati.
Apa yang kalian lakukan?
Hajar dia! Bunuh!
Kau menyingkirkannya, kan?
Hey!
Oh, uangku, uangku...
Bagaimana ini, Min Ki...
Uangku... Uangku! Astaga....
Oh tidak... Uangku... tidak!
Nenek, ini.
Aigoo. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tentu saja dia harus mencinta.
Dia manusia.
Tapi dengan pekerjaan semacam itu
menyimpan rahasia adalah
hal yang harus dilakukan.
Dia juga harus bohong pada keluarganya.
Tapi misi adalah sesuatu
yang muncul tanpa peringatan.
Jadi dia harus berbohong
setiap kali itu terjadi?
Dan akankah keluarganya memahami ini?
Aku tak tahu dengan yang lain.
Aku menjalani seluruh hidupku
dengan kata-kata ini...
"Maaf. Tolong mengerti."
"Aku tak tahu kapan akan kembali."
"Aku akan main denganmu lain kali."
Kedengarannya bapak punya anak.
Seorang putri.
Aku cerai saat dia berusia 16 tahun.
Mantan istriku membenciku setengah mati.
Dia memutus semua komunikasi denganku.
Tak bisakah bapak menghubunginya duluan?
Seharusnya itu mudah bagi bapak
untuk mencari alamatnya.
Aku bodoh.
Aku pikir pekerjaanku
adalah hal terpenting di dunia ini.
Putri usia 16 tahun
yang pisah dengan bapak,
saat ini, dia pasti
telah punya anak sendiri.
Cucu bapak.
Kenapa bapak tak bilang padaku sebelumnya?
Kalau bapak bekerja
di badan intelijen.
Kau tak pernah tanya.
Selama ini... apa bapak tak kesepian?
Karena itu aku kerja di sini.
Bapak banyak menulis setiap hari.
Tapi kenapa bapak belum menulis
surat untuk putri bapak?
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
Karena aku merasa
sangat bersalah padanya.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Terima kasih.
Mereka memintaku pergi karena
Mall Hallyu Core.
Tapi aku tak tahu harus
bagaimana menghadapi itu.
Aku bertanya-tanya apa
harus kututup saja restauran ini.
Anda harus tetap bekerja,
tak peduli apa yang terjadi.
Saya akan mencarikan
lokasi lain untuk anda, Bu.
Kau pasti sibuk dengan kerjaanmu,
tapi karena aku...
Ibu.
Saat saya beres-beres meja saya,
saya menemukan foto lama dari saat itu.
Ini saat saya sedang bekerja
di Hong Kong.
Dan Jin Woo di foto ini juga.
Ibu, silahkan diambil.
Tunggu.
Shi Yoon ada di foto ini juga.
Ya, kami semua satu tim.
Tapi Shi Yoon bilang padaku
saat Jin Woo meninggal
mereka bukan di tim yang sama.
Saya juga menyadari kalau
Shi Yoon berbohong pada anda.
Tapi kenapa dia bohong?
Saya merasa tercekik karena saya
juga tak tahu jawaban untuk itu.
Pikiran macam apa
yang dia simpan sendiri...
Dia takkan  mengungkapkan
pada anda ataupun saya.
Tak ada yang bisa saya lakukan
untuknya.
Saya tak bisa menutupinya.
Ataupun melindunginya.
Aku benar.
- Berarti itu si Bayangan.
- Ya.
Kau datang.
Bos! Apa kau terluka?
Oh, hanya sedikit.
Bagaimana ini terjadi?
Harusnya kau ke rumah sakit.
Tak apa.
Jangan khawatirkan itu.
Berikan padaku.
Biar aku saja.
Bekas luka...
Oh, ini dari perkelahian
saat masih kecil.
Tidak, ini bukan bekas luka semacam itu.
Ini bekas luka dari
pengalaman hampir mati.
Apa yang kau bicarakan?
Tokoh utama di naskahku adalah
orang semacam ini.
Bekas luka di sekujur tubuhnya...
Bos, apa kau...
Pekerjaanmu sebelumnya...
Pekerjaan sebelumnya?
Tidak, tak apa.
Kau tak perlu bilang padaku.
Katanya itu rahasia
yang harus dilindungi.
Bahkan dari keluarga sekalipun.
Karena itu aturan duniamu.
Kau masih bicara
tentang naskahmu, ya?
Seorang ahli dengan
kekuatan luar biasa besar
sedang menyembunyikan
identitas aslinya.
Tapi pria itu kembali
dengan bekas luka seperti ini.
Tokoh utama naskahku
tak sengaja mengungkap identitasnya
setelah jatuh cinta dan jatuh dalam bahaya.
Kenapa kau membandingkanku
dengan tokoh utama naskahmu?
Jika kau juga orang yang hangat
seperti tokoh utama di naskahku...
Pekerja kontrak mulai
muncul di distrik budaya
sebelum kau mengambil alih bar ini.
Tapi si Bayangan tiba-tiba muncul
dan membereskan mereka
dimulai setelah kau mengambil alih bar ini.
Itu dimulai setelah kau
menginjakkan kaki di lingkungan ini.
Jika ini seperti naskah di film,
maka si bayangannya adalah kau.
Hey, Penulis Bae.
Tokoh utama di naskahmu
bisa jadi si bayangan.
- Tapi aku...
- Kau tak perlu berkata apapun.
Ikuti saja aturan duniamu itu.
Dan aku takkan pernah tanya
bagaimana kau terluka.
Penulis Bae, aku bukan si Bayangan.
Itu sesuatu yang
akan kunilai sendiri.
Tapi aku sangat marah.
Kenapa selalu pria baik yang terluka?
Jangan terluka mulai sekarang.
Apa-apaan ini?
Kau hidup sendirian
di tempat yang bukan rumahmu.
Terus bagaimana kalau kau
terluka seperti ini?
Chan Gyu.
Jadi kau ketahuan selama ini.
Oke, aku takkan mempermasalahkan
sesuatu yang sudah terjadi.
Karena aku seseorang yang
selalu baik padamu.
Tapi pastikan melakukan dengan benar
mulai sekarang.
Mulai sekarang, kau tak lagi
memantau Pak Hwang.
Tunggu. Kau harus dengar
siapa subyek berikutnya.
Tidak, tunggu sebentar.
Tak bisakah memberitahuku besok?
Aku sudah mengalami masa sulit.
Aku akan ambil cuti,
hari ini saja.
Apa yang kau lakukan di sana
dengan Shi Yoon?
Apa aku harus memberitahumu itu?
Apa kau...
Tidak, tidak.
Aku tidak cemburu.
Tapi, Jung Yeon.
Aku bukan orang aneh
seperti yang kau pikir.
Aku...
- Orang semacam ini.
- Katanya kau bukan si Bayangan.
Aku seseorang yang akan menjadi Si Bayangan.
Orang yang percaya keadilan diatas segalanya.
Jadi menurutmu yang mana
si Bayangan?
- Mungkinkah si pemilik bar?
- Atau pelanggannya?
- Pelanggannya.
- Oh, kenapa?
Tampaknya dia berkencan
entah dengan Kim So Mi atau Bae Jung Yeon.
Karena itu dia mengambil inisiatif.
Dan tampaknya dia petarung yang bagus.
Cinta?
Kau benar...
Bagus. Kita makan malam babi besok.
- Jabat tangan.
- Ya.
Bagus. Kau juga.
Sekarang pergilah.
- Ya.
- Pergilah.
- Selamat malam.
- Ya, ya.
Selamat malam.
Pelanggan...
Mati kau sekarang, brengsek.
Hey, kenapa kau bohong?
Pemilik bar adalah si Bayangan.
PUra-pura saja kau tak tahu.
Aku tak bisa membiarkan siapapun
menyentuh si Bayangan.
Dia punya "hutang" padaku.
Aku akan membalaskan dendamku
segera setelah tangan ini sembuh.
- Han Gyul.
- Oh, halo.
Halo.
Apa yang kau katakan barusan?
Bos, maaf meminta ini
padahal lenganmu sedang terluka
tapi bisakah aku pulang
lebih awal hari ini?
Tentu, silahkan.
Setelah memikirkan tokoh utama
dan kau adalah orang yang sama
tiba-tiba aku mendapat detail mendasar
yang kubutuhkan untuk naskahku.
Apa?
- Pak.
- Ya?
Terima kasih sudah memberitahuku
tentang di badan intelijen.
Aku merasa pikiranku terbuka sepenuhnya.
Terima kasih banyak, pak.
Kau pahlawanku.
Terima kasih.
Tidakkah bapak pikir mereka akan
berbuat sesuatu karena sepakat bernegosiasi?
- Jadi kau takut?
- Kita harus bersiap-siap.
Jika kau ingin menyerang
dan balas dendam karena ketakutan itu
tidakkah itu egois?
Dan jika kehidupanmu saat ini
sebagai bayangan hanyalah altruisme*
*altruisme: sifat mementingkan kepentingan orang lain.
mana yang lebih baik?
Oh, iya.
Kau punya brangkas di sana.
Kenapa kau tak mencoba membukanya
kalau kau ada waktu?
Ibu, ada apa kemari?
Ibu...
Selama misi terakhir Jin Woo,
kau satu tim dengannya, kan?
Kenapa kau bohong?
Tampaknya itu bukan sesuatu
yang mesti disembunyikan.
Lalu kenapa kau menyembunyikan itu?
Ini perintah langsung.
Hentikan operasi.
Apa yang terjadi?
Apa beliau menyuruh kita berhenti?
Tak ada yang semacam itu.
Mari kita lanjutkan.
- Kalian jangan katakan apapun.
- Hyungnim.
Tak apa.
Aku yang memulai semua ini.
Tidak!
Jin Woo!
Kau tak bisa berkata apapun?
Baik, aku mengerti.
Aku hanya akan mengatakan ini.
Aku tak tahu kenapa
kau datang mencariku...
Atau apa yang kau rencanakan
untuk dilakukan di sini...
Tapi aku minta tolong
jangan cemari nama Jin Woo-ku.
Apapun yang kau lakukan... Kumohon...
Jangan gunakan Jin Woo
sebagai alasan atas tindakanmu.
Mengerti?
Perhatian.
Dua orang ini adalah subkontraktor kita.
Tapi Ketua.
Ini misi yang penting, lalu kenapa
kita menggunakan tenaga dari luar?
Karena kita bisa memanfaatkan mereka
dan lalu membuang mereka.
Sekarang pulanglah.
Jin Woo...
Apa aku benar-benar menggunakanmu
sebagai alasanku?
Karena aku takut, aku membalas dendam.
Karena aku takut?
Karena aku egois?
Jin Woo, apa menurutmu seperti ini?
Untuk Hye Jin dan putri Hye Jin...
Hye Jin...
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Apa Shi Yoon sebahaya itu?
Aku ingin merekomendasikan agen
dengan fisik terlatih ke agensi.
Jika kau membuang kesempatan ini,
kau harus berhadapan dengan polisi.
Pekerjaan macam apa yang kau perintahkan padaku?
Apa Baek Shi Yoon akan mati berikutnya?
Jadi kau Detektif Im?
Tolong bagi informasi denganku.
Aku bertekad untuk menjadi lebih kuat.
Baek Shi Yoon memiliki
"riwayat hidup" Pak Hwang.
Jangan anggap ini enteng.