Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
Ya... jadi, salah satu pelanggannya.
Ingat saat anda seperti ini?
:: Episode 7 ::
Dan kemudian pria itu jadi begini.
Itu yang dilakukannya, kan?
Pria itu jatuh.
Pria itu, yang memang bersiap
untuk maju...
Kami yakin kalau dia si Bayangan.
Sudah jelas kalau bos dari
Bar Neighborhood adalah si Bayangan.
Kau bohong padanya, kan?
Padahal kau bilang si Bayangan
adalah orang lain. Hah?
Bagaimana ini?
Nama saya... Jo Bung Chul.
"Jo" pada nama saya
juga berarti berkelakuan buruk.
Akankah seorang ahli beladiri...
bereaksi seperti itu?
Bereaksi? Apa?
Ah, ya, ya.
Bagaimana katamu jatuhnya dia?
Setelah anda seperti ini...
Bam, bam, bam.
Dia jatuh begitu saja,
seperti ini.
Jo Bong Chul berarti berkelakuan buruk...
Pada siapa?
Yah, pada teman-teman saya
dan anak-anak dari kampung saya.
Saat mereka dalam masalah, saya
mencarikan pengacara dan membebaskan mereka.
Karena itu mereka menghormati saya,
dan mengabdi pada saya...
Mereka takkan pernah bohong pada saya.
Saya yakin itu.
Kenapa kau begitu?
Jika anak itu jadi hancur lebur,
apa kau mau tanggung jawab?
Aku hanya perlu membereskan
si Bayangan sendiri.
Kau mau membereskannya?
Aku sungguh tak mengerti denganmu...
Kau bicara seperti itu karena
kau tak ada waktu pertarungan kami waktu itu.
Masalahnya si bayangan itu...
- Oke, begini saja...
- Begini bagaimana?
Hanya kita yang tahu
kebenaran tentang si Bayangan.
Hanya kita berempat.
Toh kita takkan bisa menangkapnya.
Semakin keras kita mencoba,
kita akan semakin terluka.
Jika kita diam saja, ini akan berakhir setelah
anak itu menerima pukulan pertamanya!
Jadi, tolong ijinkan saya
membereskan si Bayangan.
Dia menganiaya saya beberapa kali.
Saya merasa harus berbuat sesuatu.
Jo Bung Chul
yang akan membalaskan dendam.
Saya akan memberi
apa yang layak dia dapatkan.
Dengan cara apa?
Meski kalian berkelompok, kalian
babak belur dan dibawa ke rumah sakit.
Ya, benar.
Karena itu...
Kami akan menyimpang dari aturan.
Kami akan membuntutinya.
Menyergap. Dan menyerangnya.
Kau mau apa saat menyerang?
Membunuh?
Membunuh... Saya tak pernah melakukan itu...
Jadi, saya tak yakin...
Mall Hallyu Core dan tindak kejahatan kekerasan
tak boleh terhubung dengan cara apapun.
Teman-temanku yang dibalik ini...
mereka perlu reputasi yang tetap bersih.
Lalu, maksud anda
kita biarkan dia begitu saja?
Kita punya backup kekuasaan.
Kenapa kau melakukan itu?
Katamu... semua perasaan yang
kau punya 3 tahun lalu telah mati.
Maaf...
Maaf kalau aku menjadi
pencandu alkohol begini, seperti sampah....
Dan maaf dengan yang terjadi
3 tahun lalu...
Maaf...
Padamu dan juga Jin Woo.
Maaf untuk semuanya!
Karena itu aku menyuruhmu tak kembali.
Tapi kenapa kau di sini?
Kenapa?
Entah kau masih punya perasaan atau tidak...
Kita pernah bersama... Itulah sebabnya.
Tak apa merindukanku.
Aku bisa menunggumu.
Setelah apa yang terjadi pada Jin Woo...
Apa kita harus... berkencan lagi?
Lalu... apa kita harus
duduk dan menangisi itu?
3 tahun, kuhabiskan di penjara...
Aku hanya memikirkan satu hal.
Dan apa itu?
Balas dendam?
Jika aku... Jika aku berada di sisimu,
dan menangis bersamamu...
Lalu, akankah kau mengijinkanku tinggal?
Setelah melihatmu terakhir kali, aku punya
banyak pikiran dan banyak yang mau kukatakan.
Kau bertanggung jawab atas apa
yang terjadi 3 tahun lalu, sendirian.;
Aku tak bisa bilang padamu
aku minta maaf...
Ataupun berterima kasih.
Jin Woo tewas.
Janganlah mengucap maaf atau
terima kasih karena itu tak tepat.
Mana bisa orang hidup tanpa emosi?
Apakah Jin Woo seluruh hidupmu?
Atau kalau tidak...
Apa kau sengaja mencoba
mendorongku keluar dari hidupmu?
Dalam hatiku...
Kau tak ada.
Lalu bagaimana dengan ciuman itu?
- Aku pasti sudah gila.
- Cobalah jujur pada dirimu, sekali saja!
Jika kau mengalami masa berat, ceritakan!
Jika kau kesepian, katakan padaku!
Aku akan jujur padamu.
Aku datang ke sini
karena ingin melihatmu...
Karena itu aku datang ke sini.
Karena...
Aku ingin melihatmu...
Aku ingin...
jatuh cinta denganmu lagi.
Tolong pikirkan ini dengan jujur...
Apakah Kim Seo Ahn
bisa di sisimu atau tidak?
Dan apakah kita...
bisa memulai kembali?
Ibu Jin Woo datang ke sini,
belum lama ini.
Dia bilang padaku bahwa
apapun yang kulakukan...
jangan sampai mencoreng
nama Jin Woo.
Dia bilang padaku untuk
tak menggunakan Jin Woo sebagai alasan.
Kurasa dia tahu kalau aku mulai gila...
Itulah Ibu Jin Woo.
Kau mungkin tak boleh
lebih terluka daripada dia.
Kau mengingatkanku pada anak kecil yang duduk
di pojokan karena tak bisa berhenti menangis.
Sekarang, kau bisa menjalani hidup normal...
Dan kau bisa memilikiku dalam hidupmu...
Aku akan menunggumu.
Baik-baiklah pada Seo Ahn.
Di mana lagi kau bisa
menemukan gadis seperti itu?
Dia sangat terlatih, sangat setia
dan penuh kasih sayang.
Bagiku, jika sampai kau kena masalah,
aku bisa pura-pura tak mengenalmu.
Tapi Seo Ahn takkan pernah
melakukan itu padamu.
Dia ada di pihakmu, apapun itu.
Tapi, kau mau memperlakukanku
seperti orang asing?
Yang mau kubilang itu,
Seo Ahn takkan pernah mengkhianatimu.
Dia takkan pernah menyerah padamu
dan menusukmu dari belakang.
Takkan pernah.
Berjalan sesuai rencana.
Shi Yoon mungkin akan
menghubungiku lebih dulu.
Maaf.
Apa kau terjaga semalaman?
Apa?
Ya. Aku menyelesaikannya.
Aku sudah meng-email-kannya.
Sungguh?
Semua detail yang belum terpikir
mendatangiku sekaligus, di saat-saat terakhir.
Pak Hwang cerita padaku
tentang masa-masanya di badan intelijen...
Dan aku menemukan kalau
bos baruku juga...
Apa yang kau temukan?
Bekas luka...
Bos, apa kau...
Pekerjaanmu sebelumnya...
Tidak... bukan apa-apa,
karena aku masih belum yakin.
Aku akan memberikan ini
pada Pak Hwang sebagai hadiah.
Tunjukkan padaku.
Oh! Panas sekali!
Panas sekali...
Seperti inilah,
kau menyelesaikan mahakaryamu yang lain.
Bagus, sayang!
Kau sudah berusaha keras.
Kemarilah.
Tunggu sebentar.
Apa katamu...
tentang bos baru?
Apa?
- Sudah kubilang aku tak yakin.
- Hey.
Tak sembarang orang bisa
menulis cerita thriller.
Kau cerdas. Kau hampir selalu benar
saat kau mencurigai sesuatu.
Jadi... katakan padaku apa itu.
Oh, tidak. Aku bisa dengar persahabatan kita
jadi hancur berantakan...
- Jadi situasinya itu...
- Situasi?
Ada kemungkinan.
Kemungkinan apa?
Kemungkinan kalau bos baruku
adalah si Bayangan.
Bos baru adalah si Bayangan?
Dia penyelamat kita?
Itu masih sebatas kemungkinan.
Sudah waktunya. Sudah waktunya.
Bangun! Bangun, sekarang juga!
Ribut-ribut apa ini?
Berisik!
Aku diberitahu kalau itu dekat...
Di mana itu?
Permisi, bibi!
Di mana tempat latihan?
Kuharap dia akan cerita padaku...
Aku bisa mati.
Hey, nak.
Nak, bangunlah.
Bangun, Nak.
Kau sudah istirahat?
Tugas memantau Pak Hwang sudah selesai.
Jadi, akan kuberitahu subyek berikutnya
yang harus kau pantau.
Subyek barumu adalah bos baru
Bar Neighborhood, Baek Shi Yoon.
Apa?
Shi Yoon?
Wah. Kalau kupikir-pikir, aku orang yang
paling beruntung yang pernah ada.
Apakah suami orang lain di luar sana
bisa dapat sarapan seperti ini?
Suami yang membawa pulang
3 juta won per minggu juga tak biasa.
Kau layak diperlakukan seperti ini.
Makan seperti ini....
membuatku memikirkan masa-masa dulu.
Tak peduli seberapa larut aku bekerja,
sarapanku selalu selembar roti.
Semua ada masanya.
Segala sesuatu bisa berubah.
Situasi bagus bisa membuat
tarian paus. Seperti ini.
Paus?
Hey... sayang,
kau tak sesemok itu.
*(seksi montok)
Kenapa kau mencari
yang semok pagi-pagi begini?
Harusnya kau berterima kasih dengan
yang kutawarkan, setelah punya 3 anak!
Kau benar.
Aku bicara apa ini?
Kenapa aku bicara tentang semok
di depan semur pasta kacang?
- Makan semurmu.
- Pasti.
Ya, Chan Gyu.
Apa kau membaca SMSku?
Benar, Baek Shi Yoon.
Kau akan memantaunya mulai sekarang.
Maka itu berarti Shi Yoon
juga agen di badan intelijen.
Benar.
Kurasa aku melihat
tatapan membunuh di matanya.
Kira-kira pekerjaan macam apa
yang dilakukan Shi Yoon di agensi?
Orang kuat seperti itu...
Dia kuat?
Aku juga tak tahu
kalau Shi Yoon mantan agen...
Kalau itu kupikir-pikir,
kurasa itu memang cocok untuknya...
Saat aku tanya apakah dia mantan agen
di badan intelijen, dia membantah.
Dia orang yang mampu
berbohong sepanjang waktu.
Karena itu kau harus memperhatikan
dia dengan baik saat memantaunya.
Dan kalau dia kuat
seperti katamu...
Kau juga harus hati-hati
dengan keselamatanmu.
Mulai tugas ini segera.
Oke? Aku tutup dulu sekarang.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau terus merubah
subyek yang perlu kupantau?
- Dan mereka semua juga dari bar itu.
- Mana kutahu itu?
Aku juga pernah tanya sebelumnya.
Aku tanya apakah bar itu
tempat nongkrong bagi mantan agen.
Aku benar, kan?
Ingat yang kukatakan? Jangan memikirkan
segala sesuatunya terlalu dalam.
Chan Gyu. Orang seperti kita
tak punya pilihan selain untuk setia.
Aku kenal seseorang yang sangat bijak...
Dan dia mengatakan ini.
"Yang berkuasa selalu benar."
Lebih baik kita diam saja dan lakukan saja
perintah dari mereka yang berkuasa.
Mengerti?
Sudah dulu ya.
Siapa Baek Shi Yoon?
Dia pemilik bar di wilayah hukumku.
Tapi, apakah pria itu
mantan agen di badan intelijen?
Kurasa bar itu...
tempat nongkrong
mantan agen dari badan intelijen.
Itu sesuatu yang kucari tahu sendiri.
Sayang, apa pekerjaan baru ini aman?
Mana bisa mengikuti orang
bisa jadi bahaya?
Apakah para profesional itu sungguh
tak tahu kalau amatiran mengikuti mereka?
Dan kenapa agen-agen ini berkumpul
seolah mereka sedang reuni?
Apa menurutmu... seseorang
sedang memikirkan suatu rencana?
Berhenti.
Jangan mencoba menyelidiki ini.
Dokter membuat diagnosa,
apoteker menulis resep...
Dan polisi menyelidiki.
Oke?
Bukankah wajar bagi istri khawatir
kalau suaminya melakukan hal yang berbahaya?
Oh, tentu.
Tentu kau harus khawatir.
Aku tak khawatir itu karena
kepribadianmu yang aktif.
Kau mungkin... secara aktif,
terlalu mengkhawatirkan ini.
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Oh, iya.
Kau punya brangkas di sana.
Kenapa kau tak mencoba membukanya
kalau kau ada waktu?
Pak bos! Akhirnya aku
menyelesaikan naskahku dan mengirimkannya.
Ini semua berkat bapak.
Terima kasih.
Nanti kita bicara saat ketemu hari ini.
- Penulis Bae.
- Ya?
Aku mau minta tolong.
Aku sangat lapar.
Bisakah kau keluar
membelikanku sandwich?
Kenapa makan sandwich
setelah minum-minum tadi malam?
Aku akan ke Restauran Olden
dan membelikanmu sup hangat.
Sungguh?
Terima kasih.
- Penulis Bae! Kau lupa uangnya.
- Itu gampang.
Oh, Chan Gyu.
Kemarilah.
Ini direktur yang memberi kita
tugas di Chung Gye Plan. Ucapkan salam.
- Apa kabar?
- Masuk.
- Duduklah, duduk.
- Baik.
Halo, senang bertemu denganmu.
Kudengar kau sangat cepat.
Dan aku diberitahu kau sangat atletis.
Kau juga menulis laporan dengan
sangat baik, yang sangat membantuku.
Setidaknya, ucapkan terima kasih.
Kau bicara apa?
Menjadi pendiam itu hal bagus.
Alasanku di sini...
karena ada hal khusus yang
ingin kutanyakan untuk tugas berikutnya.
Apa itu?
Kudengar kau sudah
cukup dekat dengan Baek Shi Yoon.
Tapi aku ingin kau lebih dekat
dan lebih akrab dengannya.
Aku ingin kau minum bersamanya dan
berbagi pikiran, selayaknya saudara.
Setelah menjadi cukup dekat
dengan Baek Shi Yoon...
Aku mau kau dengarkan pemikiran-pemikiran
itu dan tuliskan dalam laporanmu.
Itu permintaanku.
- Apakah Shi Yoon sungguh sebahaya itu?
- Tidak...
Kita melakukan ini bukan karena dia bahaya,
tapi karena dia penting.
Seperti itulah pekerjaan ini.
Dan...
Ini.
Ini mungkin terlihat seperti bulpen,
tapi ini perekam suara.
Jika kau tekan ini,
ini akan merekam.
Saat kalian bicara hal serius,
aku mau kau merekamnya.
Kau satu-satunya yang mendapatkan ini.
Apakah ini gadget bernuansa seni
yang hanya dipakai agen?
Tidak, mereka menjual ini di internet.
Jadi, Chan Gyu ingin
jadi seorang polisi?
Ya.
Ada ketertarikan bekerja
di bidang informasi?
Seperti agen rahasia?
Yah, terserah kau menyebutnya apa,
itu seseorang yang bekerja dengan informasi.
Bagi saya, selama saya mendapat pekerjaan,
saya bisa melakukan apapun...
Jika kau menyelesaikan tugas ini dengan baik,
aku ingin merekomendasikanmu di badan intelijen.
Spesialisasi fisik.
Pria sepertimu, yang atletis dan
beradaptasi dengan baik pada situasi baru
sangat cocok untuk badan intelijen.
Dan bayarannya tak sebanding
dengan yang dihasilkan polisi.
Anda tak bercanda, kan?
Yang kumaksud adalah...
Kau seseorang yang dibutuhkan...
Kau seperti garam.
Kau seperti permata yang bekerja
untuk membantu negara kita.
Aku berkata begitu karena ingin
kau tetap jadi orang seperti itu.
Ini pertama kalinya saya
dibandingkan dengan permata...
Bagaimana dengan garam?
Saya pernah dibilang kalau saya manis...
Tapi saya tak pernah dengar kalau saya asin...
[Untuk Shi Yoon]
Nomor yang anda tuju...
Chan Gyu, kau di mana?
Apa kau datang hari ini?
Aku di sini. Di depan.
Oke...
- Hai.
- Kau kembali lagi ke bar kami?
Ya.
Apa kau ke sini
memang untuk belajar ujianmu?
Ya.
Tapi mana mungkin orang belajar
setiap hari seharian penuh?
Kau bilang padaku kalau kau ingin
jadi si Bayangan.
- Orang yang percaya pada keadilan.
- Ya.
Orang lain menyembunyikan rahasianya,
agar dia tetap menjadi si Bayangan.
Tapi bagaimana denganmu?
Kenapa kau menyembunyikan kebenaran?
Apa kau benar-benar melihatku sebagai pembohong?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Kau terus bilang begitu,
tapi aku bukan orang aneh.
Dan jika aku memang bohong
tentang sesuatu tak berarti
itu agar aku bisa mencari makan,
untuk hidup!
Aku juga butuh penghidupan!
Chan Gyu.
Maaf kalau aku mengganggumu
selagi kau tak mood begini.
Apa kalian menemukan sesuatu
mengenai pelayan paruh waktu itu?
Kami tahu namanya, alamat,
keluarga, dan di mana dia sekolah.
Untuk jaga-jaga...
Cari tahu nilai-nilainya, apa hobinya
dan lihat kehidupan pekerjaannya juga.
Baik, Ketua.
Penulis Bae, maaf...
bisakah kau menunggu di dalam?
- Makanlah ini selagi hangat.
- Aku akan masuk nanti.
Chan Gyu, kau tahu di mana
Pak Hwang tinggal, kan?
- Apa?
- Aku pernah di daerah itu beberapa kali.
Tapi aku tak tahu tepatnya di mana dia tinggal.
Ayo.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku tahu di mana dia tinggal?
Karena itu pekerjaanmu
untuk memantau Pak Hwang.
Ayo cepat. Karena aku punya
firasat aneh tentang  ini.
- Firasat apa?
- Sudah kubilang, ayo.
Oke, baiklah.
Aku akan mengajarimu bela diri.
Kudengar kau benar-benar si Bayangan.
Apa yang kau katakan?
Ayo, Hyung.
Kami tak ada waktu untuk bertarung hari ini.
Kami harus ke suatu tempat.
Tolong kembali lain kali.
Tunggu.
Aku ingin memberi tawaran.
Ini kesempatan terakhir yang kuberi untukmu.
Apa kau mau kerja denganku?
Bukan pekerjaan kecil
seperti proyek penghancuran.
Aku mengurusi beberapa
bisnis saat ini.
Siapa yang ingin kerja denganku?
Aku ingin seseorang yang kuat,
yang bisa menyelesaikan apapun dengan cepat.
Aku tak yakin dengan
yang kau bicarakan...
Tapi aku akan menolak.
Aku melakukan sesuatu
yang jauh lebih penting sekarang.
Oh, dan juga...
Aku seseorang yang bersinar bak permata,
kemanapun aku pergi.
Ayo, Hyung.
Jika kau melewatkan kesempatan ini...
Kau akan berhadapan dengan polisi.
Ya, hari ini aku juga bertemu
dengan mereka tadi.
Dia direktur Newstar Invest,
Yoon Sang Min.
Hari ini ikuti dia,
dan bukan Baek Shi Yoon.
Baik.
- Hey, berapa banyak jahitan yang kau terima?
- Kau tak apa?
7 jahitan.
Hey, harusnya kau istirahat di rumah hari ini.
Kenapa di sini?
Dia benar.... Pergilah ke rumah sakit
lalu pulanglah.
Jangan datang juga besok.
Tapi kau tahu,
pemilik Bar Neighborhood?
Bukankah harusnya
dia diberi penghargaan?
Saat nenek Min Ki ditipu, dia mengejar mereka
dan mendapatkan kembali uangnya.
Dia benar-benar berbudi luhur.
Tapi itu yang aneh...
Kenapa bisa kebetulan
dia ada di sana saat itu?
Bagaimana dengan saat kita di sana?
Kenapa...
Ini yang membuatku curiga.
Kenapa kau melihat
segala-sesuatunya secara negatif?
Ada apa ini?
Kenapa begitu menyimpang kepalamu ini?
Ya, ya.
Bagaimana dengan insiden pisau
di distrik budaya?
Ya, kami sedang dalam penyidikan.
- Bohong.
- Ya.
Apa?
Aku barusaja menerima informasi
kalau si Bayangan adalah tersangka.
Dia terkenal di distrik budaya sampai
butuh sekian jam untuk menangkapnya!
Kalian dengar beliau, kan?
- Tak bisakah kalian kerja dengan benar?
- Hey!
- Kau bercanda? Bercanda? Hah?
- Tidak.
Keluar sana! Tangkap dia sebelum
dia memperoleh kewarasannya kembali! Hah?
Ya.
Hey... Kenapa kau mencoba ke rumah sakit,
padahal kau baik-baik saja?
Jika kau mampu, ikutlah dengan kami.
Cepat.
Hey, kau punya teman yang kerja
di bawah KJ Industries, kan?
- Ya.
- Hubungi mereka.
Tapi... apa memang sejelas itu
kalau aku mengikuti Pak Hwang?
Memangnya ada yang belajar seharian
di bar dan bukan di perpustakaan?
Oh...
Apa itu?
Aku membeli ini untuk Pak Hwang.
Ini Castella.
Kerja ya kerja, tapi aku bertekad
belajar dengan tekun kali ini...
Dan Pak Hwang...
Dia memberi ini padaku sebagai hadiah.
Oh.
Kau tahu saat dia memegang
pergelangan tanganmu? Coba pegang aku.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Oke.
Kurasa kalau aku ingin belajar...
aku harus merasakan sakitnya.
Ini cobalah.
Oke...
Satu...
Dua...
Tiga!
Kekuatan bukanlah segalanya.
Ini, cobalah lagi.
Ini. Kau harus memutarnya di sini.
Tepat di sini. Cobalah.
Satu...
Dua...
Bagus...
Apa kau punya alasan untuk membunuhku?
- Ayo.
- Aku tahu itu tak sakit...
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Hey, bukankah kau bilang
mereka teman sekelas Joon Hee?
Mereka tampak mencurigakan.
Kau punya pelanggan yang duduk
di sini seharian. Seorang pemuda.
- Oh, Chan Gyu?
- Apa kau tahu di mana dia?
Tunggu, tunggu.
Aku kenal Chan Gyu dengan baik.
Dia bukan si Bayangan.
Dia polos dan dia tak mungkin
bertarung demi hidupnya.
Mereka bilang dia yang mengganggu
perkembangan Mall Hallyu Core!
Oh, ya?
Kasus pembunuhan?
Di mana?
Bos!
- Bos?
- Tidak, maksudnya...
Pak petugas... petugas.
Hyung dan aku yang menghubungi kalian.
Apa yang terjadi di sini?
Situasi macam apa ini?
- Choi Chan Gyu?
- Ya?
Sang Gyun dan Joon Hee,
bawa dia ke kantor polisi.
- Tangkap dia.
- Tunggu, sudah kubilang bukan dia.
- Cepat!
- Tunggu... Tunggu...
Kalian pikir kalian sedang apa?
Pak petugas... apa salah Chan Gyu?
Jangan terlalu emosi, ayolah.
Pria yang bekerja di bidang
berbahaya tak seharusnya emosian.
- Apa?
- Tunggu, tunggu.
Tunggu! Hyung! Hyung!
Kau kenal Choi Chan Gyu?
Selidikilah, Gi Cheol.
- Ya.
- Tunggu. Hyung! Hyung!
Hyung! Bos!
Kenapa kau datang kemari dengan Chan Gyu?
Siapa yang tinggal di sini?
Siapa korbannya?
Pak Hwang.
Siapa?
Tunggu, Pak Hwang dari Bar Neighborhood.
Jung Yeon!
Apa?
Ada apa?
Anu... Pak Hwang...
Pak Hwang...
Apa kau tahu pentingnya
suara ketikan dari Penulis Bae?
Itu mematangkan mimpi-mimpi kita.
Dan secara bersamaan
mematangkan alkohol kita.
Maaf anda tak boleh masuk ke dalam.
Shi Yoon.
Mereka sepakat untuk kerjasama dengan kita.
Tapi mereka takkan menyerah.
Mereka akan melakukan apapun
untuk menemukan riwayat hidupku.
Kemungkinan mereka juga
akan mencoba menyerangku.
Sekalipun terjadi sesuatu padaku...
Shi Yoon... Kau harus memastikan
aku adalah korban terakhir.
Kau tak boleh bertindak buru-buru
karena amarahmu.
Shi Yoon...
Tindakan yang kau ambil,
janganlah karena dendam.
Balas dendam takkan menghasilkan perubahan.
Daripada membalas dendam,
yang hasilnya sudah terlihat jelas...
Kelanjutanmu sebagai si Bayangan...
jauh lebih cocok untukmu.
Apa yang harus kau lindungi...
bukanlah ketakutan ataupun
hasrat untuk balas dendam.
Itu kebenaran.
Duduk.
Shi Yoon...
Lindungi riwayat hidupku, yang berisi
kebenaran tentang semuanya.
Itu juga akan menjadi kekuatanmu,
yang akan membantumu melindungi yang lain.
Ibu...
Duduk.
Memang benar aku bohong, Bu.
Aku satu tim dengan Jin Woo
hingga hari terakhirnya.
Jin Woo...
tewas karena aku.
Hari itu...
Saat kami diperintahkan
menghentikan misi...
Aku keras kepala.
Semua karena aku.
Karena aku keras kepala...
kejadian itu terjadi.
Pak Hwang...
Dia mencoba melindungiku...
Pak Hwang juga...
Semua karena aku...
Jadi, katakan...
apa yang mau kau perbuat sekarang?
Aku harus menangkapnya.
Si pembunuh.
Kau bukan ingin menangkapnya.
Kau ingin balas dendam.
Jin Woo. Pak Hwang.
Akankah itu membawa Jin Woo kembali?
Akankah itu membawa Pak Hwang kembali?
Shi Yoon.
3 tahun lalu, di Macau....
Apa kau melakukan itu dengan sengaja?
Karena membenci Jin Woo?
Apa kau bersikap keras kepala dengan sengaja?
Tidak.
Kalau begitu tak masalah.
Aku tak membencimu.
Aku tak membencimu,
jadi tak ada yang perlu dimaafkan.
Kau teman Jin Woo...
Kau putraku,
tak ada bedanya dengan Jin Woo.
Senior!
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Senior, kenapa kau mematikan ponselmu?
Senior, pekerjaan macam apa
yang kau tugaskan padaku?
Kau bilang untuk memantau mantan agen
untuk melihat apa mereka mengikuti aturan!
Kenapa...
Tak bisakah kau dengar
apa yang mau kau katakan?
Kasus Seo Jun Suk dan kasus Pak Hwang...
Apa yang terjadi ini?
Apa ini?
Apa semua ini kebetulan?
Lalu, apa Baek Shi Yoon
yang akan mati berikutnya?
Apa perusahaan Chung Gye Plan yang
membuat persiapan untuk pembunuhan? Hah?
Bisa-bisanya kau menugaskan
pekerjaan semacam itu padaku?
Hey, jaga mulutmu.
Dan siapa keparat ini?
Apa kau ingin meninggalkan
ruangan ini sebagai mayat?
Dasar kau...
Jangan menyerah pada perusahaan...
Ini sepenuhnya perusahaan legal,
yang dilimpahi keuntungan.
Pak kepala.
Tampaknya tim anda salah mengerti.
Terus bagaimana kalau
anda menangkap pekerja kontrak kami?
Dia bagian dari penugasan penting.
Dan pak kepala...
Ada apa dengan insiden si Bayangan?
Anu... Kami minta maaf.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kau boleh keluar sekarang.
Kami mengidentifikasi orangnya,
tapi kami malah menjebloskanmu.
- Di mana Detektif Im?
- Itu juga kutanyakan.
- Ini pasti berat.
- Apa anda mengeluarkan saya?
Di mana bos saya?
Aku tak tahu.
Coba perhatikan pada saat-saat seperti ini.
Pikirkan siapa yang memang berkuasa
untuk membantumu, pada masa seperti ini.
Kau tak makan?
Kau harus memulihkan tenagamu.
Apa yang sebenarnya saya lakukan?
Pekerjaan macam apa
yang dilakukan Chung Gye Plan?
Dan pekerjaan apa yang anda lakukan,
selain menugaskan kami ini?
Siapa yang menugaskan ini...
dan untuk tujuan apa?
Choi Chan Gyu.
Kami ingin melindungi mantan agen
yang selalu terpapar bahaya,
karena apa yang mereka lakukan di agensi.
Tapi bagaimana kau melakukan pekerjaanmu?
Orang yang kau pantau,
Seo Jun Suk dan Pak Hwang...
Mereka berdua tewas.
Kenapa?
Itu karena kau
tak memantau mereka dengan benar.
Kalau begitu, tolong pecat saya.
Jika saya berhenti melakukan ini,
ini takkan terjadi.
Sudah kubilang.
Baek Shi Yoon adalah
orang yang sangat penting.
Dan karena itu kami membutuhkanmu.
- Ya, Senior?
- Ya, tentang yang kutanyakan tadi...
- Apa menurutmu kita bisa memprosesnya?
- Oh, tentu saja, Senior.
Dia orang yang anda rekomendasikan,
mana mungkin tak kami proses?
- Tentu dia bisa bekerja dengan kami.
- Itu posisi permanen, kan?
Tentu, Senior.
Katanya anda ingin melatihnya
sebagai agen lapangan?
Tentu. Dia juga
pelari yang sangat cepat.
Kirimkan dokumennya kalau
anda sudah siap, Senior.
Oke, terima kasih.
Kau bebas memilih.
Kau boleh kembali ke penyidik kepolisian
dan bilang...
"Aneh, orang yang terlibat
dengan saya, tewas semua."
Dan meminta penyelidikan, yang mana
bisa menjadikanmu tersangka utama.
Atau... kita serahkan kasus pembunuhan ini
pada badan intelijen...
Dan kau tetap disisi tokoh favoritmu, Baek Shi Yoon.
Pantau dia diam-diam, sembari
menerima tawaranku sekali seumur hidup.
Oke....
Aku memandang dunia seperti ini.
Di perusahaan manapun,
ada orang egois...
dan orang berjiwa peduli.
Orang egois tahu bagaimana menghitung.
Dan orang berjiwa peduli
tahu bagaimana menggunakan emosi mereka.
Tapi siapa yang menang.
Tentu saja orang egois.
Kenapa?
Karena generasi abad 21
adalah generasi penuh perhitungan.
Sayang. Sayang, sayang, ada apa?
Oh, mengagetkan saja!
Ini tak pernah terjadi padamu.
Apa yang kau impikan?
Orang...
Orang mati.
Apa yang kau bicarakan?
Orang mati...
Semua yang kami temui...
Bahkan pak bos,
yang mirip dengan ayahku...
Orang mati... orang...
Kenapa kau seperti ini?
Tae Ho.
Aku tahu kau sangat
menyukai Pak Hwang...
Tapi bukan berarti kau
harus menjaga jarak seperti ini.
Kita bisa menangkap pelakunya.
Hey. Kau masih memikirkan
kasus Seo Jun Suk, ya?
Menurutmu ada komplotan
seperti yang Joon Hee duga.
Untuk kasus itu,
kita dapat perintah dari atasan.
Dan karena itu pasti
pak kepala menghentikan penyelidikannya.
Apa kau mau... menyelidiki
kasus Seo Jun Suk sendiri?
Secara diam-diam dan bebas,
yang ada kaitannya dengan kasus Pak Hwang.
- Sungguh?
- Tapi... secara diam-diam.
Kau tahu apa yang terjadi
kalau pak kepala tahu, kan?
Jika kau menemukan sesuatu,
beritahu aku secara diam-diam.
Aku mengerti.
Terima kasih.
- Ini rahasia antara kita.
- Ya.
Tapi...
Kenapa kau mengijinkanku
melakukan ini?
Sekalipun kita tak bisa
menangkap pelakunya...
Setidaknya kita harus
tahu kebenarannya, kan?
Anak yang bersiap menjadi polisi itu...
dia bukanlah si Bayangan.
Bagaimana ini?
Jo Bung Chul.
Namamu tak ada arti sama sekali.
Tak ada... Arti...
Mari akhiri kontrak kita.
Pengacaraku akan mengirimimu dokumennya.
Direktur!
Direktur.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Saya.. punya keluarga. Seorang putri,
dan banyak adik kandung.
Tolong beri saya satu kesempatan terakhir.
Tidak, Direktur!
Direktur!
Direktur! Direktur!
Aku harus bagaimana demi uang....
Ini pertama kalinya anda di Korea.
Jadi saya pikir kita coba
makanan biasa di restauran biasa.
Tak seburuk itu, kan?
Tidak, ini sangat enak.
Terima kasih banyak.
3 tahun kedepan,
tempat yang anda duduki ini
akan menjadi kota perbelanjaan
terbesar di asia.
- Itulah yang saya kerjakan.
- Sungguh?
Omong kosong.
Oh. Ehm...
sepertinya dia bicara bahasa inggris.
Kau sangat direkomendasikan.
Tapi di mana tatakramamu?
Aku sedang tidak mood,
jadi jangan ganggu aku.
Anda tahu, pengusaha
dari seluruh dunia...
Mereka bilang jika saya mengambil alih
perusahaan korea bermasalah
maka anda adalah orang yang perlu dituju.
Jadi saya mengharapkan banyak bantuan.
Apa yang anda butuhkan?
Jaringan? Pengawal?
- Saya butuh keduanya.
- Baiklah. Kita bicarakan itu nanti.
- Oke.
- Bersulang.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Aku tak pernah bertemu Ketua Tim Song hingga saat ini.
Tapi kalian berdua saling kenal?
Ya, tapi bagaimana kalian saling kenal?
Kudengar untuk pertama kalinya kemarin
kalau Mall Hallyu Core terguncang.
- Kudengar ada si Bayangan.
- Aku sedang mengatasinya.
Aku bertanya karena terus
mendapat telpon dari teman-temanmu.
Mereka khawatir.
Apa kau memang harus
bicara tentang teman-temanku di sini?
Oh, haruskah saya menunggu di luar?
Apa kita sedang bicara
rahasia nasional di sini, Direktur?
Wah...
Aku tak tertarik dengan masalah
terkait pebisnis yang bertarung demi uang.
Tapi aku memberitahumu ini,
sebagai kepedulian pada teman-temanmu.
Jika subkontraktormu tak mampu,
gunakan bantuan dari luar.
Kau tak dengar ini.
Saya akan menunggu saja di luar.
Tunggu.
Karena kau terus menyebut
teman-temanku lebih dulu...
Antara kita berdua...
Menurutmu siapa yang punya
kekuasaan lebih besar di sini?
Kenapa anda menanyai saya?
Saya tak tahu apa-apa.
Jika mood grup studi kami
menjadi tak nyaman...
kau bisa diturunkan dari jabatanmu.
Grup studi...
Aku tak tahu apa itu...
tapi tidakkah itu terdengar menyeramkan?
Ya... Saya akan kembali
setelah kalian selesai bicara.
Apa... Ada apa ini?
Karena masalah pribadi,
kami tutup lebih awal hari ini.
Kami mengerti, Pak.
Tunggu... apa pria itu juga...
- Ketua Tim.
- Ya?
- Kau tahu Detektif Im, kan?
- Ya, dia bawahanku...
Tolong bagi informasi tentang dia padaku.
Untuk melihat apakah dia
melakukan tindakan tak relevan...
atau apakah dia bertindak secara bebas,
tanpa sepengetahuan atasannya.
Ehm, tapi apakah dia
benar-benar begitu?
Tapi, kenapa...
Anggap saja permintaan ini
sebagai perintah langsung dari Pak Kepala Seo.
Oh... Oh... Ya.
Pekerjakan orang lain.
Belajarlah bicara dengan sopan.
Agar kau tak menyesalinya nanti.
Siapa wanita yang berdiam diri
di sana itu?
Mungkinkah dia kerabat?
Bisa jadi dia bagian dari tim kita juga.
- Oh, hey!
- Kau bikin kaget.
Apa yang kau lakukan di sini?
Penyelidikan pertamaku.
Sudah kubilang jangan begini!
Kau tahu kau tak wajar belakangan ini.
Aku harus melindungi
suamiku yang berpenghasilan.
Aku sudah tahu suasana di sini,
jadi lakukan pekerjaanmu.
Aku pergi dulu.
Dasar...
Ya ampun..
Pak, tolong segelas lagi.
[Mata-Mata Sepertimu]
Terima kasih, pak Bos.
Mulai sekarang, aku akan bekerja lebih keras.
Aku akan melakukan dengan baik
agar kau tak khawatir.
Pak Hwang bilang kalau
negosiasi telah disetujui.
Agensi melanggar kesepakatan itu.
Apa kau... berpikir kalau agensi
melakukan sesuatu pada Pak Hwang?
Ada yang mau kutanyakan.
Siapapun yang diatas sana,
tolong sampaikan pesan ini padanya.
"Baek Shi Yoon memutuskan untuk
meneruskan kesepakatan."
Seperti yang diinginkan Pak Hwang, dia akan
hidup dengan tenang di Bar Neighborhood."
Dan...
"Baek Shi Yoon memiliki
riwayat hidup Pak Hwang."
"Jadi... jangan berpikir untuk
menganggu ketenangan kami dengan mudah."
Saya sudah menemukannya.
Pak Hwang...
bukanlah seseorang yang patut dibenci
dan dia bukan incaran pembunuhan.
Pembunuhannya direncana, dengan sengaja.
Karena polisi sedang menyelidiki...
mari kita tunggu sedikit lagi.
Polisi tidak tahu...
Mereka tidak tahu kalau dia
mantan agen di badan intelijen.
Tapi kau juga takkan bisa menangkap
pembunuhnya meski kau tahu itu.
Bukan aku... tapi bosku.
Bos?
Bos takkan diam saja.
Jika bos juga mantan agen,
seperti yang kuprediksi
dia pasti telah berkomunikasi
dengan Pak Hwang selama ini.
Jadi dia pasti tahu
sesuatu mengenai ini.
Bisa jadi dia sudah memulai
penyelidikannya secara mandiri.
Atau bisa jadi...
dia bersiap untuk balas dendam.
Kau mau ke mana?
Kemana lagi?
Bar Neighborhood.
Apa kau akan lanjut
bekerja dengan kami?
Kau tak masalah dengan itu?
Aku... memutuskan menjadi lebih kuat
dan lebih tegap.
31- 6052.
[Aku bilang aku akan hidup dengan tenang.
Jadi berhenti memantauku]
Ada apa?
Kenapa tingkahmu seperti itu?
- Ini bahaya.
- Untuk siapa?
- Bosku.
- Apa?
Ternyata benar bosku mantan agen.
Dan dia sedang diancam.
Oleh orang...
yang membunuh Pak Hwang.
Kurasa kau tak punya alasan
untuk datang ke sini lagi.
Aku ditugasi untuk memantau
subyek baru, oleh Chung Gye Plan.
Hyung. Mulai sekarang,
aku akan menceritakan semua kebenarannya.
Daripada bekerja diam-diam,
bukankah ini lebih baik untukmu?
Siapa yang kau pantau?
Untuk tugas kali ini.
Jung Yeon.
Penulis Bae.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Ini tak enak.
- Bibi.
- Ya.
- Ini terlalu asin.
- Terlalu asin?
Ya, tolong beri kami yang enak.
Ya, tentu.
Akan kuambilkan yang baru.
Maaf.
Tunggu, tunggu sampai dia keluar.
Ini kubuatkan yang baru.
Maaf dengan yang itu.
Selamat makan.
Ini tak enak.
A...Apa?
Aku bilang ini rasanya tak enak!
Kenapa kalian begini?
Tidak!
- Kalian pikir kalian sedang apa?
- Makananmu tak enak!
Jin Woo!
Shi Yoon!
Kemarilah! Cepat!
Ibu!
Shi Yoon...
- Shi Yoon! Shi Yoon!
- Tak apa, Bu. Masuklah.
Shi Yoon!
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
- Apa kau mengenalnya?
- Dia mempekerjakanku untuk posisi spesial.
Tak ada yang berubah, kan?
Aku mengatasi sesuatu yang kau minta,
secara akurat.
Tapi hanya ini yang bisa kau lakukan,
untuk permintaan kecilku?
Siapa yang harus kupercaya dan tidak,
akankah aku menilai dengan benar?
Kau bisa mempercayaiku, kan?
Sebelum kau datang ke sini,
orang tak mati seperti ini!
Kalau begitu aku hanya perlu pergi!
Kita harus menemukan riwayat hidup itu.
Mungkin ada pertumpahan darah lagi.
Boleh ada pengecualian,
jika itu situasi tak meyakinkan.