Subtitle oleh: Leavest
IDFL™ SubsCrew
orang-gak-penting.blogspot.com
Siapa yang kau pantau?
Untuk tugas kali ini.
Jung Yeon.
Penulis Bae.
Sejauh ini, kau sudah
mengamati Seo Jun Suk dan Pak Hwang.
Aku bukan mengamati...
Aku memantau.
Sejauh yang kutahu, 2 orang itu
adalah mantan agen.
Tapi kau bilang subyek berikutnya Penulis Bae?
Apa itu berarti
Penulis Bae juga mantan agen?
Benar,
Apa semua orang di bar ini
mantan agen, kecuali aku?
Bar macam apa ini?
Apakah ada rahasia,
yang bahkan tak diketahui pemilik?
Masalahnya...
- Aku hanya menjalankan perintah...
- Kau hanya menjalankan perintah.
2 orang yang kau pantau meninggal.
:: Episode 8 ::
Tapi kau masih bersedia
melakukan pekerjaan ini.
Bukannya kau sendiri punya otak?
Atau setidaknya emosi?
Setiap kali memikirkan Pak Hwang,
aku rasanya gila.
Tapi ini satu-satunya cara
aku menghasilkan uang saat ini.
Kalau aku tak melakukan pekerjaan ini...
Aku tak punya pendapatan.
Apa kau tahu pria ini?
- Aku tak tahu.
- Lihat baik-baik.
Bisa jadi pria itu
yang memberi tugas padamu.
Aku tak pernah melihat dia sebelumnya.
Kalau memang pria ini
yang mengendalikan semua ini...
maka, itu berarti
nyawa Penulis Bae...
juga ada dalam genggamannya.
Ya, Bu?
Shi Yoon!
Kemarilah! Cepat!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Jika kau menyelesaikan tugas ini dengan baik,
aku ingin merekomendasikanmu di badan intelijen.
Spesialisasi fisik.
Di mana bos?
Ke mana dia pergi?
- Aku tanya, di mana dia?
- Oh...
Dia lari terburu-buru,
seolah baru terjadi sesuatu.
Apa?
Chan Gyu, bisakah kau ikut denganku?
Kemungkinan bos butuh bantuanmu.
- Kau bilang kau atletis.
- Ya.
- Lagipula, aku juga mau pergi.
- Tolong, cepat!
Kondisi bos agak aneh
belakangan ini.
Oke.
Cepat!
Ibu!
Shi Yoon...
Shi Yoon!
Siapa kau?
Katakan, brengsek!
Shi Yoon!
Apa badan intelijen mengirimmu?
- Atau para pengembang?
- Aku tak tahu...
Katakan, brengsek!
- Aku bilang aku tak tahu!
- Sudah cukup!
Kau bisa membunuhnya!
Kau tak seharusnya melewati batas.
Permisi!
Apa yang kau rencanakan
pada Shi Yoon di sini?
- Siapa Shi Yoon?
- Pemilik Bar Neighborhood.
Tapi... jika kau berpikir bahwa
hanya ada satu si Bayangan...
Bukankah itu berarti
hasil imajinasimu yang kurang?
Lalu kenapa?
Pegang tanganku.
Pegang tanganku,
seperti yang kau lakukan terakhir kali.
Cobalah!
- Ini.
- Pegang erat.
Ibu.
Tangan ibu bisa terluka, tolong biarkan.
Aku saja yang bersihkan.
Jin Woo-ku...
Dia mengumpulkan ini
dengan ketulusannya...
Ini harus digantung di dinding...
Agar Jin Woo di sini...
Jin Woo-ku harus di sini...
Jin Woo-ku...
Haduh... dia menyuruhmu biarkan.
Nanti tanganmu terluka.
Chan Gyu!
Ada apa?
Hah?
Kau tak apa?
Hey, Pak.
Hey!
Ayo bertarung. Ya?
- Ayo bertarung!
- Kenapa kau melakukan ini?
Hyung, aku memang
tak punya uang ataupun kemapanan...
Tapi aku benci dipukul.
- Mati kau sekarang.
- Tetap diam!
Chan Gyu...
Kau tak seharusnya bertarung,
kalau kau hanya percaya diri.
Kau.
Kau memerintah mereka
untuk melakukan ini, kan?
Aku datang ke sini karena
kudengar semur tahunya enak.
- Brengsek.
- Kenapa?
Oh...
Coba pukul aku.
Tampaknya kau mencoba
menyelesaikan semuanya dengan tinjumu...
Tapi mari kita coba
hidup sesuai hukum.
Yoon Sang Min!
Cobalah pukul aku, Tuan Bayangan.
[Seo Jun Suk dan Pak Hwang.
Baek Shi Yoon, Chan Gyu, Penulis Bae]
[Park Sun Hoo]
Siapa itu?
Apa kau menonton porno?
Kenapa kau terkejut?
Dari mana kau dapat kuncinya?
Memangnya sulit membuat
kunci cadangan?
Apa kau sadar
betapa bersihnya kantormu?
Kenapa... kenapa kau datang ke sini
tanpa memberitahuku?
Chung Gye Plan adalah
hari esok kita.
Masa depan kita bergantung pada ini.
Oke... Mari lihat
apa yang kau tulis di sini...
Penyelidikam pembunuhan?
Chan...
Pak Hwang...
Tapi kenapa Ketua Tim Song
menugaskan ini hanya padamu?
Hey...
Pria itu...
Yah... Dia tahu siapa yang bisa dipercaya.
Dia tahu siapa yang benar-benar
hidup demi keadilan.
Apa menurutmu memang itu alasannya?
Empat orang ini.
4 orang ini yang tahu
tentang Seo Jun Suk dan Pak Hwang, kan?
Aku tak yakin tentang Baek Shi Yoon.
Tapi 3 orang ini...
Tahu 2 orang ini pastinya.
Singkirkan Penulis Bae.
Aku melihatnya saat
upacara kematian
dan dia tak cukup kuat
untuk merobohkan pria.
Hapus Penulis Bae...
Dan pelayan bar paruh waktu
tak punya alasan untuk membunuh siapapun.
Toh dia bukan dirampok.
Kalau begitu, kita juga... hapus Chan Gyu.
Pelakunya bisa jadi
sangat dekat dengan kita, kan?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak. Sayang, tidak.
Kita tak boleh menghapus Baek Shi Yoon.
Karena jelas dia punya
hubungan yang dalam dengan Pak Hwang.
Dan mereka berdua, serta Seo Jun Suk,
semuanya mantan agen.
Kita perlu menyelesaikan teka-teki
antara 3 orang itu.
Park Sun Hoo adalah orang hebat
yang memberi kita 3 juta won per minggu.
Jadi, tentu saja, kita hapus dia.
Sayang... akal sehat dan sains
yang kami gunakan dalam penyelidikan.
Kita tak boleh membiarkan
faktor lain mengganggu.
Aku mengatakan ini,
berdasar akal sehat dan sains.
Baek Shi Yoon!
Aku melihatnya di upacara kematian.
Wah... tubuhnya... begitu berisi dan padat.
Seperti itu...
Dia begitu seksi.
Dia pasti banyak berlatih.
Tunggu, bukankah kau berpikir
bisa jadi dia...
seonggok sampah?
[Aku bilang aku akan hidup dengan tenang.
Jadi berhenti memantauku]
Dia menulis ini untuk siapa?
Saya memotret plat nomer
tempat catatan ini ditempel.
Kirimkan itu padaku.
Apa dia dengan bapak?
Aku tak mengenalnya.
Menurut detektif siapa yang memantau bos?
Jika mereka orang yang sama
yang membunuh Pak Hwang
maka tak seharusnya kita duduk di sini
tanpa berbuat apa-apa.
Penulis Bae.
Aku berterima kasih kau cukup mempercayaiku
untuk menghubungiku tentang ini...
Tapi Baek Shi Yoon juga
salah satu tersangka dalam kasus Pak Hwang.
Detektif Im.
Apa yang anda katakan?
Baek Shi Yoon adalah mantan agen.
Kau tak tahu itu, kan?
Baek Shi Yoon tak cerita padamu, kan?
Penyelidikan Pak Hwang
adalah perintah dari seorang profesional.
JIka ada agen rahasia di dekat sini,
mana mungkin kami tak mencurigainya?
Apa detektif melihat bos saya
sebagai orang yang akan berbuat begitu?
Apa detektif tahu apa yang
sudah dia perbuat untuk rekannya?
Ehm... apa yang sudah dia lakukan?
Yang jelas...
Tolong bantu kami, Detektif Im.
Tolong cari tahu siapa
yang memantau bos saya.
Bos saya perlu dilindungi.
Kita tak bisa membiarkan dia
sendirian dalam bahaya.
Mungkin dia tak sendiri.
Aku yakin akan selalu
ada seseorang di dekat sini.
- Selain orang yang memantaunya.
- Aku tahu.
Selain orang itu.
Apa gerangan yang terjadi di sini?
Kudengar seorang pria
yang memakai topi, muncul...
dan memberi pelajaran pada mereka
yang mengacaukan lingkungan kita.
Ya ampun... apa yang terjadi di sini?
Aku ingin meninggalkan tempat ini
sebelum menyaksikan hal yang lebih buruk.
Tapi jika kita pergi dengan
sedikit uang yang mereka berikan...
di mana kita bisa mendapat semua
yang kita peroleh di sini bertahun-tahun?
Itulah maksudku.
Bagaimana ini?
Apa-apaan ini?
Astaga....
Aigoo... Aigoo...
Ya ampun, wanita ini...
Kau mau tetap di sana?
Apa yang mau kau lakukan?
Katamu ini tugas rahasia.
Kembalilah ke kantor tanpa ketahuan
dan pura-pura lakukan hal lain.
Serahkan bar ini dan Baek Shi Yoon padaku.
Wah... dasar...
Senior... Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Oh, ya.
Aku baik-baik saja.
Kau selalu punya cara
untuk menyambut orang.
Senior. Aku mau bertanya
hal serius padamu.
Apa mungkin kau melacakku
lewat satelit?
Kau bukan orang yang seluar biasa itu.
Toh bukannya kau selalu di sini,
kecuali jika ada situasi khusus.
Kau terdengar sangat bertekad
di pesan suara yang kau tinggalkan.
Kau mengatakan segala kemungkinan,
selain umpatan.
Ya... anu, ada apa kemari?
Kau punya 2 pegawai lain,
selain Choi Chan Gyu, kan?
Subyek yang akan mereka pantau
juga berubah.
Ini kedengarannya penting...
Bisakah kita ke kantormu
untuk membicarakan ini?
Kalau begitu, haruskah... kita begitu?
Subtitle by:
L.e.a.v.e.s.t
Aku sudah melaporkan
insiden ini ke polisi.
Apa gunanya?
Sudah jelas mereka hanya akan
membuang-buang waktu dan tak berbuat apapun.
Aduh, aduh! Harusnya kau
ke rumah sakit dulu! Bagaimana kau ini?
- Tak apa, Bu.
- Aigoo...
Dasar anak bodoh...
Aku akan memperbaiki perabotan yang rusak
dan membeli yang baru kalau perlu.
Aku akan membeli bingkai baru
dan menaruh kembali foto-fotonya.
Tak usah.
Kututup saja tokonya.
Ibu... Itu berarti kita akan kalah.
Lalu... akankah kau ke sini setiap kali
aku butuh, untuk menghajar preman-preman itu?
Apa yang berubah jika
kau berbuat itu?
Sekalipun kita mencoba bertahan melalui ini,
hasil akhirnya akan sama.
Kita akan diusir dan
gedung baru akan dibangun.
Mari tinggalkan tempat ini
sebelum hal lainnya terjadi.
Kalau begini, sesuatu bisa
benar-benar terjadi padamu.
Kehilangan Jin Woo
sudah lebih dari cukup.
Penting.
Tolong bantu.
Distrik budaya
menuju era kekerasan.
Distrik budaya Gangjoong-gu
berantakan karena kekerasan.
Tampaknya Baek Shi Yoon si Bayangan
yang menyebabkan kegemparan di distrik.
Shi Yoon memang subyek yang kita pantau
tapi dia seniormu.
- Ucapkan namanya dengan hormat.
- Maaf.
- Wakil Sung.
- Ya?
- Kapan ini ketahuan?
- Itu...
Saya tak yakin.
Kau pikir kalian bisa memantau
Baek Shi Yoon, dengan level kemampuanmu?
- Maaf.
- Ketua Tim.
Informasi terkait insiden
di distrik budaya menyebar secara online.
Orang yang mengupload ini...
Choi Chan Gyu.
Secara kebetulan, dua orang baru
yang kita pantau
keduanya pelanggan tetap
di Bar Neighborhood.
Hubungi pegawaimu sekarang juga
dan kabari mereka info terbaru ini.
Ya.
Oh, aku lupa...
Aku pasti meninggalkan dokumennya
di kantor ruang sebelah.
Tunggu sebentar.
Kamera A.
Sialan...
Oke...
Oke, kalau begitu...
Ini para mantan agen
yang memainkan peranan penting di agensi.
Subyek perempuannya adalah wanita ini
dan subyek laki-lakinya adalah pria ini.
- Tapi...Senior.
- Ya?
Maaf aku kelewat batas
saat di telpon.
Aku terlalu emosional
dan jadi tak bisa menilai.
Aku salah.
Orang ini... tak apa.
Aku sudah melupakan itu.
Itu karena aku sering melihat pria ini,
yang mirip dengan ayahku...
Tapi dia meninggal begitu tiba-tiba...
Aku tak bisa mengendalikan diri.
Senior...
Jujur, aku sangat takut.
2 orang yang terkait langsung
dengan pekerjaan kami telah tewas.
Dan aku bertanya-tanya apakah aku juga
akan dihukum atas terbunuhnya mereka.
Jika... sesuatu terjadi padaku...
Soo Bin, Yoo Bin dan Da Bin...
Serta... ibunya anak-anak...
Hey! Mana mungkin itu terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi, Senior?
Aku yakin badan intelijen
melakukan penyelidikan sendiri.
Jika kau tahu sesuatu...
Bisakah kau menceritakan sesuatu?
Oh... Aku hanya... begitu ketakutan.
Bagaimana kau akan melakukan sesuatu
kalau kau lemah secara emosional?
Terutama sebagai orang yang kerja denganku.
Oke...
Kalau aku menceritakanmu kebenarannya...
Alasan aku disuruh memantau
Seo Jun Suk adalah...
Karena dia akan mengungkap
rahasia agensi.
Rahasia macam apa?
Aku tak tahu.
Lalu... Bagaimana dengan Pak Hwang?
Dia pasti berbagi rahasia
dengan Seo Jun Suk.
Lalu, kenapa kita memantau
Baek Shi Yoon kali ini?
Cukup.
Senior...
Oke...
Ini yang kudengar.
Baek Shi Yoon...
terkait dengan rahasia agensi itu.
Jika rahasia ini terungkap, segala sesuatunya
akan mempersulit Baek Shi Yoon.
Oke. Mari cukup sampai di sini.
Aku tak tahu apapun lagi.
Yang jelas, sebagai hasil dari
kasus pembunuhan Pak Hwang...
Kau perlu mengamati
Baek Shi Yoon dengan sangat hati-hati.
Mari minum kopi.
Apa rencanamu?
Memancing si Bayangan
ke Restauran Olden.
Dan kami berhasil.
Dan setelah itu, polisi akan diutus
untuk menangkap si Bayangan.
Terus bagaimana kalau
kau meninggalkan TKP?
Sekalipun mereka tetap di sana...
Apa yang terjadi jika mereka
diseret sampai ke kepolisian?
Mereka bekerja secara diam-diam,
lalu bagaimana jika identitas mereka terungkap?
Aku mengurus segala sesuatunya dengan akurat
dan pastinya sesuai permintaanmu.
Tapi terhadap permintaan
kecilku ini...
- Hanya ini yang bisa kau lakukan?
- Oke.
Mari tenanglah.
Dan...
Bicaralah... Dengan.... Sopan santun.
Aku mengerti.
Apa kau mau minum?
Apa alasan anda
menghubungi saya jam segini?
Ini masalah bisnis?
Atau masalah pribadi?
Aku ingin melihatmu.
Anda sadar kalau anda
melewati batas.
Saat aku muda... aku mengalami
masa yang berat di New York.
Kami mengumpulkan teman-teman kami...
Dan mengambil senjata kami...
Dan kami menjual obat-obatan...
Tapi...
Aku terus berbohong pada orang ini.
Aku bilang padanya kalau aku
menjalankan restauran kecil.
Karena...
Aku sangat menyukainya.
Dia mirip dengan saya.
Apa karena itu anda
menunjukkan ketertarikan pada saya?
Kami berdua diserang.
Aku hidup.
Dan Hyun Joo tewas.
Jika aku berakhir hidup
dengan Hyun Joo...
Aku benar-benar akan menua
sebagai pemilik restauran.
Aku kembali ke diriku yang dulu
karena Hyun Joo pergi.
Binatang, mirip monster
yang hanya mengejar uang.
Dengan orang tua yang tewas
dalam kecelakaan.
Anak kecil yang berkeliaran di Koreatown
untuk mendapat satu-dua dolar.
Usia 10 tahun, menggunakan tinjunya.
Karena itu adalah jati diriku yang asli.
Saya tak bisa menjadi
orang itu untuk anda.
Tak bisakah kau mengerti sebanyak ini?
Kami punya tim penasihat langsung
di perusahaan hukum kami.
Tapi aku hanya ingin melihatmu, Pengacara Seo.
Ini juga akan menjadi
kesempatan bagus buatmu.
Aku hidup seperti monster
untuk mencapai posisiku sekarang.
Jadi aku akan berbuat apapun
untuk membangun Mall Hallyu Core.
Tak peduli apapun yang terjadi...
Tak peduli siapapun yang menganggu...
Mari bekerja sama.
Mari saling membantu
dan berbagi apa yang kita tahu...
Apa anda ingin saya menjadi sesuatu
lebih dari pengacara penasehat?
Pikirkan ini lebih dulu.
Apa yang ingin kau punya
setelah Mall Hallyu Core dibangun?
Ambisi itu mengagumkan.
Hidup tanpa ambisi... tak ada artinya.
Hidup di mana tak seorangpun
akan mengingat.
Andai saja anda tak melihat
saya sebagai orang yang mirip...
Dan melihat saya sebagai Seo Ye Joon.
Jika kita tak bicara sama sekali,
mereka bisa curiga.
Mari memilih topik dan bicara.
Yah, contohnya...
masalah terkait negara kita.
Atau tentang pentingnya
perkumpulan...
- Hey.
- Ya?
Latih aktingmu di depan kaca di rumah.
Duduk saja di sini dengan tenang.
Kaca... Kaca...
Ini kaca.
Refleksi goyah dari
wajahku sendiri.
http://idfl.me/
IDFL™ SubsCrew
Kita mungkin pernah
saling bertemu beberapa kali
tapi kami tak kenal
satu sama lain.
Aku... ehm...
aku punya wajah pasaran.
Sifat terbaikku adalah
kesan pertamaku yang hangat?
Hey, "wajah pasaran."
Berhentilah mengkhawatirkan orang lain
dan lakukan pekerjaanmu.
Apa ada sesuatu?
Bos.
Kau tak apa?
Kenapa?
Lenganmu belum sepenuhnya sembuh.
Kenapa kau pergi keluar lagi?
Tak terjadi apa-apa.
Apa kau dipantau juga kali ini?
Apa yang kau bicarakan?
Bos... Kenapa kau pura-pura
seperti tak terjadi apa-apa?
Kenapa kau mencoba
mengatasi semua bahaya sendirian?
Kita bisa berbagi itu, mengkhawatirkan itu,
dan mempersiapkan itu, bersama-sama.
Baek Shi Yoon!
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Kenapa anda bersikap seperti itu?
Tak apa, Penulis Bae.
Jujur,
aku ada pertemuan di sini hari ini.
Ketua Tim.
Terima kasih berpura-pura
tak mengenalku.
Tapi, kenapa bibi di sini?
Apa bibi juga kerja
paruh waktu di Chung Gye Plan?
Apa maksudmu paruh waktu?
Aku menjalankan perusahaan dengan suamiku.
Kau jadi semakin cantik.
Aku kau melakukan sesuatu?
- Tidak...
- Ayolah...
Itu Wakil Kim, dari tim kita.
Tapi kenapa dia...
Ini aneh kalau dia
masih di sana.
Haruskah saya minta seseorang
untuk memantaunya?
Tidak... Aku paling tahu Kim Seo Ahn.
Dia pasti di sana kebetulan
atau mungkin ada misi lain.
Dia bukan orang yang akan
berbuat curang.
Jung Yeon.
Kalau boleh jujur...
prediksimu tepat.
Aku datang ke barmu setiap hari
tidak untuk belajar ujian.
Aku datang setiap hari
untuk belajar bela diri dari Shi Yoon.
Aku berencana menjadi
si Bayangan, mengikuti Shi Yoon.
- Aku mengerti...
- Aku berkata jujur.
Kalau begitu, kau pasti ingin
di sisi bos sepanjang hari.
Benar.
Begitulah yang kupersiapkan.
Chan Gyu, kalau begitu bisakah kau
ada disisinya dan memantau dia untukku?
Secara diam-diam.
Jika kau melihat orang mencurigakan,
pantau juga orang itu.
Yah.. Aku memang
sudah melakukan hal serupa...
Tapi kenapa?
Tunggu... kalau begitu orang lain selain aku...
Apa?
Apa? Hah?
Tak ada.
Itu berarti Shi Yoon benar-benar
dalam situasi bahaya.
Benar.
Karena itu...
kita harus membantu bos.
Suatu rencana sedang dikembangkan
di dekat bos.
Kitalah yang harus mengungkapnya.
Kita berdua.
Siapa pula yang akan menyadap di sini?
Ini memang disimpan di rumahku,
tapi masih berfungsi dengan baik.
Apa kau seorang agen juga?
Ya.
Apa yang kau coba cari tahu
dari Pak Hwang, selagi dia di sini?
Aku ingin mencari orang yang bisa
membantu pencarian balas dendamku.
Balas dendam?
Apa kau bicara tentang
misi di Macau, 3 tahun lalu?
Kedengarannya kau mencari tahu
catatan Shi Yoon.
Apa karena itu kau mendekatiku?
Untuk merekrutku dalam timmu?
Kau salah orang, brengsek.
Aku membahayakan hidupku untuk bekerja
di agensi dan aku pensiun secara terhormat.
Jadi... siapa orang
yang membunuh Pak Hwang?
- Aku tak tahu.
- Apa kau membunuhnya?
Apa kau benar-benar curiga kalau itu dia?
Kau harusnya tahu hubungan apa
yang dia punya dengan Pak Hwang.
- Kau boleh menyalahkanku.
- Baek Shi Yoon.
Kita berkumpul di sini
agar kita bisa mencari pembunuhnya.
Beritahu saja kami
apa yang kau tahu.
- Apa kau tahu Seo Jun Suk?
- Dia seorang agen, tapi dia terbunuh.
Seo Jun Suk tahu tentang misi
di macau, 3 tahun lalu.
Dia mencoba mengungkap kebenaran.
Dan dia...
- Dia cerita tentang itu pada Pak Hwang.
- Lalu...
Maksudmu, karena misi di macau
3 tahun lalu itu...
Siapapun yang tahu sesuatu
akan jadi korban.
Tunggu sebentar.
Apa kebenaran tentang Macau?
Harusnya kau lebih tahu
daripada kami.
Aku juga tak tahu.
- Misi dihentikan tanpa alasan.
- Siapa yang akan percaya itu?
Yang jelas, kita sudah dapat kesimpulan.
Dan apa itu?
Pembunuhnya cukup berpengaruh
pada misi di Macau, 3 tahun lalu.
Dan pengaruh itu ada dalam agensi.
Bibi.
Jangan membuat kesimpulan aneh.
Akankah agensi membunuh
agen mereka sendiri?
Lalu...
Apa mereka melindungi kita?
Aku dipecat karena aku mengatakan
sesuatu yang jujur dan Shi Yoon...
Dia mendekam di penjara selama
3 tahun karena misi yang gagal.
Mereka bisa jadi dalam agensi...
Atau bisa jadi kelompok luar.
Oke, oke, oke.
Tunggu sebentar.
Dia... menyeret kita
untuk percaya akan sesuatu.
Aku tak berbuat apa-apa
selain mengatakan kebenaran.
Dan Pak Hwang...
Dia bilang padaku kalau
kebenaran ini harus dilindungi.
Berhentilah merendahkan diri, sialan!
Ada pembunuhan,
tapi kau tak berbuat apa-apa...
Dan kau takkan pernah...
Aku berbeda dengan
keparat sepertimu!
Pak Hwang... mungkin telah
memilih jalannya untuk 'pergi'...
Tapi aku akan memutuskan...
bagaimana mengirim dia 'pergi'.
Apa yang akan kau perbuat?
Saat aku di agensi...
Aku mengotori tanganku dengan darah.
Dan setelah itu...
aku tak lagi punya hasrat untuk hidup.
Tapi Pak Hwang menyelamatkanku.
Dia menenangkanku.
Dan dia bahkan membangunkanku
kedai kecil di distrik budaya.
Hal lain dikesampingkan...
Aku hanya hidup...
Hidup yang diperpanjang
berkat Pak Hwang.
Kenapa kau diluar dingin-dingin?
Apa pembicaraan kalian
berjalan baik?
Siapa yang harus kupercaya...
dan tak harus kupercaya...
Akankah aku membuat
penilaian benar?
Tenangkan saja hatimu
dan jangan percaya siapapun.
Mereka bertiga
terlihat peduli pada Pak Hwang...
Tapi mungkin saja salah satu
dari mereka ada di sisi lain.
Kau bisa mempercayaiku, kan?
Terima kasih.
Untuk membiarkanku memulai kembali.
Kenapa kau tak bilang padaku
kalau kau terluka?
Semua sudah sembuh sekarang.
Kau sedang dipantau...
Dan kau menderita sendirian...
Tampaknya pelayan itu
lebih tahu dirimu daripada aku.
Mungkin karena
kalian bersama setiap hari...
Katakan.
Apa yang harus kukatakan?
Seo Ahn.
Di Macau...
Pembunuh yang membunuh Jin Woo...
Menurutmu siapa yang mempengaruhinya?
Kenapa mereka mengacaukan misi kita?
Cobalah lupakan itu.
Pak Hwang...
juga mati dengan cara yang sama.
Lalu...
Maksudmu pembunuh Jin Woo
ada di suatu tempat di dekat sini?
Mungkin...
dia akan mendatangiku berikutnya.
Jadi maksudmu kau akan
diam di sini dan menunggunya?
Seo Ahn.
- Jika sesuatu terjadi padaku...
- Shi Yoon.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau berencana bertarung
dengan pria yang membunuh Jin Woo?
Apa itu sesuatu yang harus
kau katakan padaku?
Agensi pasti tahu semuanya.
Tapi mereka tak memberitahumu apapun.
Agensi...
tak melindungimu lagi.
Mari tinggalkan tempat ini.
Tak peduli di manapun, kita bisa sembunyi.
Kita bisa mencari apartemen kecil.
Dan kita bisa hidup bersama
dengan damai.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bangun?
Kembalilah tidur.
Siapa yang menulis ini?
Apakah Pak Hwang?
Ya.
Kenapa kau memotret itu?
Semua dokumen penting
harus punya salinan ekstra.
Ada telepon penting masuk.
Subyek lari terburu-buru.
Dia bertarung dengan 2 pria
yang menyebabkan masalah di Restauran Olden.
Siapa itu?
Ehm... Permisi, siapa itu?
Ini aku.
Orang yang memberi pekerjaan padamu.
Kau pasti sedang menulis laporanmu.
Aku tahu kau akan begitu...
Sudah kuduga, kau sangat rajin.
2 pegawai lain juga ada di bar.
Aku tahu... bukankah itu aneh?
Kenapa semua subyek kita
berkumpul bersama di bar itu?
Apa yang mereka bahas?
Pada saat seperti ini, pekerjaanmu
jadi jauh semakin penting. Kau tahu?
Ah... Dan metode apa yang kau pakai
untuk mendekati Baek Shi Yoon?
Oh, ya. Saya memintanya
untuk melatih saya bela diri.
- Bela diri?
- Ya.
Saya bilang padanya kalau saya
ingin menjadi si Bayangan, seperti dia.
Oh...
Oke... Aku suka metode itu.
Konfrontasi langsung.
Tapi itu... hanya sekedar bohong, kan?
Demi dekat dengan Baek Shi Yoon.
Kau tak benar-benar ingin
menjadi si Bayangan, kan?
Tentu saja.
Bagus.
Bagi orang yang bekerja untuk negara...
Penting untuk menghindari situasi
yang dapat mengarah ke insiden.
Dan juga penting untuk tidak goyah
oleh perkataan orang di media sosial.
Tentang perekrutan khusus saya...
Tak ada yang berubah, kan?
Anak ini... Apa kelihatannya aku
bicara sesuatu tak sungguh-sungguh?
Semakin kulihat, kau semakin bisa
dipercaya, melebihi Detektif Im.
Keuletanmu perlu dicontoh.
blog:
orang-gak-penting.blogspot.com
Tapi benar-benar tak ada orang di sini.
- Iya kan?
- Ya.
- Anak-anak.
- Ya, bos.
Bisakah kalian percaya ini?
Hah?
Ini yang dimaksud dengan mengarahkan
orang ke sisi jalan yang salah.
- Apa itu girl band?
- Aku tak bicara itu.
Hey, lihat artikel ini.
"Distrik budaya menjadi daerah
tinggi kriminalitas."
"Distrik budaya akan menjalani
pembangunan ulang. Suasana aneh."
"Orang memprediksi bahwa mereka
akan lelah dengan semua kriminalitas itu."
Kriminalitas, itulah kita.
Ini artikel sebulan lalu, tapi
menjadi viral, seperti yang kita bicarakan.
Oh...
Ini rencana yang kuusulkan
sebulan lalu...
Tapi ini mulai berhasil sekarang.
Masalahnya orang-orang
tertarik pada hal-hal remeh yang buruk.
Dengan kata lain?
Dengan kata lain,
ramalanku akurat.
Bos, apa maksudmu "Ramalan"?
- Cari tahu sendiri.
- Ya.
Bos, tidakkah terlambat
untuk senang akan hal ini?
- Kontrak kita dengan Newstar Invest berakhir.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku belum menandatangani dokumennya.
Kita harus menggengam kesempatan ini
dengan Newstar Invest hingga akhir.
Apa kau tahu seberapa banyak
uang yang digelontorkan untuk ini?
Jika hal lainnya berjalan lancar
mulai dari sini, kita akan tenang.
Itu satu-satunya cara agar
kita mendapat perhatian Direktur Yoon.
Kita sudah diberi kesempatan kedua.
Kita harus memberi mereka
kasus remeh lain yang buruk!
Agar kita sepenuhnya bisa
mencegah orang-orang datang ke distrik ini.
- Mengerti?
- Ya!
Distrik budaya... Oh!
Oh, ini hari pembuangan sampah.
Tunggu...
Bos... kau tak berpikir
seperti yang kupikirkan,... iya kan?
Kasus yang remeh... dan buruk.
Sayang, apa kau membuang sampah?
Bagaimana kita bisa membuka usaha
dengan semua sampah ini?
Ini masalah.
Apa mereka kerja semalaman?
Ya. Ini restauran yang buka 24 jam.
Dingin, kan?
Apa itu?
- Shi Yoon.
- Ya?
- Pulanglah ke rumah kembali.
- Kenapa tiba-tiba?
Kenapa kau tak bilang
kalau pak bos di barmu meninggal?
Itu bukan berita bagus,
jadi kenapa dibahas?
Ibu tak bodoh.
Ibu internetan dan
bahkan main di media sosial.
Insiden seperti itu terjadi...
Distrik budaya dalam kekacauan...
Ibu mana yang baik-baik saja saat
putranya menjalankan bar di daerah itu?
Pulanglah ke rumah. Oke?
Wah... Ibu, sudah pandai
menempatkan waktu.
Bagaimana ibu bisa memilih momen ini
untuk mengatakan itu?
Bahkan saat ayahmu selingkuh,
ibu memergokinya diwaktu yang tepat.
Hey...
Tapi... momen seperti apa yang kupilih?
Saat aku...
berpikir tentang... hal yang sama.
Apakah aku harus pergi...
ataukah aku harus tinggal.
Dan jika aku pergi...
aku akan kerja apa?
Ayolah.
Kau bisa melakukan apapun,
selama tidak di agensi.
Oke? Jangan mendekat ke tempat itu.
Mengerti?
Tak ada ibu di dunia ini yang ingin
melihat anaknya dalam bahaya.
Bu, jika aku kembali ke sini,
ibu juga bisa dalam bahaya.
Aku? Ibumu?
Aku Superwoman.
Saat anakku ada,
aku tak taku.
Kau akan kembali ke rumah, kan?
Ayo bicara.
- Bukankah dia sudah meninggal?
- Ini sedikit terlambat, tapi...
Kematiannya serupa dengan Pak Hwang.
Dicekik di leher.
Aku tahu lebih dari yang kau pikir.
Seo Jun Suk, kau dan Pak Hwang.
Aku tahu kalau kalian bertiga
mantan agen.
Kau terhubung sangat dekat
dengan pembunuhan 2 orang ini.
Ya...
Lihatlah mataku... seperti itu.
Agar aku bisa membaca
raut mukamu.
Mungkin aku tak bisa menangkap pelakunya,
tapi aku bisa mencari petunjuk.
Kurasa kau kesal karena
kau membunuhnya dengan tanganmu sendiri?
Sudah cukup.
Selain aku...
Ada orang lain mengikutimu,
karena mereka juga curiga.
Saat aku mencari tahu,
aku menemukan kalau ini dibeli secara ilegal.
Mungkinkah itu...
badan intelijen...
- Tim penyelidikan khusus?
- Sudah cukup!
Bukankah ini salah polisi
karena tak menyelidiki dengan benar?
Orang-orang di sini tak mati
seperti ini hingga kau muncul!
Kalau begitu kutinggalkan saja tempat ini!
Kau ada di genggamanku sekarang.
Kau pikir kau bisa kabur dengan mudah?
Detektif Im.
Saya meminta untuk melindungi bos saya.
Kapan aku meminta detektif
untuk menjadikannya pembunuh?
Detektif Im.
Aku bisa menganggap perkataanmu
berikutnya sebagai pengakuanmu, kan?
Jadi anda mencari tahu catatan mobil itu?
Tentu saja. Bukankah itu
termasuk pemeriksaan dasar?
Itu jelas mobil agensi.
Tapi melihat cara anda menyelidiki...
Saya yakin anda tak ada
kaitan dengan mereka.
Omong kosong macam apa
yang kau bicarakan, brengsek?
Saya bilang saya bisa
mempercayai anda sepenuhnya.
- Apa?
- Karena itu saya akan cerita.
Orang yang membunuh
Seo Jun Suk dan Pak Hwang...
Dia juga membunuh junior saya
3 tahun lalu, di Macau.
Macau?
Dan segera...
dia akan muncul di tempat saya berada.
Pak petugas! Pak petugas!
Kenapa kau di sini?
Apa kau mendapat masalah lagi?
- Ini agar aku tak terpotret.
- Terpotret?
Detektif sendiri yang bilang,
untuk terus mencari tahu intel.
Lihat saja ke depan.
Ada orang-orang yang
mengawasi dari panti pijat di sana.
Mereka memantau Bar Neighborhood
dan Shi Yoon, pemiliknya.
Dia benar-benar orang baik. Dia pernah menyelamatkanku,
jadi aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Dia pria baik?
Pria baik...
Cita rasa tak berubah dengan mudah.
Cita rasa yang datang ke tempat ini,
tiap tiga hari sekali.
Aigoo...
Lama tak bertemu, juniorku.
Bukankah buruk bagi kita berdua,
kalau kita membuat kekacauan?
Itu benar.
Kenapa kau tak gabung denganmu?
Mari kita bicara di tempat tenang.
Ada banyak yang mau kutanyakan.
Tentang... apa yang kau lakukan belakangan ini.
Haruskah?
Jadi ini perusahaan Yong Moon Plan
yang memantau...
Dan apa yang Seo Jun Suk
coba ungkapkan
itu terkait dengan Baek Shi Yoon
dari Bar Neighborhood?
Dia mantan agen?
Ya.
Tapi bagaimana kau menemukan semua ini?
Kami dari SMA yang sama.
Kami pernah dekat.
Kita tak bisa menyelesaikan ini
dalam tingkatan kita.
Kau tahu jaksa
di distrik ini, kan?
- Ya.
- Tolong hubungi orang itu.
- Itu satu-satunya cara.
- Tunggu, tunggu sebentar.
Jadi, apa keputusan finalmu?
Kita harus tahu itu sebelum kita
bisa menghubungi jaksa atau siapapun.
Seo Jun Suk dan Pak Hwang
mencoba mengungkap sesuatu.
Dan karena itu Baek Shi Yoon
membunuh mereka berdua?
Tae Ho. Baek Shi Yoon
benar-benar membunuh mereka, kan?
Park Sun Hoo.
Dia memberi seluruh perintah dan
dia menyelidiki kasus pembunuhan.
Dia ahlinya dalam
pemalsuan dan ancaman.
Dia mencoba membeli orang dengan uang...
Dan dengan kata lain...
Dia hanya seonggok sampah.
Kita harus melakukan sesuatu
sesegera mungkin.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku memastikan semuanya.
Tae Ho.
Pekirkan tentang ini... dia pasti
memiliki backup kuat dibelakangnya.
Tapi kau... akan memproses
informasi mereka... apa tak masalah?
Kenapa kau begitu terlambat?
Soo Bin, sebentar saja.
Kenapa?
Akan ayah persingkat.
Dengarkan saja ini dan masuklah.
Apa?
Hari itu, saat kau
di tempat karaoke dengan temanmu...
Dan ayah teriak...
Maaf mengenai itu.
Ayah ingin minta maaf.
Tak masalah.
Tapi... Kau menanyakan ini...
Kau tanya apakah aku
akan memajak uang mereka.
Ayahmu bukan orang seperti itu...
Kupikir mungkin aku kacau hari ini...
Tapi ini satu-satunya
hal yang ayah pikirkan...
Saat kau dewasa...
Aku ingin kau hidup di dunia yang sedikit
lebih baik dari dunia yang kau tinggali sekarang.
Dunia yang lebih baik.
Dunia di mana kau dihukum
atas kesalahan yang kau perbuat.
Dan dimana orang-orang jahat dipenjara.
Dunia di mana orang-orang baik...
tidak terluka.
Di mana tak seorangpun...
mati secara tak adil.
Tak seorangpun.
Bukankah kita lihat ini
sebagai janji Baek Shi Yoon?
Janji kalau dia akan tetap damai.
Baek Shi Yoon memiliki
riwayat hidup Pak Hwang.
Apa menurutmu
segala sesuatunya akan tetap damai?
Itu akan membuat kita
mengalah padanya.
Hidup dengan kepala menunduk karena
kekhawatiran kapan akan dihabisi.
Kita harus menemukan riwayat hidup itu.
- Kita mungkin harus melihat pertumpahan darah lagi.
- Itu tak boleh terjadi.
Aku dipertimbangkan untuk ikut
pemilihan menjadi perdana menteri berikutnya.
Terutama pada masa seperti ini.
Kendalikan sekitarmu dengan hati-hati.
Jika situasinya tak terhindarkan...
Boleh ada pengecualian.
Tolong ditutup dan pulanglah lebih awal.
Tentang riwayat hidup...
Kurasa kau harus memberikannya ke agensi.
Di agensi, mereka sangat bertekad
untuk mendapatkan riwayat hidup itu.
Ini bisa berbahaya, Shi Yoon.
Siapa yang begitu bertekad itu?
Pesanku, yang akan
mematuhi negosiasi...
Pada siapa pesan itu disampaikan?
Aku tak bisa memberitahumu itu.
Cobalah mengerti.
Shi Yoon... Aku...
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Ketua Tim.
Jika aku memberimu riwayat hidup itu...
Bisakah kau membantuku meninggalkan tempat ini
dan hidup dengan damai?
Di mana aku tak dicurigai atas apapun...
Di mana aku tak dipantau.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk menepati janji itu.
Aku tak bisa mempercayai yang lain.
Tapi kau...
Kau bisa bergantung padaku.
Pikirkan dengan masa-masa dulu.
Kita benar-benar tim yang bagus.
Thailand, Jepang dan China.
Ketua Tim.
Jika aku meninggalkan tempat ini...
Ke mana aku harus pergi?
Entahlah.
Tidakkah kau pikir
ibumu yang paling merindukanmu?
Pulanglah ke rumah.
Kau akan kembali ke rumah, kan?
Apa?
Ya, So Mi?
Jung Yeon... Tolong kemari, bantu aku...
So Mi!
Kau tak apa?
Ya, Bos. Kau di mana?
Cepat kemari. Ke kafe So Mi.
So Mi!
Subtitle oleh:
L.e.a.v.e.s.t
IDFL™ SubsCrew
.: http://idfl.me :.
orang-gak-penting.blogspot.com
:: Neighborhood Hero ::
Jika kita merasa ada masalah
fundamental, kita akan melawannya.
Si Bayangan, yang mengganggu
Mall Hallyu Core.
Baek Shi Yoon, yang mengingat
insiden 3 tahun lalu...
Mereka berdua akan menghilang.
Bisakah aku mempercayai Ketua Tim, Jung Soo Hyuk?
Shi Yoon mencurigaimu.
Im Tae Ho memutuskan berhenti.
Saya akan melakukan apapun
yang anda minta semampu saya.
- Siapa yang membuat permintaan?
- Chung Gye Plan.
Rekan wanitamu...
Apa kau mempercayainya?
Jangan katakan apapun, Penulis Bae.
Dia orang yang kupercaya.