Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Local Hero
**Episode 9 **
Pertemuan seperti apa yang anda lakukan disini?
Teman-temanku bisa menjadi tangga untuk kita
mencapai tempat yang lebih tinggi.
Apa yang membawamu di pertemuan kami?
Oh.
Aku dapat panggilan yang membuatku tahu
bahwa kalian semua akan berkumpul di sini.
Maaf aku terlambat.
Oh! Hallo!
Silahkan lewat sini.
Ya.
- Selamat Datang.
- Senang bertemu denganmu.
Silahkan duduk.
- Anda terlihat lebih tampan dari sebelumnya!
- Oh, terima kasih banyak!
- Anda selalu berbeda.
- Oh ya.
- Dia siapa?
- Ah, Ya...
Ini Seo Ye Joon, pengacara perusahaan kami.
Oh, ini bukanlah kontrak yang rumit.
Mengapa anda membawa pengacara?
Aku pikir anda lulusan perguruan tinggi.
Bukan seperti baru saja tiba di Korea kemarin.
Mari kita duduk.
- Minumlah.
- Iya iya.
Sejauh ini, kami telah menginvestasikan
7 triliun won ke dalam proyekmu.
Kami tidak tahu bagaimana lagi harus memahami ...
Kenapa bahkan satu-satunya
cangkul kami belum menyentuh tanah.
Jadi, Kenapa proyek ini berkembang secepat ini?
Dan ada beberapa masalah timbul di SNS.
Tampaknya pekerja kami membuat kesalahan
Kami bahkan mengirim wartawan beberapa waktu lalu.
Kami menambahkan topik buatan
tentang perampokan yang mabuk.
Kami tidak tahu lagi bagaimana mendukungmu lagi.
Kami merasa setelah masalah-masalah
yang selalu muncul di proyek ini...
Kami terpaksa harus mengurangi
semua dana pengembangan.
Proyek ini hanya perlu 2 triliun won.
Jadi kami tidak harus melakukan pemborosan, 'kan?
Yoon Daepyo.
Iya.
Anda mendapatkan bantuan yang anda
butuhkan dari Siljangnim kita, bukan?
Jika proyek ini tidak ada kemajuan seperti yang direncanakan...
Kemungkinan kami akan memberikan
izin usaha ini pada perusahaan lain
dan menghentikan bisnismu ini.
Semuanya di sini harus mendapatkan keuntungan, bukan?
Aku...
Aku pikir rekan kami dari New York akan mengadakan
pertemuan dengan saudara-saudara sekalian.
Jadi tunggulah sebentar lagi..
dan cobalah untuk memahaminya kali ini.
Membangun Hallyu Core Mall...
...adalah impian seumur hidupku.
Yoon Daepyo.
Kenapa anda bicara banmal kepada kami?
Choi Siljangnim, kami mantan teman
minum saat tinggal di New York.
Bicaralah sopan santun ...
Saat anda bicara dengan kami.
"Sehingga kau tidak menyesal nanti"
Sesulit itukah membersihkan masalah di jalan?
Mulai sekarang... Kita akan melakukannya dengan caramu.
Aku punya hadiah kecil untukmu
Apa artinya?
Bayangan bisa ditutupi dengan kegelapan.
So Mi!
Bajingan...
Chan Gyu...
Iya
Ayo pergi.
Aku tidak pernah berharap dia adalah kau!
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Bajingan!
Disini! Disini
Siapa kampret satu ini?
Oh.. Kau! Tangkap dia! Hei!
Aku sudah terlalu  lelah...
Dan aku mungkin sudah berpikir untuk menyerah.
Tapi ini bukan hal yang seharusnya dilakukan.
Jika kita menyerah begitu saja,
dan menyerah pada mereka ...
Semua sesuatu yang telah kita dapatkan untuk...
...menjalin hubungan kasih sayang bersama.
Semuanya tidak akan ada artinya.
Jadi aku ingin menahannya semampu aku...
Kita adalah pemilik dari Distrik Budaya ini.
Apa yang aku katakan adalah...
Kita tidak boleh menyerah begitu saja.
Aku akan membantu.
Aku tidak akan menyerahkan tempat ini... Sampai akhir.
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Apa kau adalah pria bayangan?
Jadi kau pria baik-baik.
Kenapa kau bersikap seperti ini, Se Yong?
Berapa kali lagi kau akan melakukan ini?
Apa kau tidak malu di depan adikmu?
Hei! Berisik tau!
Apa yang terjadi?
Apa!
Oh maafkan aku!
Ya, Ayah? Ini masih jam 03:00 sekarang.  Jam tiga pagi...
Apa? Apa yang hyeong lakukan?
Untung saja bertemu dengan orang yang baik kali ini.
Jika kita membayar tanggungan pengobatannya,
mereka tidak akan menekan biayanya.
Jika hyeong-mu masuk penjara lagi...
Hukuman akan sangat berat.
Tapi bagaimana mendapatkan sebanyak tiga juta won?
Kau satu-satunya keluarga kami yang bekerja.
Dan Kau bilang pekerjaanmu dibayar dengan baik ...
Tapi itu masih pekerjaan paruh waktu!
Anggap saja hanya sebagai membayar biaya pendaftaran hyeong-mu masuk kerja.
kalau ada cara memecahkan masalah ini.
Tapi kita hanya membiarkan hyeong-mu masuk penjara ...
Hal ini... bukanlah tindakan yang dilakukan sesesama keluarga.
- Chan Gyu...
- Ya... Ya. Baik. Aku mengerti
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan 3 juta won?
Aku tidak punya uang!
Lalu kenapa ayah tidak kemari membicarakannya?
Datang dan mengunjungi di mana aku tinggal!
Kau belum pernah ke sini sebelumnya!
Hallo!
Apa alasanmu menulis catatan itu?
Aku datang kemari untuk makan setiap hari.
Aku ingin mencoba menghiburnya.
Aku lega kalau beliau tetap tinggal.
Sepertinya dia bisa mengatasi ini.
"Ada 400 warga di sini mendukungmu."
"Bergembiralah, Distrik Budaya! Satu mangkuk tofu rebus, persilahkan!"
"Kami menentang kekerasan."
Ini dia orang yang menyebarkan berita
mengenai insiden Olden Restaurant, Chan Gyu.
Posting singkatmu di SNS menggerakan hati banyak orang di dunia kita.
Bagaimana perasaanmu?
Yah... Aku tidak yakin.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak.
Tapi kenapa kau memakai topi itu?
Menurutmu kenapa pria yang
mengikat So Mi mengenakan topi ini?
Dia mungkin ingin membuat citra
pria bayangan terlihat buruk, 'kan?
Dia mungkin ingin membuat pria bayangan terlihat seperti penjahat.
Tapi itu tak akan terjadi.
Kita harus mengubah sisi pria bayangan kembali menjadi baik.
pria bayangan adalah teman kita.
Kita semua adalah pria bayangan.
Lingkungan telah menjadi sangat tenang!
Pekerja subkontraktor pun belum terlihat
Hei, mereka tidak akan punya kesempatan!
Kalau pria bayangan menangkapnya, habislah mereka!
Kita harus mengakhirinya
Kita tidak boleh senang melihat
orang di dalam perkelahian.
- Iya
- Iya!
Mereka mengira pria bayangan adalah aku.
Bisakah kau mepercayainya?
Seorang pria tiga tahun yang lalu, muncul tepat di depannya
Kita diberitahukan kalau semuanya sudah diurus.
Semua agen ditarik keluar, sesuai dengan rencana.
Dan tidak ada orang kita yang kena.
Sekarang masalahnya.
pria bayangan akan mulai menyerang kita.
Untuk mengetahui kebenarannya.
Kita harus merahasiakannya.
Tentang apa yang kita lakukan...
Dan yang meminta seharusnya apa yang kita lakukan ...
Kesalahan kita bisa dengan mudah dilupakan.
Kita harus mempersiapkan dengan benar.
Baek Shi Yoon...
Dia lebih kuat dari yang kita duga.
Aku akan memanggil orang-orangku.
Kita akan menggunakan kesempatan ini
untuk memancingnya keluar sepenuhnya.
Pria bayangan, yang menghambat Hallyu Core Mall ...
Dan Baek Shi Yoon, Dia mengingat dengan
apa yang terjadi tiga tahun lalu ...
Semuanya akan hilang pada waktu yang sama.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Wow, lihat ini. Dia berpura-pura menjadi pria bayangan.
Apa anjing akan berubah menjadi manusia
jika menempel terus pada pemiliknya?
- Apa, brengsek?
- Tebak aku akan kemana sekarang.
Aku akan ke rumah sakit
untuk melepaskan ini
Pergilah dan ingatkan pria bayangan itu.
Katakan padanya untuk berhati-hati saat malam hari.
Aku tidak tahu perbedaan antara orang baik dan jahat.
Aku hanya melawan sesama manusia
sampai aku jadi yang terbaik.
Sampai kapan? Sampai aku berjalan di atas kepala mereka.
Oh, Chan Gyu. Kau kemari ingin mengunjungiku?
- Hyeong.
- Iya
Seperti yang kau janjikan, aku ingin belajar seni bela diri secepat mungkin.
Kenapa? Hal yang mendesak datang?
Karena kau harus melawan perkelahian besar,
aku ingin mengurusnya yang kecil.
- Apa aku meminta seorang pengawal?
- Hyeong
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku ingin jadi pria bayangan berikutnya.
Gimana kau akan melindungi lingkungan ini sendirian?
Baik, Chan Gyu. Aku bisa mengajarimu seni bela diri.
Tapi bukankah seharusnya tidak ada
rahasia antara guru dan murid?
Iya. Tentu saja.
Lalu kenapa kau memantauku?
Hah?
Kau pikir aku mempercayaimu, saat kau mengatakan akan memantau Penulis Bae?
Kenapa Chung Gye Plan menyuruhmu memantau aku?
Gimana kita bisa sopan santun satu sama lain dengan benar?
Kenapa kau tidak berhenti mengikutiku?
Satu-satunya hal yang akan kau dapat
adalah lebih dari pertempuran.
Dan juga berhenti datang ke lingkungan ini.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
[Sedang ada Urusan]
Siapa bilang apa yang harus kulakukan?
Lihat kemari, temanku.
Aku tidak melakukan pekerjaan itu lagi.
Dan aku benar-benar orang baik sekarang.
Di usiaku, aku tidak bisa  bertahan dalam waktu yang lama.
Kalau kau memulai dengan omong kosong,
maka kau akan jadi lebih dingin.
Aku tidak tahu kalau Hwang Sajangnim
Orang yang sangat penting bagimu.
Lihat sekarang, bagaimana kau ingin balas dendam seperti ini ...
Hal ini tak akan terselesaikan
dengan melemparkan dadu saja
Sampai kau memberitahuku nama aslimu...
Aku akan terus bermunculan dalam hidupmu.
Baik.
Aku akan memberitahumu semuanya, Hwang Sajangnim.
Tidak ada yang memerintahkan aku melakukan apa pun.
Di usiaku sekarang, tidak ada yang
memberikanku jenis pekerjaan.
Ada organisasi lain ...
- Siapa?
- Chung Gye Plan
Sebuah organisasi yang dijalankan oleh seorang polisi.
Mari kita makan,
mari kita makan!
Sudah lama sejak kita makan malam keluarga.
Papa!
Di sekolah, mereka bilang kalau kita harus
membicarakan tentang pendidikan saat makan malam.
Oh, soal pendidikan?
Baik, apa topik yang harus kita bahas?
Da Bin akhirnya memulai
pelajarannya dengan profesor.
Iya!
Dengan biaya per jam, Dan dia adalah seorang Profesor di Perancis.
Da Bin telah mengambi di bidang pianis, untuk saat ini.
Wow... Sangat bagus!
- Bagaimana dengan biayanya?
- Kita harus metransfernya akhir pekan ini.
- Sangat banyak.
- Berapa biayanya?
Biaya pelajaran sekarang... dikali... sepuluh.
Terima kasih Papa!
Ibu bilang kalau papa sepenuhnya mampu melakukannya untukku
topik diskusi hari ini adalah... bagaimana panjangnya jalan dalam belajar seni...
Dan bagaimana mahalnya itu.
Aku mendapat telepon dari Song Tim-jangnim hari ini.
Dia bertanya apakah ada terjadi sesuatu di rumah.
- Dia bertanya apa kau baik-baik saja.
- Benarkah?
- Apa yang dia bicarakan?
- Kau tidak melakukan kesalahan apapun, kan?
Apa kesalahan yang bisa aku buat?
Kita harus lebih berhati-hati...
Biaya pelajaran Da Bin juga hal terpenting.
Kau tahu itu, 'kan?
Rumor telah menyebar.
Kalau kau memiliki catatan yang Hwang Sajangnim tulis setiap hari.
Aku yakin kau akan menggunakannya,
halaman demi halaman, kapanpun kau membutuhkannya.
Seperti saat kau mengancam mantan agen,
atau saat ingin mengontrol situasi.
Sekarang yang anda sebutkan itu...
Aku baru saja membaca catatan tentangmu
Apa?
"Pada bulan Maret 2010, mata-mata industri mencoba untuk mencuri teknologi inti."
"Anda dicegat di Bandara Gimpo."
Berikan aku catatan itu.
Berikan padaku, Keparat!
"Menghabiskan seminggu bersama-sama dikamar hotel. Tidak. Dia terkunci."
- "Dan memaksa menyelidikinya."
- Diam! Itu bohong!
"Satu minggu kemudian, orang itu tiba-tiba menghilang."
"Dan ditemukan sebagai mayat, dua hari setelahnya."
Apa maksudmu? Kau menuduhku kalau aku membunuhnya?
Bisakah bersikap tenang di depan rekan juniormu, Sunbaenim.
Kau juga harus berhenti.
Setelah kita bisa mempercayai satu sama lain ...
Aku akan menunjukkan catatan itu.
Kau pikir aku akan mempercayai
orang yang menusuk badan dari belakang?
Hyoeng-mu masih dalam sel tahanan ...
Kami sepakat menyelesaikannya besok ...
Aku yakin  banyak rahasia dalam catatan itu
Dan banyak orang ingin rahasianya terhapus.
Sunbaenim. Itu bukanlah rahasia... melainkan kebenaran dari mereka.
Rahasia atau kebenarannya,
Sunbae berada dalam bahaya juga
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Seperti kau benar-benar bahagia.
Karena kau dapat bergantung satu sama lain
saat bekerja bersama-sama.
Seo Ahn.
- Iya? - Jung Soo Hyuk Tim-jang...
Jung Soo Hyuk Tim-jangnim?
Apa dia seseorang yang aku percaya?
Itu dulu. Saat kita berada di tim yang sama.
Kalau sekarang?
Apa terjadi sesuatu ?
Pulanglah ke rumah.
Setelah ada kejadian dan sangat banyak
bahaya di Distrik Budaya...
Ibu mana yang tidak akan khawatir kalau anaknya bekerja di daerah itu?
Jika aku meninggalkan tempat ini ...
Kemana aku harus pergi?
Aku tidak tahu...
Tidakkah kau pikir Ibumu sangat merindukanmu?
Siapa yang bisa aku percaya?
Haruskah aku menyelidikinya untukmu?
Kau akan baik-baik saja?
Untuk mendekati urusan internal-nya ...
Badan ini telah meninggalkan kita dulu. Kita harus melawan.
Aku selalu bertekad untuk melakukannya.
Kita harus melakukan semua yg kita bisa.
Aku bisa memanfaatkannya untuk keuntungan kita,
atau aku bahkan bisa kembali padanya
Membantumu adalah hal yang paling penting bagiku
Maafkan aku. Dan...
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
- Catatannya?
- Shi Yoon-sunbae memegang salah satu catatanya
Sepertinya dia masih mempunyai
catatan yang lainya di Neighborhood Bar.
Kita harus mengambil langkah, sebelum terlambat.
Aku akan memberitahumu
kapan waktu yang tepat.
- Baik.
- Dan ...
Shi Yoon-sunbae mulai mencurigaimu.
Yah... Dia hanya melakukan tugasnya.
- Selesaikan apa yang harus kau lakukan.
- Iya.
Namanya Cha Byung Chul.
Dia adalah kepala dari San Ah Electronics.
Saat aku memulai penyelidikan,
aku pikir dia adalah mata-mata industri.
Tapi aku mengetahui kalau dia mencoba
mengungkapkan dana korupsi San Ah Group
pada Reporter di Jepang.
Dia menunjukkan foto anaknya,
beberapa hari sebelum meninggal.
Anaknya berada di kelas 5...
Dia bilang kalau...
Agar anaknya bisa hidup di dunia yang berbeda.
Aku masih tak bisa melupakan wajah anak itu.
Istrinya meninggal karena penyakit.
Jadi anaknya akhirnya hidup di rumah kerabatnya.
Aku ingin berhenti bekerja di lembaga tersebut,
jadi aku minum untuk melampiaskan kesedihanku di sini.
Itu saat Hwang Sajangnim...
menyerahkan sebuah buku trik sulap.
Dia mengatakan... "Setiap kali kau menemukan anak itu ..."
"Tunjukkan padanya sebuah trik sulap yang menakjubkan."
Dia mengatakan padaku, jika aku melakukan itu...
Aku bisa lebih dekat dengan anak itu.
Tiga tahun yang lalu.
Dialah orang yang membunuh rekanku di Macau.
Seo June Suk... dan Hwang Sajangnim.
Dia muncul di distrik budaya beberapa hari yang lalu.
Orang ini.
Penculik.
Tolong percayalah padaku...
dengan apa yang aku katakan.
Dan...
Tolong bantu aku.
Ini terlalu berat untuk aku hadapi sendiri.
Aku akan menggunakan caraku sendiri.
Hei, hati-hati mengemudinya
- Permisi, Sajangnim.
- Apa?
- Bisakah kita bicara?
- Aku, punya pelanggan ...
Aku tidak mengenalnya
Dia bukan anak buahku
Dan aku... bukan seseorang yang terlalu brutal
Paling-paling yang aku lakukan
hanya menyebar sampah dijalanan--
Pernahkah anda mendengar tentang Bay Star Hong Kong?
Dan kenaapa aku harus menjawabnya?
Bay Star Hong Kong. Sebuah perusahaan investasi yang besar.
Aku membacanya di koran setiap pagi.
Anda dimana tiga tahun yang lalu?
Kenapa aku harus menjawabnya?
Tentu saja aku berada di Seoul.
Dan anda tidak berencana pergi ke luar negeri?
Aku memiliki acrophobia, jadi aku tidak bisa pergi terbang.
Aku bahkan tidak punya paspor. (Acrophobia: phobia pada ketinggian)
Tapi kenapa aku harus menjawab semua ini?
Apa situasi ini direncanakan oleh Yoon Sang Min Daepyo ?
Bagaimana aku tahu itu?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa Yoon Sang Min Daepyo dalang di balik semua ini?
Hei...
Aku benar-benar tidak tahu ... oke?
Dia akan mengakhiri kontrak denganku,
jadi bagaimana aku bisa tahu?
Aku benar-benar tidak tahu!
Aku tahu kalau kau adalah pria bayangan, tapi ini berlebihan
Lepaskan aku kali ini. Tahun ini tahunku, Tahun Tikus!
Sakit, sakit ...
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Hallo.
Presdir Jo.
Apa kabar?
Terima kasih telah mengundangku kemari!
Silakan duduk.
Iya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Maaf?
Tolong berikan aku satu kesempatan lagi.
Dalam rangka untuk meyakinkanmu, Daepyonim!
Aku akan bekerja keras,
di mana tidak ada yang bisa melihatku!
Aku terbangun di tengah malam,
dan membersihkan sampah di jalan.
- Ayo kita lanjutkan.
- Maaf?
Ayo kita lanjutkan dengan kontrak asli kita
Daepyonim. Terima kasih banyak.
Mulai sekarang, kau akan melakukan apapun yang aku katakan,
untuk menangkap pria bayangan itu.
Oh, Kau terlihat keren!
- Buatlah potongan yang bagus.
- Oh ya.
Ayo letakkan kakimu ke tanah.
warga sepertimu dilingkungan ini
yang menjadi korban tusukan pisau.
Serangan bersenjata, berarti setidaknya hukuman lima tahun penjara.
pria bayangan itu harus
dimasukan ditempat sebenarnya.
Bukan di Neighborhood Bar ...
Tapi ke dalam penjara.
Aigoo~ Dingin sekali.
Ah ya.
Wow, Dae Pyung. Laporanmu semakin sangat bagus.
Dan...
kenapa kau tidak punya laporan untukku?
Ah ya.
Ada sedikit konflik antara subjekku dengan diriku sendiri.
- Berikan aku perekam suaramu.
- Oh ya.
Apa? Tidak ada di sini.
Apa ini caramu supaya bisa
lebih dekat dengan Baek Shi Yoon?
Hah?
Seperti caranya Detektif Im ...
- Dia memutuskan berhenti bekerjadengan kita
- Huh?
Aku menemukan...
Masalah pada pola pikirnya.
- Masalah seperti apa?
-Korea Utara ?
Jadi, bagaimanapun...
Aku ingin salah satu dari kalian terus menjalankan tempat ini.
Untuk kerjamu, aku akan memberikan
3 juta won per minggu, sama sepertinya
- 3 juta won?
- 3 juta won per minggu?
- Apa Kau tidak tahu?
- Ya.
Um... Dan juga
Ada yang ingin menjadi wakil yang baru?
Aku! Aku...
Aku akan memberitahu ayahku dulu.
Baik.
Sudah lama sejak aku bicara
terakhir dengan ayahmu.
Bagus sekali.
Wakil!
Aku ingin melakukannya.
Jika anda mengizinkanku,
aku akan melakukannya dengan baik.
- Kalau kau mengecewakan aku lagi ...
- Tidak, tidak akan.
Aku akan berubah.
Selain memantau Shi Yoon, aku
akan melakukan semua yang anda pinta
Kau tidak bisa jadi Wakil di Chung Gye Plan.
Kau akan masuk dibadan intelijen dalam tugas khusus.
- Berapa banyak yang kau butuhkan?
- 3 juta won.
Ini... adalah biaya operasional-mu
Kau akan dapat panggilan dari badan
dalam waktu dua minggu lagi.
Kau harus membayarku kembali
Saat kau mendapatkan gaji pertamamu. Oke?
Terima kasih, Wakil.
Baik, Aku akan membayarmu kembali.
Kau bilang kau akan
melakukan semua yang aku minta.
Hallo!
Hei, kau bilang akan sampai disini jam 3
Jadi kenapa baru tiba jam 4?
Kau mencoba menipuku?
Aku selalu tertipu olehmu
saat berada di penjara.
Jadi sekarang, aku ingin menipumu sebanyak mungkin.
Yong Jin! Kau sudah melakukannya dengan baik?
Hyoeng, Kau tidak tahu berapa banyak uang
yang aku habiskan untuk meminjam sepeda motor ini
Kau terlihat keren!
Wow... ngomomg-ngomong...
Siapa yang kau rampok untuk mengambil alih Bar ini?
Apa yang kau rencanakan hari ini?
Jangan tanya aku yang macam-macam
aku sekarang sungguh baik-baik saja.
Mengenai hal yang ingin kau sampaikan.
Apa itu benar-benar penting?
Ini sesuatu yang aku harus lindungi...
sampai aku mati.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Dia terluka parah. Kenapa kau tidak datang sebelumnya?
Dia takut kalau penyerang akan balas dendam.
Tapi kami rasa Hallyu Core Mall harus
melakukan tindakan, jadi aku membawanya.
Dia tidak bisa minta biaya pengobatannya, dan bukannya dia yang--
Pria bayangan, pasti anda sudah mendengar
tindakan kekejaman terhadap korban ini
Pria bayangan?
Dia sosok yang buruk.
Bukankah normal kalau mereka takut padanya.
Tunggu sebentar.
Kejadian ini seperti saat waktu itu ...
Apa kebetulan... kau dari KJ Industries?
Bukankah kau karyawan mereka?
Mereka jadi korban saat hendak
pergi mengunjungi temannya
Mereka hanya warga biasa.
Periksa latar belakangnya.
Ada apa ini? Hah?
Memangnya kasus seperti apa
sampai kau meneleponku segala?
Iya. Hal ini terkait dengan pria bayangan distrik budaya.
Pria bayangan? Apa Kau masih terobsesi padanya?
"Dengan pisau, dia..."
Apa ini?
Karena aku sudah ditunjuk sebagai direktur baru disini
kita tidak boleh melewatkan satu serangan pisau.
Pergi dan cepat tangkap dia!
- Iya.
- Ayo pergi. Mari kita pergi, mari kita pergi.
Tunggu, kenapa?
Joon Hee, pergi dan panaskan mobil.
Kenapa?
Ini .. Apa yang terjadi di sini?
Kenapa seseorang ingin menangkap Baek Shi Yoon tiba-tiba?
Aku juga bertanya-tanya... Kenapa korban tiba-tiba muncul?
Baek Shi Yoon adalah yang orang baik. Anda juga tahu
Oh, dan omong-omong, Apa anda sudah memberikan laporanku pada kejaksaan?
Apa?
Ya sudah tuh
Kapan mereka menangkap Yong Moon Plan dan Park Seon Woo?
Aku tidak tahu! Terserah pada pengacaranya.
Pergi, cepatlah!
Cepat!
Saat aku menyelidiki Cha Byung Chul dari San Ah Electronics, enam tahun yang lalu ...
Seseorang membawanya keluar dari kamar hotel tanpa sepengetahuanku.
Ini adalah apa yang tertangkap kamera CCTV
Dia pasti mengikutinya
Tapi ternyata dia adalah seorang pembunuh.
- Siapa dia?
- Pembunuh di Macau, tiga tahun lalu.
Jadi mereka orang yang sama.
Di balik semua upaya mengungkapkan kebenaran, orang ini selalu ada.
Kau meminta bantuanku, 'kan?
Saat dia memikat aku agar
datang ke kedai kopi, ia mengenakan topi.
Dia melakukan itu untuk mengecoh citra
pria bayangan di distrik budaya.
Itu berarti, hal ini ada hubungannya dengan kejadian di Macau ...
Dan juga terhubung dengan Hallyu Core Mall.
- Hallyu Core Mall...
- Atau cuma kebetulan saja
Atau semuanya dapat terhubung.
- Berapa banyak yang kau ketahui?
- Ini tidak ada hubungannya dengan KJ Industries.
Kemudian serahkan Newstar Invest padaku.
Kita tidak tahu siapa dalang dibalik semua ini. Ini bisa berbahaya.
- Apa tidak berbahaya juga untuk anda?
- Kau harus melindungi tempat ini.
Mari lakukan bersama.
Akan kurang jika hanya dua
orang saja menghadapi orang berbahaya.
Selamat Datang.
- Anda disini.
- Iya
Kau harus ikut dengan kami.
Mengenakan pakaian yang hangat
Karena diluar sangat dingin.
- Selamat Datang.
- Hallo
Saya Seo Ye Joon, pengacara Newstar Invest.
Perwakilan kami ingin menghiburmu
mengenai kejadian yang menimpamu
Pengecualian ini hanya untukmu,
bukan untuk penyewa lain ...
Beliau akan memberikanmu kembali 50 juta won
uang depositmu, dari dana perusahaan sendiri.
Seperti yang anda lihat Pengacara ada disini
Jadi ini bukan kebohongan.
Setelah Hallyu Core Mall selesai
ia berjanji pada anda bahwa Olden Restaurant
akan menjadi bagian dan boleh berjuaalan di lantai 8.
Semuanya gratis.
- Gratis?
- Iya.
Tapi ada satu syarat
Silakan dibaca dahulu
Aku dengar kalau anda orang
yang berpengaruh kuat di distrik budaya.
Yang harus anda lakukan adalah menandatangani perjanjian ini.
Kemudian, Saya akan menepati janjiku.
Karena anda terlibat dalam kecelakaan
Jika kau menandatangani 20 perjanjian ini...
Saya akan memberikan tambahan 50 juta.
- 50 juta won?
- 2,5 juta won per tanda tangan.
Restoranmu bisa menjadi yang terbesar Korea
Kota perbelanjaan terbesar di seluruh Asia.
Anda bisa menjadi kaya, Eomonim.
Dimana aku harus tanda tangan?
Anda bisa tanda tangan di sini.
Dalam pertarungan tanpa harapan,
orang yang muncul dengan keuntungan adalah pemenangnya.
Jika aku mendaftar di sini, dapat 50 juta won.
Jika aku tanda tangan... juga dapat 50 juta won.
Apakah benar?
Iya.
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Anakku berjuang demi negara ini, ketika ia masih hidup.
Jadi, kalau aku tidak bisa memperjuangkannya
di tempat lingkungan kecil seperti ini ...
Betapa malu-nya diriku terhadap anakku.
Terima kasih, atas waktu berharga anda.
Kapan pertarungan ini dimulai?
teman-teman kami ditawan oleh orang ini.
Apakah benar?
Apa anda menggunakan hakmu untuk diam?
Hey ... Ya ampun!
Itu karena orang-orang KJ Industries
yang mengganggu restoran itu!
- Untuk memberi mereka pelajaran.
- Detektif Im. Pergi kesana.
Tidak, pergi ke sana!
Ya ampun ... Dasar...
- Lanjutkan.
- Lalu..
- Siapa yang pertama memegang pisau ?
- Orang ini!
- Ya itu benar.
- Betul.
Orang ini yang menyerang pertama,
dengan pisau saat  berada di tempat kejadian.
- Ya ampun ...
- Jika kami diserang pertama ...
Bagaimana kami bisa dalam keadaan ini, Detektif?
Hei, pernyataanmu tidak masuk akal.
Jika hal ini terjadi, kita memerlukan seorang saksi!
Kamii punya saksi! Teman kami di KJ Industries juga dihajar.
- Temanmu adalah saksi!
- Benar
Bagaimana denganmu?
Aku melihat semuanya kemarin.
Satu lawan sepuluh, pertarungan hebat
- Chan Gyu?
- Siapa?
Chan Gyu?
Wah anak ini...
Dia selalu bersamamu, tapi dia tidak pernah ada saat dibutuhkan
Sajangnim kami berada di Kantor Polisi Gangjoong, dia sedang diselidiki.
- Apa?
- Aku akan ke sana melihat apa yang terjadi.
Maaf, tapi bisakah kamu menjaga Bar sebentar?
- Kamu bisa disini saat ada pelanggan.
- Tentu ...
Apa yang kamu lakukan?
Oh ... Anu...
Aku mencari es.
Aku pikir ada sesuatu yang aneh,
jadi aku datang kembali.
Apa kamu baik-baik saja, meskipun pria yang kamu kencani berada di kantor polisi?
- Mari kita mulai. Kita punya waktu 10 menit.
- Iya
Saat di sana, Kau akan melihat Deputi Kim Seo Ahn.
Dia agen rahasia kami.
Hei! pria bayangan palsu!
Hei, ayo kita hentikan ini, oke?
Perkelahian terakhir kali sudah bagus
tanpa polisi terlibat.
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
lenganku patah.
Kau... dan pria bayangan ...
Ayo kita berkelahi lagi.
Sama seperti terakhir kali.
Kampret kerdil ini, berhenti main-main!!
Hei, Kau tidak boleh datang kemari
Kau harus selesaikan masalahmu disini
Denganmu?
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
- Dia benar-benar terluka.
- Hey!
Jika Kalian merekam ini sekarang, Kau mati!
Aku bilang selesaikan masalahmu disini.
Hentikan, Brengsek gila!
- Apa!
- Kau benar-benar menghajarnya
Apa kau sedang memamerkan keahlianmu, karena pria bayangan?
Dan kau...
Apa kami mengajarimu memukuli
orang sampai seperti itu, bajingan?
Kita gagal mendidik kampret gila ini...
Kalau kau berani menyentuh kami,
Para Sunbae akan pada keluar.
Benar. Pergi.
Jika catatan itu dipindahkan,
seharusnya ada jejak kemana perginya.
Kamera CCTV tidak pernah berbohong.
Stop. Mundur.
Play
Alasan apa orang itu memindahkan kotak dari bar?
Untuk tempat apa?
Yang aku katakan adalah tidak ada saksi
ataupun bukti untuk membuktikan ini.
Hei, kita diperintahkan melakukan penahanan darurat.
Jadi bagaimana bisa membebaskannya?
Atau kenapa tidak kau saja yang menelepon
Direktur supaya mendapatkan izin darinya?
- Kau cuma banyak bicara..
- Ya ampun... Dasar..
Maafkan aku.
Sampai mereka mengeluarkan surat perintah,
sepertinya kau harus  tetap tinggal di sini.
Surat perintah?
Kita harus memintanya dalam waktu 48 jam.
Tapi kemungkinan kita harus secepatnya
mengajukan permintaan, atau mereka akan menolaknya
Jika Chan Gyu datang besok
dan bersedia menjadi saksimu
Maka kita mungkin tidak akan kesulitan lagi.
Tidak masalah. Aku sudah menghabiskan tiga tahun penjara.
Ada seseorang yang benar-benar khawatir padamu
Jadi jangan terlalu membanggakan hal itu.
Detektif Im.
Siapa yang paling diuntungkan jika aku terjebak di sini?
Hallyu Core Mall.
- Um ... karena pria bayangan itu menghilang?
- Ada orang lain.
- Siapa?
- Seseorang yang mengejarku.
- Badan intelijen?
- Ada sesuatu yang mereka inginkan dariku.
Mereka mungkin sedang mencarinya sekarang.
Atau mereka sudah selesai mencarinya
- Haruskah aku menyelidikinya untukmu?
- Bagaimana?
Aku mempunyai ide.
Jaga dirimu di sini.
- Penulis Bae, Jangan pulang terlambat.
- Baik.
Apa yang Badan itelijen cari ...
Catatan Hwang Sajangnim, 'kan?
Kau sudah mengetahui dan menemukan semuanya
- Kau tahu semuanya tentang aku.
- Sajangnim
Dengan rekan junior perempuanmu
Apa kau percaya padanya?
Apa yang kau katakan?
Aku ingin tahu apa dia mendekatimu dengan tujuan lain
Hati-hati apa yang kau katakan, Penulis Bae.
Dan jangan seenaknya mencurigai seseorang
Dia adalah orang yang aku percayai.
Wanita itu...
Sedang mencari catatan itu di dapur.
Kau sudah tahu tempat macam apa ini.
Kenapa kau malah mendekati mantan agen?
Dan kenapa kau tak menghubungiku saat kau bebas?
"Ayo kita memulai lagi dari awal."
Bukankah itu yang seharusnya kau katakan?
Badan Intelijen ini tidak melindungimu lagi.
Ayo kita tinggalkan tempat ini.
Tidak peduli di mana, selama kita tersembunyi.
Kita bisa menyewa apartermen kecil
Dan hidup dengan damai
- Siapa yang menulis ini? Hwang Sajangnim?
- Iya
Tapi kenapa kau mengambil fotonya?
Semua dokumen penting harus memiliki salinan tambahan.
Kau pastikan melaporkannya pada
sektor keamanan kantor polisi besok pagi.
Karena ia tidak mengenakan apapun
cuma pakaian biasa, kita pasti bisa menemukannya.
- Iya.
- Baik
Kepala Ha dan Wakil Sung.
Selidiki semua jasa pengiriman
Dan selidiki plat sepeda motornya.
Aigoo...
Aku polisi. Polisi!
Dari Kantor Polisi Gangjoong! Polisi!
Wow, Khunyuk ini...
Senang melihatmu, Detektif Im.
Siapa...
Oh ...
Sepertinya kita sudah pernah
bertemu di Neighborhood Bar.
Aku seseorang yang tahu betul dengan
Chung Gye Plan dan Yong Moon Plan
Sekarang, di tempat ini ...
Kau tidak melihat apa-apa, 'kan?
Kau tidak melihat apapun... 'kan?
Aku tidak... melihat apa-apa.
Lalu, kenapa anda tidak pergi,
dan menunggu di Yong Moon Plan?
Aku akan memanggilkan mereka.
Ya, Semoga malam anda nyaman.
Selamat malam.
Kita tutup lokasi ini.
Bersihkan!
Apa aku... melakukan hal yang salah, Sunbaenim?
Jika anda memberitahuku,
aku pastikan akan memperbaikinya.
Kau harusnya tahu kesalahanmu lebih baik daripada aku.
Yah... Aku ... tidak ... benar-benar tahu.
Benarkah?
Apa aku tidak memberitahumu?
Ada yang mengawasimu,
dari tempat yang tidak bisa kau lihat.
Lalu ... apa aku harus menutup perusahaan?
Perusahaan? Ini akan tetap berjalan
Dan kau akan dipecat.
Sunbaenim
Aku tidak menerima cek-ku minggu lalu.
Aku akan senang jika anda memberikannya padaku.
bajingan gila!
Kau hanya melihatku sebagai uang, 'kan?
Tolong beri padaku. Itu adalah uang yang harus aku terima.
Dan uang itu sangat penting untukku
Kau membuatku menjadi seorang pembunuh,
Dan kau masih menginginkan uang?
Aku membiarkanmu pergi diam-diam
karena kita lulusan dari sekolah yang sama!
Mengerti?
- Tolong beri kepadaku.
- Kau benar-benar gila, 'kan?
- Bagaimana kalau aku tika mau?
- Berikan padaku.
Jika aku keluar dan membuka mulut
tentang apa yang kita lakukan ...
Akan menimbulkan kesulitan untukmu juga.
Sekarang kau mengancamku?
Ya. Ambil ini lalu pergi!
Ambil dan pergi!
Hah? Uang adalah yang terbaik, kan?
Kau suka yang banyak, 'kan?
Kau senang? Ini uangmu. Keparat gila
Ambil ini dan pergi!
Cepat ambil dan pergi!
Download WHAFF on Playstore
Sign in and Enter Code DD16788
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Sayang ada apa?
Bukan apa-apa.
- Kembalilah tidur.
- Apa yang kau lakukan?
Da Bin kita ...
Kita harus membantunya menjadi seorang pianis.
Mari kita...
Mari kita membuat Da Bin menjadi...
seorang pianis yang hebat
Aku seharusnya tidak boleh melakukan ini,
tapi cepatlah
Chan Gyu.
Hyeong
Aku sedang minum.
Jangan mengatakan apa-apa padaku hari ini.
Dan jangan tanya kenapa aku memantaumu
Aku akan memberitahumu semuanya besok pagi.
Dan sebagai saksimu...
Aku akan memberitahu petugas
bahwa kau tidak melakukan kesalahan.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Seharusnya kau mengajari aku
seni bela diri lebih cepat ...
Tapi aku sekarang dalam suasana hati yang baik.
Karena aku dihajar, saat melindungi orang lain.
Hyeong...
Saat aku bilang ingin jadi pria bayangan ...
Kau mungkin merasa itu konyol.
Ketika aku masih di sekolah dasar,
ayahku menjalankan toko pakaian
Beliau melakukannya dengan sangat baik.
Dan tokonya menjadi terkenal di seluruh kota.
Tapi suatu hari, pemilik menyuruhnya
pergi tiba-tiba begitu saja.
pemilik bilang dia akan mendirikan
toko pakaian sendiri di sana.
Hyeong-ku sangat marah ...
Dia memukuli anak pemilik itu
Dan sejak saat itu ...
Sejak saat itu, Hyeong-ku...
Sejak saat itu...
Chan Gyu ...
Kau membuat janji denganku, kau ingat?
Kau bilang akan melakukan apapun yang aku minta.
Apa yang akan kau beritahukan petugas hari ini?
Saar petugas bertanya tentang Baek Shi Yoon
melemparkan pisau di insiden itu
apa yang akan kau katakan?
Um... Aku tidak tahu ...
Oh benarkah?
Baguslah... Kau harus memberi tahu apa yang harus dikatakan.
Baik, aku akan menanyakan pertanyaan ini.
Siapa yang pertama menggunakan pisau untuk menyerang?
Baek Shi Yoon?
Atau... orang lain?
Choi Chan Gyu?
Siapa yang pertama melakukannya?
Choi Chan Gyu.
Hei, Chan Gyu.
Iya
Aku melihat semuanya.
** Thanks for using this subtitle & watch Local Hero**
~ Nantikan Episode Selanjutnya ~
Visit me [at]IDFL.me | Twitter: ianriyant
[LOCAL HERO]
** Cuplikan Episode Selanjutnya**
Kartu perusahaan dan jam tangan berlian yang aku berikan...
Aku tidak memberikannya padamu secara gratis!
Shi Yoon tidak terlihat seperti manusia.
Aku akan berada di belakangmu, Daepyonim dan Newstar Invest.
Gunakanlah dengan bijak.
Catatan yang ingin aku ceritakan
hanya kita berdua saat aku sudah keluar.
Apa yang akan kau lakukan dengan Petugas aneh itu?
Aku akan menanganinya.
Apa kau orang yang menutupi
kejadian tiga tahun yang lalu?
Apa kau yang melakukannya?
Seseorang meminta aku melakukannya.
Siapa yang memintamu melakukannya?