Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"Setoran, Penarikan"
"Bank Pureun, Cabang
Saemun, Gerai Umum, 149"
- Maafkan aku.
- Halo.
Maaf. Aku melewatkan giliranku.
Tapi aku harus segera mentransfer uang.
Tunggu sebentar.
"Pak Kim"
Halo, Pak Kim.
Aku di bank sekarang.
Aku tidak bisa mengirim uang ke Tiongkok lewat perbankan elektronik.
Ada antrean panjang di sini, jadi, akan butuh waktu.
Baik, aku akan segera ke sana.
Sampai jumpa, Pak.
- Bisa belikan minuman pengar?
- Tiga Americano, satu latte mocha.
Bisa belikan penyegar wajah?
"Cheongil Electronics"
Kenapa Nona Lee lama sekali?
Telepon dia.
Nona Lee! Cepat! Berikan sepatu formalku.
Astaga, cepatlah.
Aku harus menghadiri rapat.
- Maafkan aku.
- Cepat.
Air di dispenser habis.
Aku akan mati kehausan.
Maafkan aku. Akan kuganti dengan yang baru.
Nona Lee, tunggu. Bukankah tadi aku meminta sesuatu?
Benar. Kopi.
- Ini?
- Ya.
Kamu bisa memberikannya kepada kami dahulu.
Apa kita mendapat bonus bulan ini?
- Entahlah.
- Kenapa kamu tidak tahu?
Maafkan aku.
Penyegar wajahku.
Maaf. Tunggu sebentar.
- Ini.
- Terima kasih.
- Uangnya kamu kirim ke Tiongkok?
- Ya.
Ini laporannya.
Baiklah.
Kita makan siang apa?
Entahlah. Apa yang harus kita pesan?
Ji Na, apa ini prasmanan?
Sungguh. Sudah kubilang. Ini bar selada, bukan prasmanan.
Aku belum pernah ke bar selada.
Kita harus makan dengan cepat.
Ini steik pesananmu.
Selamat menikmati.
Enak.
Sungguh, jika bukan karenamu,
aku akan bekerja serabutan sampai aku mati.
Kamu mengeluarkanku dari kekacauan itu, memberiku pekerjaan,
dan membawaku ke tempat seperti ini.
Kamu benar-benar penyelamatku.
Aku menjagamu karena kamu dari kampung halamanku.
Kuharap aku bisa hidup seperti ini selamanya.
Omong-omong, apakah perusahaan kita baik-baik saja?
Para subkontraktor terus menelepon karena pembayaran kita terlambat.
Hei.
Sekecil itulah pengelolaan perusahaan menengah.
Itu karena kita mencurahkan segalanya untuk produk baru.
Kita baru menjadi subkontraktor TM Electronics sampai sekarang,
tapi begitu kita mulai mengekspor pengisap debu
yang kita produksi di Tiongkok, penjualan akan meningkat.
Benarkah?
Hei. Kamu mau steik lagi?
Pesan apa pun yang kamu inginkan.
Kita punya kartu perusahaan.
Bisakah kita melakukan ini?
Aku sangat gugup.
Kamu mulai lagi.
Siapa yang memproses tanda terima ini?
Kamu dan aku.
Kita bisa menempelnya ke makan siang dan makan malam klien Pak Oh.
Baik. Terima kasih, Pak Oh.
Ini enak.
- Kopi.
- Ini.
- Ambil yang besar.
- Baik.
Cokelat panas juga.
Baiklah.
Dan ini. Kuas ini.
Ya.
Rambutku panjang, jadi...
Hei, Sun Shim. Kemarilah.
Untuk hadiah, setiap kali kamu meminta 200 dolar,
dan hanya memasukkan 100 dalam amplop.
Sisanya...
Hei.
Beginilah cara menambah gajimu yang kecil.
Perhatian.
Surel massal dikirim mengenai opsi saham kalian,
jadi, periksa surel kalian.
Opsi saham.
Haruskah kubeli atau tidak?
Jangan beli saham di perusahaanmu sendiri. Itu berisiko tinggi.
Tapi bagaimana jika itu menjadi sangat sukses?
"Tidak ada surel baru"
Permisi, Pak.
Aku tidak mendapat surel.
Aku tidak mengirimkannya karena kamu tidak memenuhi syarat.
Kenapa tidak? Kenapa aku tidak memenuhi syarat?
Karena kamu Nona Lee.
Sun Shim.
Sudah berapa lama kamu bekerja di sini? Belum setahun?
Aku? Sudah 10,5 bulan.
Opsi saham hanya untuk pegawai yang bekerja setahun atau lebih.
Apa? Hanya satu setengah bulan. Tidak bisa dibulatkan? Pelit sekali.
Kenapa mereka mendiskriminasiku?
Menyebalkan sekali.
Itu bagus.
Hankuk Electronics, Voitronics, Daegyung Electronics,
dan Cheongil Electronics.
Presdir subkontraktor yang kuhormati.
Divisi peralatan rumah tangga TM Electronics
mencatat penjualan yang jauh lebih rendah dari divisi lainnya.
Dan kita kalah dari para pesaing.
Jadi, kita harus mengurangi subkontraktor.
Kalian sudah memeriksa evaluasi subkontraktor
dan peringkat kuartal kedua yang kami bagikan, bukan?
Seperti yang kalian tahu,
subkontraktor dengan peringkat terendah memberi sebagian volumenya
pada subkontraktor tertinggi.
Pak Oh Man Bok dari Cheongil Electronics.
Pak Oh.
Ya?
Karena kamu menduduki peringkat terakhir dalam evaluasi,
kamu akan memberikan 10 persen volumemu
pada Seongwoo Industries, yang menduduki peringkat pertama.
Tidak ada keluhan, bukan?
Tidak.
Bagus.
Mari kita lanjutkan.
Pak Oh, bisa temui aku?
Baiklah.
Suruh mereka menangani masalah keuangan.
Ya.
Baiklah.
Haruskah kuberi tahu setiap detail kecil?
Baiklah. Sampai jumpa.
Duduklah.
"Evaluasi Subkontraktor Divisi Peralatan Rumah Tangga"
Kamu sudah memikirkan kenapa kamu menduduki peringkat terakhir?
Ya... Jadi...
Ini. Aku tidak bisa menyetujui bagian ini.
Kenapa...
Kenapa kamu tidak setuju?
TM menginvestasikan empat juta dolar di pabrikmu
dan memasang peralatan untukmu.
Tentu saja, produksi harus berlipat ganda,
dan biaya tenaga kerja harus turun.
Dengan demikian, biaya per barang harus turun.
Harus turun.
Namun,
peralatan baru menghasilkan banyak produk cacat...
Dengar. Tidakkah kamu mengerti situasinya sekarang?
Kami terus mengurangi subkontraktor,
dan kami berinvestasi khusus di Cheongil.
Itu sebabnya kamu bertahan sebagai subkontraktor utama.
Benar, bukan?
Ya, itu benar.
Kami harus melihat pengembalian dalam investasi kami.
Harus ada pengurangan biaya per barang, benar?
Jika kamu tidak menyetujui itu, kamu akan diusir.
Mengerti?
Ya, Pak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Ayo.
Satu hal lagi.
Kamu tahu tentang hari golf subkontraktor pada akhir bulan.
Kamu harus mentraktir makan malam setelahnya.
Baik, Pak. Aku akan membawa Anda ke tempat yang bagus.
Halo, Pak Oh.
- Hei, Nona Lee.
- Ya?
Minta para kepala departemen dan eksekutif ke ruanganku. Cepat!
Baik, Pak.
Pak.
Aku akan kembali.
Halo?
Ya. Apa?
Ada apa?
Baiklah.
Pak Park,
sebagai Manajer Cabang, seharusnya kamu mendapatkan pinjaman tambahan
dengan cara apa pun.
Untuk mengirim pengisap debu ke Tiongkok,
kita butuh uang.
Kita hampir membereskan kesepakatan ini.
Tapi Pak, jika kita membuat kesal TM,
itu mungkin akan merugikan perusahaan kita.
Maksudmu kita habiskan hidup kita hanya sebagai subkontraktor?
Bukan itu maksudku.
Kita harus tetap mempertahankan
hubungan baik dengan perusahaan besar seperti TM.
Begitulah perusahaan kecil seperti kita bisa bertahan.
Rekan apanya?
Mereka memerintah dan mencekik kita dengan biaya.
Pekerjaan kita dipertaruhkan setiap hari
dan perusahaan selalu merugi.
Kamu ingin kita hidup selamanya sebagai subkontraktor?
Jika kita terburu-buru melakukan sesuatu tanpa rencana yag pasti
dan itu menjadi bumerang...
Itu sebabnya aku menyuruhmu bekerja dengan baik.
Tetap waspada, semuanya.
Pak Lee,
pastikan tidak ada kendala dengan komponen.
Baik, Pak.
Pastikan pabrik berjalan lancar agar kita bisa memenuhi tenggat.
- Baik, Pak.
Pak Park, aku ingin pinjaman tambahan itu.
Memohon bank untuk pinjaman tambahan
dan menekan subkontraktor kita tidak akan menyelesaikan masalah.
Kamu...
Apa yang kamu katakan kali pertama aku mencetuskan
ide tentang pengisap debu utuh?
Kamu pikir itu tidak masuk akal karena perusahaan ini hanya tahu
cara membuat suku cadang untuk pengisap debu.
Kamu bilang itu mustahil.
Kalian semua menentangnya.
Namun, aku berhasil melewati semua rintangan itu
dan bahkan memberi kita ribuan pesanan awal.
Tidak ada yang mustahil jika kamu berusaha cukup keras.
Berusahalah lebih keras sampai selesai.
Kalian tidak ada pekerjaan?
- Benar.
- Tentu.
Kembalilah bekerja!
Anda lupa minum obat lagi, bukan?
Anda pulang dengan sangat stres tiap kali mengunjungi TM Electronics.
Tekanan darah tinggi tidak baik untuk Anda, jadi, tolong minum ini.
Ini dia.
Agar aku aku tidak perlu melihat kelancangan TM lagi,
aku akan mewujudkan perdagangan ekspor ini.
Omong-omong,
mereka memberi 10 persen pesanan kita kepada orang lain.
Mungkinkah karena mereka tahu
kita juga membuat pengisap debu sendiri?
Itu karena
Seongwoo melobi Pak Hwang untuk pesanan itu.
TM Electronics
hanya peduli soal menerima komponen yang mereka butuhkan.
Mereka tidak peduli apa yang kita lakukan di sini.
Kita harus mencari cara untuk bertahan hidup sendiri.
Astaga, sudah lama sekali.
Kamu juga.
Apakah ini perlu?
Kita menduduki posisi terakhir
para subkontraktor yang bekerja dengan TM
dan Seongwoo diberi 10 persen pesanan kita.
Artinya kita harus menghasilkan 10 persen lebih sedikit.
Haruskah kita batalkan pesanan dari setiap subkontraktor kita
atau haruskah kita bertindak seperti TM
dan membatalkan dari subkontraktor dengan kinerja terburuk?
Berbagi beban akan menjadi pendekatan yang lebih manusiawi.
Pak Park,
kamu tidak akan menerima bayaran
untuk semua barang cacat yang kamu kirimkan.
Pak Jung,
cepat dan perbarui mesin yang dibutuhkan untuk produksi.
Ya, aku sudah memerintahkan itu.
Lagi pula, kamu harus memperbaruinya,
jadi, kenapa memperpanjang masalah dengan mesin lamamu?
Tidak mengherankan perusahaanmu tidak berjalan lancar.
Pak...
Jika kamu bisa
memberi kami bayaran yang sudah lewat,
- kami akan...
- Bukankah sudah jelas?
Bagaimana kami bisa membayarmu jika TM belum membayar kami?
Untuk memenuhi tenggat,
kami harus menambah tenaga kerja.
Bagaimana lagi kami bisa mengelola pabrik kami?
Kenapa berbisnis jika tidak bisa mendapatkan uang tambahan?
Kamu lebih suka mengakhiri kontrakmu dengan kami?
Ada subkontraktor lain yang mengincar tempatmu, jadi, silakan.
Bukan itu maksud kami.
Lalu apa maksudmu?
Ada apa dengan kalian?
Matikan ponsel kalian saat rapat!
- Nona Lee.
- Ya?
Sadarlah, ya?
- Tapi ini bukan milikku...
- Keluar.
Jangan berani masuk ke sini lagi saat kami sedang rapat.
- Keluar!
- Baik, Pak!
Kenapa dia membentakku padahal itu bukan ponselku?
Apa aku semudah itu dimanfaatkan?
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Dasar berengsek.
Aku benar, bukan?
Silakan katakan sesuatu.
Ayo.
"Laporan Pemasukan Cheongil Electronics 2019"
"Jus delima, Sari labu tradisional"
Ji Na?
Tampaknya perusahaan berada di persimpangan, bukan?
Sebenarnya ada yang ingin kukatakan.
Kamu pasti akan tertarik.
Kita harus segera minum bersama.
Ini, ini bagus untukmu.
Ini sari labu.
Aku juga manusia yang punya harga diri.
Dimarahi di depan para eksekutif itu
melukai perasaanku.
Perasaanmu hanya boleh terluka oleh orang yang berarti bagimu.
Pak Yoo sama sekali tidak layak.
Abaikan saja dia.
Aku mau, tapi itu sulit.
Aku merasa tidak berharga.
Aku juga benci karena aku tampak seperti pecundang.
Kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu kurang menghargai dirimu.
Harga diri?
Pak Yoo salah, tapi kamu juga bermasalah.
Bagaimana mereka bisa memanggilmu Nona Lee?
Mereka bisa dengan mudah memanggil namamu,
tapi mereka malah memilih istilah paling diskriminatif.
Bukankah menurutmu itu bermasalah?
Siapa yang peduli mereka memanggilku apa?
Aku tidak peduli.
Aku hanya menginginkan pekerjaan.
Kamu bercanda?
Berpikir seperti itu adalah alasan orang-orang merendahkanmu.
Begitukah?
Kamu menghabiskan sebagian besar hidupmu bekerja paruh waktu, bukan?
Kamu sudah lama memiliki masa depan yang tidak stabil,
dan kamu tidak tahu tahu kapan kamu akan dipecat.
Jadi, kamu mulai berpikir seperti budak.
Kamu benar. Aku sering tiba-tiba dipecat.
Banyak tempat yang ditutup saat aku terbiasa bekerja di sana.
Kurasa kamu harus berubah.
Kamu harus mengubah cara berpikirmu.
"Mengubah cara berpikirku"?
Ya.
Tapi itu tidak terjadi tanpa alasan.
Sesuatu harus terjadi untuk memotivasimu.
Kamu tahu siapa pemilik perusahaan itu?
Presdir perusahaan?
Bukan.
Pemilik perusahaan adalah pemegang saham.
- Pemegang saham?
- Jika kamu menjadi pemegang saham,
kamu akan menjadi pemilik, jadi, kamu akan berpikir seperti pemilik.
- Ya.
- Benar.
Maka caramu berpikir akan mulai berubah,
dan harga dirimu akan meningkat.
- Kurasa begitu.
- Baiklah.
Apa yang kamu butuhkan untuk menjadi pemegang saham?
- Saham.
- Benar.
Kamu bercanda? Aku bahkan tidak bisa membelinya.
Kamu benar. Kamu tidak bisa membelinya.
Tapi begitu kita mulai mengekspor pengisap debu,
penjualan kita akan meningkat.
Dan begitu kita menjadi perseroan terbatas,
harga saham akan melonjak.
Itu akan seperti memenangkan lotre.
Aku sungguh ingin membeli saham perusahaan kita.
Hei, Sun Shim. Kemarilah sebentar.
Duduklah.
Ada apa?
Kamu sungguh ingin membeli saham kita?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, aku punya ide.
Kamu punya ide?
Apa itu?
Pak Oh pernah memberiku saham.
Akan kuberikan kepadamu.
Berapa harganya?
- 200.000 dolar.
- 200.000 dolar?
Yang benar saja.
Kamu tidak lihat betapa kerasnya aku bekerja mencari nafkah?
Kamu bahkan tidak pernah memberiku pengisap debu.
Sekarang, kamu mau memakai uang yang kutabung untuk membeli saham?
Saham apnya? Sebaiknya kubelah saja kepalamu.
Jin Shim, ini akan laku keras.
Coba pakai.
Hentikan omong kosong itu.
Saatnya pusat penitipan anak mengantar anak-anak.
Aku akan membawa mereka pulang.
Aku bisa memanfaatkan bantuanmu. Pakai itu untuk mengisap debu.
Baiklah.
Astaga, kakiku sakit.
Seharusnya aku tidak berlutut.
Hei! Berhenti!
Apa dia mengikutiku? Dia pasti gila.
Berhenti!
Aku akan membunuhmu.
- Dasar anak nakal!
- Baiklah.
- Ada apa denganmu?
- Astaga, Jin Shim!
Astaga! Kamu serius?
- Sulit kupercaya kamu mencuri ini!
- Sakit.
Aku tidak mencurinya!
Kamu mengambil uangku dan bilang akan kamu berikan saat aku menikah.
Di mana semua uang itu? Kamu menghabiskannya, bukan?
Hei, aku memberimu makanan enak dan membiarkanmu menginap!
Kamu sulit dipercaya! Teganya kamu melakukan ini?
Sakit!
Jin Shim.
Aku muak menjalani hidup yang menyedihkan dan hina ini.
Kita hanya hidup sekali. Bisakah kita hidup dengan percaya diri?
Aku akan sukses dan membuka jalan kesuksesan untuk keponakanku.
Aku mungkin tidak menjadi miliarder, tapi akan punya banyak uang.
Sadarlah, Berengsek!
Kamu tidak cukup pintar untuk membeli saham!
Kamu akan kehilangan setiap sennya!
- Aku tidak cukup pintar?
- Benar!
Aku tahu orang meremehkanku, tapi kamu melakukan hal yang sama.
Kamu pikir kamu siapa? Apa yang pernah kamu lakukan untukku?
"Sertifikat Pendaftaran, Lee Jin Shim"
Jin Shim.
Sejujurnya, inilah yang kuinginkan.
Aku akan meneken makam orang tua kita sebagai jaminan
sebentar saja dan mengembalikannya lagi.
"KTP, Lee Jin Shim"
Aku mengembalikan buku tabunganmu.
Jadi, ini tidak apa-apa, bukan?
Apa kamu Nona Lee Jin Shim?
Ya, aku Lee Jin Shim.
Aplikasimu baru saja diajukan.
Setelah aku meninjau keaslian jaminannya,
aku akan menelepon untuk mengabari apa pinjamanmu disetujui atau tidak.
Baik, terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Ini semua orang?
Semuanya, berkumpul.
Anggota keluargaku dari Cheongil Electronics!
Mari kita rayakan!
Cheongil Electronics akhirnya
selesai memproduksi pengisap debu kita sendiri!
Dan hari ini adalah hari bersejarah dan menyenangkan
karena akhirnya kita akan mengekspornya ke Tiongkok!
Dia memanggil kita kemari untuk mengatakan itu?
Jika produk ini laris di pasar,
kalian akan mendapat kenaikan gaji, termasuk bonus!
Aku berjanji!
- Apa dia serius?
- Astaga!
- Bagus!
- Apa itu sungguhan?
Sungguh, Pak?
Benarkah?
Hore, Cheongil Electronics!
- Hore!
Hore, Pak Oh Man Bok!
- Oh Man Bok!
- Semangat!
Dua yang ada di sana itu.
Mari kita siapkan pukul 15.00.
Baik, akan siap pukul 15.00.
Selamat, Pak.
Ya, Pak Hwang.
Hei, Pak Oh.
Kurangi harga unit sebanyak tujuh persen.
Apa maksudmu?
Kami tidak bisa menurunkan harga unit sebanyak tujuh persen.
Kamu setuju bekerja sama mengenai pengurangan biaya.
Kami juga kesulitan, jadi, mari saling membantu.
Orang-orang berengsek ini.
- Nona Lee.
- Ya?
Pimpinan Dongju Corporation baru saja kehilangan ibu mertuanya.
- Bisa kirimkan uang kepadanya?
- Baik, Pak.
Hei, In Ho.
Ya, Pak?
Alih-alih fokus bekerja,
kamu sibuk mengurus kematian mertua vendor kita?
Masalahnya, dia tidak punya orang tua,
jadi, mertuanya bisa dibilang...
Berapa kali aku harus menyuruhmu fokus bekerja
bukannya fokus pada acara keluarga orang lain?
Cepat selesaikan laporan bisnismu.
Maaf, Pak.
Jangan lakukan itu.
Aku harus.
- Pak Myung.
- Ya?
Aku sudah selesai membuat salinannya.
Salinan apa?
- Hadiah simpati.
- Apa?
Hadiah simpati.
Sun Shim. Terima kasih.
"Pinjamanmu disetujui"
"150.000 dolar akan disetor ke rekeningmu"
Maafkan aku.
"Jin Shim"
"Pinjamanmu disetujui"
Kamu menyeleksi teleponku?
Kalau begitu, aku akan masuk ke kantormu.
Maaf, aku sungguh minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Asalkan kamu tahu.
Aku menarik uang dari rekening tabungan berjangkaku
dan mengirim 30.000 ke rekeningmu. Periksalah.
- Apa?
- Aku kehilangan akal
dan menarik lebih awal dari rekening tabungan berjangkaku
sebelum jatuh tempo dan mengirimkannya kepadamu, Berandal.
Sungguh?
Apa yang bisa kulakukan? Kamu bilang aku tidak pernah membantumu.
Aku berjanji kepada Ibu akan menjagamu.
Kenapa kamu membahas Ibu?
Jika gagal dan kamu mengacaukan semuanya, kamu akan mati.
Kamu akan mati meski itu sukses besar. Mengerti?
Baiklah. Aku akan... Apa itu?
Aku akan membelikanmu apartemen baru dan mobil baru.
- Ya?
- Terserah. Sampai jumpa.
Aku juga akan membelikanmu rumah baru, ya?
Pak Oh. Dengar.
Pak Moon.
Apa yang Anda inginkan dariku?
Bagaimana kami bisa mengurangi biaya setiap kuartal?
Bagaimana Anda bisa memotongnya tujuh persen lagi?
Dia agak emosional.
Maaf, Pak. Ayo pergi.
Bicaralah denganku.
- Ayo keluar dan bicara.
- Lepaskan!
Pak Hwang. Biarkan dia bicara.
Kami sudah merugi.
Bagaimana aku bisa memotong tujuh persen?
Pak Oh. Jangan marah. Tenanglah.
TM harus bertahan agar Cheongil bisa bertahan.
Jangan selalu menuntut.
Kita harus saling membantu saat membutuhkan.
Kami menginvestasikan empat juta dolar untuk memasang peralatanmu.
Apa itu tadi?
"Investasi"?
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan.
- Lepaskan, Berengsek! Hei, kamu!
- Kenapa kamu...
Apa aku mendapat investasi itu secara gratis?
Aku merangkak dan memohon, apa pun perintah kalian.
Aku menghabiskan banyak uang untuk kalian
dan melakukan berbagai hal untuk mendapatkannya.
Kalian tahu berapa uang yang kuhabiskan untuk kalian?
- Jangan bicara omong kosong.
- Berengsek!
Apa aku salah, Berandal?
Pak Hwang, biarkan dia.
Kami memakai peralatan itu untuk memproduksi produk kalian.
Aku juga harus melunasi investasi itu!
Keluar. Sekarang.
Keluar!
Berengsek!
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Kontrak kita batal.
Kamu sudah gila.
Benar.
Aku sudah gila.
Hei. Jangan berpikir untuk menarik kembali investasi itu.
Beri kami kompensasi atas semua kerugian kami sampai sekarang.
Jika tidak, aku akan pergi ke FTC
dan melaporkan kalian atas perilaku menindas kalian
dan memberi tahu semua reporter tentang perbuatan kalian.
Mengerti, Berengsek?
Maaf, Pak.
Pak Oh. Hei!
Para bedebah itu.
Aku tidak perlu menerima penyiksaan kalian
lagi.
Sampai jumpa. Selamat tinggal.
"Kesepakatan Transfer Saham Cheongil"
Sudah selesai?
Ya, sudah.
- Apa kita sudah selesai?
- Ya, kita sudah selesai.
Aku pemegang saham Cheongil sekarang.
- Aku tidak bermimpi, bukan?
- Tidak.
Jangan lupa aku menjual saham 200.000 dolar hanya senilai 182.000.
Tentu saja.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Nikmati sore harimu.
- Baiklah. Sampai jumpa di rumah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
"Persyaratan perjanjian."
1.000 saham.
Rokok.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Beraninya seorang kepala departemen memerintah pemegang saham?
Hei. Kamu milikku sekarang.
Sial.
Kamu benar-benar perusahaanku sekarang.
Apa dia sudah gila? Ada apa dengannya?
Hei, Pak Park.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi pada pengisap debu itu?
Kenapa?
Di Tiongkok?
Tapi...
Kamu yakin?
TM melakukan sesuatu pada perusahaan Tiongkok
agar mereka tidak menerima pengisap debu kita?
Lalu? Mereka mengembalikan pengisap debu kita?
Ya.
Aku memakai uangku sendiri untuk membuat pengisap debu sendiri.
Kenapa mereka mengeluh?
Sudah kubilang ini terlalu berisiko, bukan?
Bisnis apa yang tidak berisiko?
Kamu tidak bisa meminjam sepeser pun. Beraninya kamu membantahku?
Lupakan saja, Berengsek!
Sial.
Lihat.
Semudah itukah meminjam uang orang lain?
Apa, Berengsek?
Kenapa aku harus
memohon uang dan dipermalukan
oleh petugas bank yang cukup muda untuk menjadi putraku?
Kenapa kamu memulai sesuatu yang tidak bisa kamu tangani
dan membuatku pergi dan memohon uang?
Apa katamu?
Kamu sudah selesai?
Lepaskan aku.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tidak akan!
"Surat Pengunduran Diri"
Dunia berubah. Begitu pula perusahaan jika kita ingin bertahan.
Memulai hal-hal baru tidak membuatnya berubah.
Presdir harus berubah.
Kamu ingin menjadi diktator?
Silakan. Lakukanlah sendiri.
Aku muak. Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Baik. Pergilah, Berengsek.
Itu karena kamu tidak kompeten
sehingga aku harus memimpin kalian semua.
Dasar bajingan egois.
Direktur Park berhenti.
Tidak mungkin. Dia tidak akan benar-benar berhenti.
Astaga.
Coba kulihat.
Halo, Pak Oh.
Carikan penerbangan ke Shanghai.
Aku harus segera pergi,
- jadi, yang paling cepat.
- Baiklah. Akan segera kupesan.
Pak, ini razia.
- Razia untuk apa?
- Perangkat lunak ilegal.
Apa masalah mereka?
Sial.
- Kita akan mengulur waktu.
- Baiklah.
- Hapus semuanya.
- Baik.
Simpan apa yang kita butuhkan dan hapus sisanya.
Nona Kim, apa yang kita hapus?
- Hapus saja semuanya.
- Aku tidak tahu.
Nona Lee, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan? Cepat!
- Hapus semuanya.
Astaga. Halo.
- Ayo minum teh.
- Mundur.
Kami di sini untuk memonitor perangkat lunak komputer ilegal.
Silakan berdiri dari tempat duduk kalian.
- Tolong jangan sentuh.
- Kami menghargai kerja sama kalian.
Jangan sentuh.
Menjauhlah dari tempat dudukmu. Jangan sentuh tetikusmu.
- Tapi aku harus mengirim ini...
- Kemarilah.
Tapi kami... Baiklah.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Ini daftar perangkat lunak komputer yang dipakai di kantor Anda.
Semua yang tidak dibeli melalui saluran resmi
akan dianggap sebagai perangkat lunak ilegal.
Jika kami menemukannya, Anda akan dipanggil kejaksaan.
Kecuali mencapai kesepakatan, hal ini akan diselesaikan di pengadilan.
Itu bisa menyebabkan hukuman penjara selama lima tahun
atau denda hingga 50.000 dolar.
Tapi...
Baiklah. Kami mengerti.
Semua ini tidak disengaja.
Aku mengerti.
Kami juga ingin memakai produk bersertifikat, tapi...
Kalian akan segera mendengar kabar dari kami.
Tolong jangan terlalu keras kepada kami.
- Tapi...
- Tunggu.
Hei!
Apa ini benar-benar perlu, Berengsek?
Sulit dipercaya!
Apa lagi sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Siapa itu?
Kita tidak akan dirazia kecuali ada yang mengadu.
Siapa yang memotret
perluasan pabrik ilegal?
Siapa yang melaporkan kita meninggalkan sampah minyak di luar
padahal hanya sebentar?
Siapa yang memberi tahu mereka soal perangkat lunak komputer ilegal?
Siapa pelakunya?
Orang gila mana yang menembakkan peluru di tempat kerjanya sendiri?
Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Kalian pikir aku bekerja keras hanya untuk mengisi kantongku?
Ini semua demi perusahaan serta kalian!
Jadi, beraninya kalian mengkhianatiku?
Dasar lintah tidak berguna!
"Laboratorium"
Apa gunanya duduk di meja seharian?
Kamu harus mendapatkan hasil. Hasil, kamu mendengarku?
Ayah tidak menghabiskan uang receh untuk pendidikanmu di luar negeri.
Lebih baik kamu menjual mur dan baut di pabrik.
Itu akan lebih baik!
Dasar bodoh.
Aku tahu kita tidak berharga, tapi dia tetap keterlaluan.
Ayolah.
Dia punya masalah emosi
yang seharusnya dirawat di rumah sakit secara legal.
Apa ada yang perlu menemui psikiater
atas stres yang mereka alami karena bos mereka?
Asal kalian tahu,
kebijakan kesehatan perusahaan akan membiayai sesi kalian.
Sulit dipercaya.
Tetap saja,
sekotor apa pun ini, kita tidak pernah bekerja di sini demi dia.
Ini gaji yang kita upayakan.
Aku membiarkan ini karena kita akan menerima gaji kita besok.
Pak!
Pak, ini...
Aula pernikahan? Haruskah kita memesannya?
Uang muka, benar. Baik...
Dengar, Sun Shim.
Kamu tahu kapan gaji kita akan ditransfer hari ini?
Maaf, tapi aku tidak tahu.
Tapi kita akan digaji hari ini, bukan?
Ya, itu yang dikatakan Nona Koo.
Jadi, berapa?
Kenapa Nona Koo tidak bekerja hari ini?
Dia bilang akan sedikit terlambat.
Sudah lebih dari "sedikit". Hubungi dia.
Baik, Pak.
"Dari Ji Na"
Nona Koo harus melakukan perjalanan bisnis mendesak,
tapi dia bilang gaji kita akan dibayar di penghujung hari.
Setidaknya kita dibayar.
Meski hanya angin yang berembus melewati kita.
Gaji adalah fatamorgana.
Kamu pikir kamu melihatnya, tapi tidak pernah ada.
Gaji bagaikan uang dunia maya.
Gaji bagaikan obat. Obat yang diperlukan untuk bertahan hidup.
Jika tidak mendapat dosis bulanan, kita akan sangat menderita.
Karena itu kita membiarkan perusahaan mengambil jiwa kita
karena kita sudah kecanduan.
Itu yang menjadikan kita budak.
- Di mana gaji kami?
- Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu bilang akan ditransfer hari ini.
Kenapa mereka bertanya padaku? Aku bukan bos.
Aku juga mendapat masalah tanpa gajiku.
Tunggu.
Kenapa dia belum pulang?
Kurasa dia akan segera pulang.
Apa? Apa maksudmu pembayaran tidak ditransfer?
Maaf, Pak. Pegawai yang bertugas tidak ada.
Aku akan segera memeriksanya.
Kenapa ponselmu juga mati?
Katamu, gaji kita akan ditransfer kemarin, tapi ternyata tidak!
Ini usaha terbaik Tim Akuntansi?
Aku tidak berharap gaji kita ditransfer pada jam tertentu,
tapi setidaknya harus ditransfer pada hari yang ditentukan.
Jika akan ada keterlambatan, aku juga ingin mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Aku tidak...
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Nona Lee, Nona Koo mana?
Kurasa sesuatu terjadi padanya. Aku belum bisa menghubunginya.
Apa? Koo Ji Na menghilang?
Sejak kapan Pak Oh mematikan ponselnya?
Tunggu sebentar. Apa mereka kabur hari ini?
Nona Koo dan Pak Oh?
Tidak mungkin.
Kamu bekerja sama dengan wanita itu, bukan?
Tentu saja tidak.
Kenapa kalian bersikap seperti ini?
Begitu kita mengekspor produk kita ke Tiongkok,
perusahaan kita akan bisa menjadi perseroan terbatas.
Ini bagus untuk kita semua,
jadi, untuk apa Pak Oh dan Nona Koo kabur?
Tunggu sebentar. Apa kita menerima bayaran produk?
Apa mereka kabur dengan itu?
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Kudengar Pak Oh marah pada TM kemarin.
Aku juga mendengar rumornya. Apa itu benar-benar terjadi?
Hanya orang gila yang akan marah pada TM.
TM-lah yang membuat perusahaan kita terus berjalan.
Maksudmu dia merusak hubungan kita dengan TM
dan melarikan diri dengan semua uang bersama Nona Koo?
Jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Mari kita tunggu sejenak.
Kita dalam masalah besar. Semuanya, kalian harus melihat ini!
Ada apa? Sial.
Apa yang terjadi?
Ada apa? Kamu bercanda?
Apa itu?
Kenapa truk-truk itu kembali?
- Apa...
- Mereka kembali?
Apa yang terjadi?
- Kamu bercanda?
- Kita mengirimnya ke Tiongkok,
jadi, kenapa mereka kembali?
"Pak Oh"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Tapi Pak, jika kita membuat kesal TM,
itu mungkin akan merugikan perusahaan kita.
Kudengar Pak Oh marah pada TM kemarin.
"Yoo Jin Wook"
Halo?
Halo, Pak.
Maaf aku tiba-tiba menelepon,
tapi ada yang ingin kutanyakan.
Tidak ada yang perlu kukatakan kepadamu.
Ji Na tidak akan pernah melakukan itu padaku.
Ya, tentu saja. Tidak mungkin dia melakukan sesuatu seperti itu.
Astaga.
Tidak mungkin.
"Simpan saja barang-barangku. Ini hadiah perpisahanku! Kejutan!"
Astaga.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Astaga, ayolah.
- Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
- Aku harus pergi.
Astaga, kamu harus pergi setelah dibayar.
Tidak, kamu tidak bisa... Pabrik harus terus berjalan.
Kami benar-benar memercayaimu.
Kenapa kita tidak dibayar?
Hei, aku juga korban.
- Ya, aku akan segera ke sana.
- Mari jangan bertengkar.
Kamu yakin itu Pak Oh Man Bok?
Pak.
Kamu akan menemui Pak Oh, bukan?
Bawa aku bersamamu.
Apa yang kamu lakukan, Nona Lee?
Keluar dari mobilku.
Tidak, aku tidak bisa keluar.
Pak Yoo.
Apa pengisap debunya benar-benar dikirim kembali dari Tiongkok?
Kami membuat semua bagiannya walaupun kami belum dibayar.
Kamu tidak bisa tiba-tiba membatalkan pesanan.
Perusahaan akan bangkrut. Apa yang bisa kita lakukan?
Kamu menyuruh kami membeli mesin baru.
Kami mengambil pinjaman besar untuk melakukan itu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Aku bahkan tidak tahu harus bagaimana dengan perusahaan kami.
Pak Yoo.
Pak Yoo!
Kami belum menemukan jasadnya.
Tapi kami menemukan ini di TKP.
Silakan lihat.
"KTP, Oh Man Bok"
Maksudku...
Mereka bahkan tidak yakin...
Mereka bahkan belum menemukan jasadnya.
Ini sulit dipercaya.
Dia pasti sangat tertekan.
Tapi bagaimana dengan Koo Ji Na?
Dia juga menghilang.
Manajer akuntansi dan Pak Oh menghilang bersama.
Tapi Pak Oh akhirnya bunuh diri.
Lalu apa yang terjadi pada wanita berengsek itu?
Apakah dia mengkhianati Pak Oh dan kabur dengan uang perusahaan?
Nona Lee, kamu tahu sesuatu?
Apa kamu berpura-pura?
Kalian selalu bersama. Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
Aku tidak terkejut. Kita membicarakan Nona Lee.
Pak Oh bukan tipe orang yang melakukan sesuatu seperti itu.
Apa pun itu,
dia masih dianggap menghilang untuk saat ini, bukan?
Polisi belum menemukan jasadnya.
- Ya, kurasa begitu.
- Kalau begitu...
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Para kreditur akan mulai datang.
Jika kamu tidak mau melewati kekacauan,
kamu harus mengajukan pembayaran pengganti
dan mencari jalan keluar dari hal ini.
Prosesnya sangat rumit dan butuh waktu lama untuk dibayar.
Kudengar mereka bahkan tidak membayar kita sebanyak itu.
Meskipun kita dibayar,
bagaimana kita akan bertahan sampai saat itu?
Bagaimana kita akan bertahan tanpa uang?
Sulit sekali mendapatkan pekerjaan belakangan ini.
Nona Lee.
Kamu punya kartu kredit, bukan?
Mari makan sepuasnya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku akan menikah dalam dua bulan.
Kamu akan menjadi pengantin baru pengangguran.
- Begini...
- Aku selalu berharap
bahwa perusahaan sialan ini akan bangkrut.
Tapi
setelah perusahaan benar-benar akan bangkrut,
itu membuatku sangat kesal.
- Begini...
- Hei, biar kuberi tahu sesuatu.
Aku tahu Pak Oh sangat mudah marah,
tapi dia bukan bos yang buruk.
- Aku setuju.
- Kamu benar.
Adakalanya kami tidak dibayar tepat waktu,
tapi dia tetap tidak pernah lupa membayar kami.
Tapi itu menjadi tertunda lama.
Begini...
Aku selalu bermimpi bekerja di perusahaan yang layak
karena sejak aku lulus SMA,
aku hanya bekerja paruh waktu selama lima setengah tahun.
Aku merasa sangat bahagia
pada hari pertamaku bekerja di sini.
Ada apa dengannya?
Ini.
Perusahaan ini tidak boleh bangkrut
karena aku membeli saham perusahaan.
Aku mendaftarkan makam orang tuaku sebagai jaminan dan meminjam
150.000 dolar dari bank.
Kakakku membatalkan tabungannya dan memberiku 30.000 dolar.
Dengan tambahan 2.000 dolar dari tabunganku,
aku membeli saham perusahaan kita dari Ji Na.
- Astaga.
- Apa dia serius?
- Koo Ji Na?
Dari semua orang yang bisa dia tipu,
kenapa dia harus menipu Nona Lee?
Tunggu sebentar.
Nona Koo juga membelikanku daging sapi dan mencoba meyakinkanku
untuk membeli sahamnya.
Tapi aku tidak bisa membelinya karena tidak punya uang.
Kurasa dia berkeliling meminta semua orang membeli sahamnya.
Nona Lee, kamu ditipu.
Nona Lee.
Apa kamu tidak punya otak?
Apa kepalamu hanya rak topi?
- Apa?
- Lihat itu?
Itu karena mereka sangat tidak menghormatiku.
Jadi, saham senilai 182.000 dolar sekarang
hanya seperti tisu?
Aku sangat bodoh.
Aku bekerja keras untuk itu.
Hentikan.
Kamu mau mati?
Ya, aku ingin mati saja.
Hentikan. Ada apa denganmu? Sadarlah!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kamu harus melakukan sesuatu.
Bukan hanya kamu dan Pak Myung yang mendapat masalah.
Mereka mungkin tidak mengatakan apa pun, tapi semua orang duduk di sini
karena tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Apa yang harus dilakukan?
Perusahaan terlilit utang,
dan dituntut untuk berbagai ini.
Semua eksekutif sudah pergi.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Hentikan.
- Berhentilah minum.
Kamu akan terluka. Kamu juga tidak kuat.
Pak.
Berapa pengisap debu yang ada di persediaan?
Berapa pengisap debu yang kita miliki?
Termasuk trailer yang dikirim kembali...
Banyak. Kita punya banyak.
Kita punya sesuatu.
Pengisap debu.
Pengisap debu yang kita buat.
Pengisap debu yang memenuhi seluruh gudang.
Jika kita menjualnya...
Mungkin kita harus segera menjualnya
sebelum para kreditur tahu dan membayar gaji bulan ini.
Kamu mencari masalah.
Menjualnya tanpa persetujuan Presdir adalah pencurian.
Kamu ingin membunuh perusahaan dan dipenjara?
Bagaimana kalau kita memilih presdir perusahaan baru
dan mendapatkan persetujuan? Apa itu tidak akan berhasil?
Itu konyol.
Orang gila mana yang akan setuju
menjadi presdir kita dalam situasi ini?
Mereka harus berurusan dengan bank dan kreditur,
dan dipanggil oleh polisi dan jaksa untuk interogasi.
Jika mereka menjadi presdir dan didenda atau semacamnya,
itu akan masuk dalam catatan mereka.
Mereka akan memiliki catatan kriminal.
Kamu bahkan tidak bisa mendapat pekerjaan jika menjadi mantan napi.
Tidak mungkin.
Tetap saja, seseorang harus melakukannya
jika ingin menjual setidaknya beberapa pengisap debu.
Ya, itu benar.
Dilihat dari kedudukan,
Pak Yoo harus melakukannya.
Apa menurutmu itu berarti, pria penyendiri
dan berhati dingin itu
akan maju dalam situasi buruk ini
dan menanganinya untuk kita?
Tidak akan pernah.
Meskipun perusahaan benar-benar kacau,
bagaimana bisa pegawai biasa memilih presdir?
Itu keputusan para pemegang saham.
- Benar.
- Pemegang saham.
Pak Oh dan putranya memiliki semua saham perusahaan.
Benar. Putra Pak Oh.
Oh Philip.
Maksudmu sosiofobia itu? Itukah yang kamu maksud?
Bukankah dia tidak tahu apa-apa tentang perusahaan?
Tidak sama sekali.
Dia tinggal di Amerika, jadi, tidak tahu apa pun soal Korea.
Tapi dia putra Presdir dan pemegang saham besar.
Mari telepon dia dan kita dengarkan pendapatnya.
Dia memiliki nada tunggu.
Dia tidak menjawab?
Halo?
Pak Oh?
Aku ingin mendiskusikan situasi perusahaan denganmu.
Situasi perusahaan?
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Apa? Halo?
- Dasar berandal kurang ajar.
- Hei.
Dia bilang kita bisa melakukan apa yang kita inginkan.
Lihat? Sudah kubilang dia tidak tahu apa-apa.
Lagi pula, aku yakin dia tidak bisa berpikir jernih sekarang.
Benar.
Jadi, mungkin untuk saat ini, kita bisa
memilih seseorang di antara kita,
dan mendapatkan persetujuannya nanti
karena dia pemegang saham besar?
Itu akan berhasil, bukan?
Benar.
Baiklah!
Kalau begitu, mari kita pilih presdir dari antara kita.
- Mari kita pilih presdir sekarang.
- Ya.
- Bagaimana caranya?
- Mari mengambil sedotan.
Haruskah kita bersuten?
Kamu mau bersuten untuk memilih presdir baru?
Ada apa denganmu?
Hei. Begini. bagaimana jika kita menulis nama orang-orang
di atas kertas dan melemparnya ke depan kipas angin.
Orang yang namanya tertiup paling jauh bisa menjadi presdir.
- Ide bagus.
- Kedengarannya bagus.
Yang benar saja. Dengar.
Mari kita lakukan ini.
Apa?
Kamu ingin membuat botol soju kosong itu menjadi presdir?
Tidak. Mari kita putar ini
untuk memilih presdir.
Kami melakukan ini di pabrik.
Kita serahkan saja pada botol ini. Ini bagus dan adil.
- Ide bagus.
- Itu bagus.
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Kami mencoba memilih presdir baru.
Jika kamu tidak suka, bagaimana jika kamu melakukannya?
Bos! Pak!
Apa kamu gila?
Baik. Putarlah. Lakukan saja.
- Putar saja!
- Tunggu!
- Putar.
- Baik.
Jika kamu hendak keluar dari perusahaan, keluarlah sekarang.
Jika terpilih, kamu harus melakukannya apa pun yang terjadi.
- Baiklah.
- Sepakat.
- Sepakat!
- Putar.
- Ya.
Baiklah.
Jika itu berhenti di depanmu, kamu presdirnya.
Kalian semua setuju.
- Sepakat.
- Baik.
Apa ini? Aku tidak tahan ini.
- Kamu mau ke mana?
- Lepaskan.
Tidak.
Teruslah berputar.
Nona Lee, kamu terpilih!
Dia presdirnya.
Tunggu! Nona Lee! Pidato!
Pidato!
Tidak, aku tidak bisa menjadi presdir. Tidak.
Hei. Kamu bilang jika perusahaannya bangkrut, kamu juga akan mati.
Itu sikap yang seharusnya dimiliki seorang presdir perusahaan.
Jadi, lakukanlah.
- Hei. Bu Choi.
- Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Nona Lee. Selamat.
Aku akan pulang.
Nona Lee itu apa?
Apa kalian sudah gila?
Dengar.
Perusahaan tidak akan kembali beroperasi secara normal.
Dia hanya perlu mengisi posisi itu
sampai kita menjual pengisap debu dan membagi hasilnya.
Selain itu, dia punya saham di perusahaan.
Tetap saja, bagaimana mungkin Nona Lee bisa melakukannya?
Dia penata buku.
Dia penata buku pemula yang tidak tahu apa-apa.
Dia tidak bisa melakukan apa pun kecuali melakukan tugas-tugas kecil.
Tapi kamu ingin dia menjadi presdir boneka kita?
Hanya untuk menyelamatkan diri?
Ada apa dengan kalian?
Air di dispenser habis. Aku akan mati kehausan.
Karena kamu Nona Lee.
- Sadarlah, ya?
- Baik, Pak.
Pulang sajalah!
Kenapa aku tidak bisa?
Kenapa semua orang selalu meremehkanku?
Asal kamu tahu, aku juga pegawai.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi presdir.
Aku akan menjadi presdir
perusahaan ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Apa? Rapat umum pemegang saham?
Kudengar pegawai memilihmu sebagai presdir berikutnya, Nona Lee.
Silakan menjadi presdir.
Aku sudah memeriksa bank. Kita harus membayar dalam 10 hari.
Apa itu artinya kita akan bangkrut dalam sepuluh hari?
Kita tidak bisa membayar pegawai, dan pabrik harus ditutup
karena Pak Yoo terus menekan kami.
Si berengsek itu.
Jika kamu minta maaf pada Pak Jung, tanggal pembayaran akan ditunda.
Kamu pikir kamu bisa mengembalikan Pak Yoo?
- Pak Yoo.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
- Astaga, yang benar saja!
Pak Yoo bukan orang seperti itu.
Aku berjanji akan membawanya kembali.