Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu!
Ibu, jangan pergi!
Jangan pergi!
Ibu!
Ini berubah menjadi situasi
antara hidup dan mati untukku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Bersiaplah untuk memberikan uangku.
Jika kamu tidak meneleponku dalam 24 jam,
aku akan mengajukan keluhan.
Aku butuh bukti bahwa Pak Park dari Bank Pureun
membiarkan kita menghibur dan menyuapnya.
Kamu punya sesuatu?
Aku punya buktinya.
Bagus. Bawakan itu.
Aku hanya akan menyerahkannya
dengan satu syarat.
Maksudmu aku harus mengatakan aku mengambil semuanya?
Sisa buku besar akan kukirim nanti.
Kamu luar biasa.
- Apa?
- Apa kamu
akan terus hidup seperti ini?
Kamu harus tahu posisimu.
"Janji temu golf, Janji makan malam dengan Pak Hwang"
"21 Juni, Tuan Hwang, 20.000 dolar, teh Pu-erh"
"Episode 10"
Halo?
Ya, ini dia.
Kamu siapa?
Aku ingin mendiskusikan alasan pemecatan
dengan TM Electronics.
Pertama, TM...
Tidak.
Aku bukan dirut perusahaan kami
atau apa pun.
Diskusikan masalah perusahaan dengan Nona Lee.
Presdir perusahaan kami adalah Nona Lee.
Pak Oh. Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan menggodaku.
Aku tidak menggodamu. Kamu harus menjadi presdir.
Pak Oh.
Pak, tunggu sebentar.
Aku tidak bermaksud menghina,
Anda tidak bertanggung jawab.
Anda mengacaukan perusahaan, tapi ingin orang lain menanganinya?
Aku mengacaukan perusahaan?
Siapa? Aku?
Benar.
Karena Anda membatalkan kontrak dan menghilang,
perusahaan kami juga dirugikan, dan ini terjadi pada perusahaan ini.
Menurutmu kenapa aku memberi mereka pembatalan kontrak?
Kami sudah merugi, tapi mereka terus memangkas harganya.
Hidupku kudedikasikan untuk membuat penyedot debu perusahaan kami
yang seharusnya dijual ke toko peralatan rumah terkenal di Tiongkok
dan kami mengirimnya dari Incheon.
Tapi semuanya dikembalikan.
Ternyata
TM melakukan hal itu.
Anda pasti salah.
Itu tidak masuk akal.
Mereka mengembalikannya karena produknya cacat.
Tentu saja.
Kamu sama dengan mereka.
Apa gunanya bicara denganmu?
Kamu hanya peduli soal memeras subkontraktor habis-habisan
untuk meningkatkan keuntunganmu.
Pertumbuhan bersama?
Bahkan anjingku akan tertawa.
Tapi Pak Oh,
setelah Pak Park datang, kami bisa memulai kegiatan pabrik lagi,
dan dia banyak membantu kami.
Kami mendapat lebih banyak pesanan, tapi situasi tiba-tiba memburuk...
Kenapa situasinya tiba-tiba memburuk?
Karena kamu mendapat volume yang kamu butuhkan
dan sudah saatnya membuang kami?
Atas dasar apa Anda mengatakan itu?
Kamu tidak bertanya, bukan?
Atau kamu berpura-pura tidak tahu?
Jika mereka bilang akan menarik investasi empat juta dolar,
suruh mereka mengambil peralatan. Suruh mereka mencobanya.
Biarkan aku dipenjara saja.
Pak Oh.
Maafkan aku.
Kurasa suasana hatinya sedang tidak baik.
Bolehkah aku meneleponmu setelah menjadwalkan ulang rapatnya?
Ya. Secepatnya.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf padaku.
Apakah menurutmu...
Apa yang dia katakan tadi
tidak mungkin benar, bukan?
Sampai jumpa.
Aku merasa tidak baik mengganggu Anda jika aku tahu Anda sibuk,
jadi, aku minta bertemu saat jam makan siang.
Anda bisa minum setengah gelas, bukan?
Kita tidak cukup akrab untuk makan bersama.
Apa hal penting yang ingin kamu bahas denganku?
Apa yang harus kulakukan agar bisa makan bersama?
Dengar.
Langsung ke intinya saja.
Aku
ingin berada di pihak Anda.
Jika Anda memberiku kesempatan, aku bisa membantu Anda.
Kamu mengincar orang yang salah.
Anda ingat apa yang terjadi di ruangan ini hari itu?
Permisi.
Hei.
Anda menikmati teh itu?
Apa maksudmu?
Aku punya buku catatan khusus.
Aku memeriksanya,
dan 20.000 dolar di kotak teh hari itu,
bersama dengan semua suap
dan biaya hiburan Cheongil Electronics
yang dihabiskan untuk Anda
ditulis di sana dengan sangat mendetail.
Permainan golf, lalu Prince Club,
Shining, bar pendamping, tempat kami sering membawa Anda...
Aku selalu memesan tempat, jadi, aku punya tanggal, waktu,
serta
semua detail, termasuk 10 Percent, bar pendamping
yang Anda kunjungi...
Dari semua...
Dasar wanita gila.
Hei, kamu!
Kamu mencoba menantangku?
Kamu hanya memiliki penampilanmu. Beraninya kamu.
Kamu tidak tahu cara kerja dunia.
Tentu saja, aku tahu cara kerja dunia.
Aku sangat tahu.
Namun,
siapa yang akan lebih rugi?
Wanita yang tidak rugi apa pun
atau Anda, yang akan lebih rugi?
Apa?
Jika aku
membagi informasi itu bersama dengan buktinya
ke media,
bisakah Anda tetap bekerja di TM?
Anda juga punya keluarga.
Bukankah itu akan menempatkan Anda dalam kesulitan?
Kamu menggemaskan.
Kamu berani...
Kamu berani mengancamku?
Aku tidak mengancam Anda, aku mencoba membuat kesepakatan.
Apa? Kesepakatan? Wanita berengsek sepertimu ingin membuat kesepakatan?
Dari semua...
Apa maumu?
Apa yang bisa Anda lakukan untukku?
Apa-apaan... Dasar wanita gila.
Ya.
Hidup terlalu sulit
untuk hidup dengan waras.
Telepon aku.
Hei.
Berengsek.
Apa yang kamu katakan kepada Koo Ji Na berengsek itu?
Kamu mau mati?
Tidak, Pak.
Sungguh bukan aku.
Hei, Ha Eun Woo.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku tidak mengatakan apa pun.
Wanita itu sangat cepat menyadari sesuatu.
- Benarkah?
- Ya.
Selidiki dia untukku.
Cari tahu semua tentangnya.
- Baik, Pak.
- Selain itu,
cari tahu rencana Pak Oh.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Hei.
Kamu melaporkan Ji Na atas penggelapan uang?
Aku tidak mengajukan laporan resmi.
Ternyata dia tidak menyimpan uang itu
dan Pak Oh menghabiskannya untuk perusahaan.
Apa dia juga dimanipulasi oleh Ji Na?
- Apa?
- Ini bukan apa-apa.
Katakan yang kamu ketahui tentang Ji Na.
Sebelum perusahaan bangkrut, dia menjual saham perusahaan.
- 180.000 dolar...
- Tidak, bukan itu.
Kapan aku menanyakan apa yang dia lakukan padamu?
Katakan yang kamu ketahui tentang Ji Na.
Bagaimana keluarganya dan apakah dia punya saudara?
Begini...
Aku tahu dia punya ibu dan adik,
tapi mereka semua tinggal terpisah saat ini.
- Jika dipikir-pikir...
- Ya?
Jika dipikir-pikir,
aku tidak tahu banyak tentangnya.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Urus urusanmu sendiri dan kembalilah bekerja.
Pak Oh mana?
Dia sedang istirahat di ruang santai pegawai.
Apa yang direncanakan Oh Man Bok?
Ya, ini aku.
Kudengar kamu kembali ke perusahaan.
Bu Choi bilang kamu bahkan menjual rumahmu.
Aku tidak bisa membawanya saat aku mati,
jadi, siapa yang peduli?
Lalu bagaimana dengan perusahaan?
Kamu sudah lemah.
Jangan mengkhawatirkan aku dan uruslah istrimu.
Sedang apa kamu di sini?
Ketahuan.
Musik yang aku dengarkan membangkitkan emosi.
Apa hari ini sangat menyakitkan?
Tidak,
tidak terlalu.
Kamu tahu bagaimana rasanya sesekali.
"Kenapa aku harus sakit?"
Aku hanya memikirkan
yang tidak kumiliki dalam hidupku.
Apakah ini karena doktermu
ingin mengganti obatmu?
Jangan mencemaskan apa pun, terutama tagihannya.
Aku akan mengurusnya.
Maaf karena aku harus terus meminta maaf kepadamu.
Kenapa harus meminta maaf kalau sakit?
Kamu berkata begitu hanya makin menyulitkanku.
Ini bukan hanya terjadi kepadamu.
Itu terjadi pada kita berdua,
jadi, kita melalui ini bersama.
Kamu sudah lupa?
Ya, itu pasti efek samping obatku.
Jangan menangis.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Apa yang harus kita lakukan dengan pegawai pabrik?
Mereka tidak bisa dibayar per jam karena tidak ada pekerjaan.
Haruskah kita membiarkan mereka pergi agar mereka bisa mencari
pekerjaan lain?
Kamu bercanda?
Kenapa kamu diam saja?
Apa rencanamu untuk perusahaan ini dan para pegawainya?
Kamu harus memutuskan.
Pak Oh...
Lalu kenapa kamu kembali?
Kamu harus memutuskan...
Tidak bisakah kamu memberi tahu kami harus bagaimana?
Bu Choi...
Ada apa dengan Pak Oh?
Dahulu dia selalu seperti roket yang membara,
jadi, kenapa dia bersedih seharian tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Dia merencanakan sesuatu.
Apa maksudmu?
Bukankah dia kembali untuk menyelamatkan perusahaan?
Kamu tidak mengerti, ya?
Tetap saja, dia kembali
dan membayar semua subkontraktor kita.
Bukankah itu menyiratkan dia akan terus berusaha keras
dan bertanggung jawab
dalam semua aspek?
Pak Oh bertanggung jawab?
Yang benar saja.
Dia pebisnis kejam
yang tidak pernah melakukan apa pun kecuali dia mendapat untung.
Orang tidak berubah.
Mereka bisa berubah
saat hampir mati.
Aku tidak bercanda.
Dia mungkin kembali untuk membantu karena dia memiliki
masalah kesehatan serius.
Haruskah kamu sekejam itu?
Dia pasti memikirkan cara terbaik untuk kembali.
Dia bisa merenung sesukanya. Tidak ada jalan keluar dari kekacauan ini.
Tetap saja, tidak biasanya dia diam seperti ini.
Mungkinkah ada yang salah dengan kejiwaannya?
Kondisi fisiknya juga tidak prima.
Dia dibawa ke UGD baru-baru ini.
Apa?
Begitu rupanya.
Kurasa kita harus menunggunya untuk bangkit kembali.
Kamu bercanda?
Aku tidak akan pernah menjual perusahaan dengan harga semurah itu,
jadi, jangan repot-repot.
Sial.
"Potong Rambut untuk Pria 9 dolar"
Jika aku memberimu kesempatan, kamu bisa membuktikan dirimu?
Kita harus membantu Cheongil, salah satu kontraktor kita.
Membantunya juga akan membantu kita.
Pak Oh memutuskan kontrak yang kami miliki dengan TM
dan pabrik kami ditutup.
Maka TM meminta Seongwoo memproduksi suplai yang biasa kami buat,
tapi itu berlebihan untuk Seongwoo.
Kamu mendatangi kami karena kamu butuh cukup suplai
agar bisnismu tetap berjalan.
Setelah menyuruh kami
segera membuat suplai yang kamu butuhkan,
kamu selalu berniat meninggalkan kami lagi.
Kenapa situasinya tiba-tiba memburuk?
Karena kamu mendapat volume yang kamu butuhkan
dan sudah saatnya membuang kami?
Jika kamu bisa memberiku lebih banyak waktu...
Selesaikan saja.
Tim Pertumbuhan Bersama?
Rekan?
Normalisasi untuk kami? Kamu membuat kami berharap
dengan berbohong
padahal akhirnya kamu hendak menginjak-injak kami.
Serius.
Apa menyenangkan mempermainkan penghidupan kami?
Ayolah, katakan padaku. Benarkah?
- Pak Lee.
- Halo, Pak Oh.
Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Aku ingin bicara denganmu...
Aku akan sangat menghargainya.
Aku sudah memikirkan
lebih baik menulis kontrak sementara.
Jika kamu melihat di sini...
Jadi, maksudmu
Pak Oh menolak tawaran Seongwoo untuk membeli perusahaannya
dan berencana menjualnya kepada Nasan Corporation?
Ya.
Lalu kita akan kehilangan investasi 4.000.000.000 dolar kita.
Kita harus menghentikannya.
Ya, aku akan menghentikannya.
Tentu saja.
Kita merencanakan agar Seongwoo bisa membeli Cheongil dengan harga murah.
Ya, aku tahu.
Pak Oh muncul di saat yang buruk.
Pokoknya, kita tidak bisa membiarkannya merusak rencana kita.
Aku akan memastikan tidak ada yang bisa membeli Cheongil.
Lalu kita bisa menyerahkannya kepada Seongwoo.
Ya, sebaiknya kamu mewujudkannya.
Bagaimana dengan subkontraktor lain? Semuanya lancar?
Ya, semua berjalan sesuai rencana.
Kita tidak punya masalah lagi dengan subkontraktor kita
setelah kita selesai mengurus Cheongil.
Pak Moon.
Anda harus bergegas, Pak.
Ada apa? Apa ada hal mendesak?
Tidak, Pak. Aku akan bicara dengan Anda lain kali.
Baiklah.
Hidupku kudedikasikan untuk membuat penyedot debu perusahaan kami
yang seharusnya dijual ke toko peralatan rumah terkenal di Tiongkok
dan kami mengirimnya dari Incheon.
Tapi semuanya dikembalikan.
Ternyata
TM melakukan hal itu.
"Cheongil Electronics"
Halo, ini Park Do Joon.
Apakah Pak Oh ada di kantor?
Dia sedang keluar.
Aku harus menyelidiki sesuatu. Bisa sebutkan nama
toko peralatan di Tiongkok
yang seharusnya membeli penyedot debu perusahaanmu?
Aku tidak ingat nama tokonya.
Boleh aku memeriksa dan mengirimkannya lewat SMS?
Baiklah, sampai jumpa.
Silakan. Aku akan membuat kopi.
Biarkan saja. Aku akan membuatnya begitu aku kembali.
Baik, pergilah.
Biarkan saja.
Kamu mau pergi?
Aku akan menghadiri wawancara kerja.
Wawancara kerja?
Kukira keadaan akan membaik setelah Pak Oh kembali.
Tapi sepertinya tidak begitu.
Aku tidak bisa menunggu sampai keadaan membaik.
Hei.
Kamu benar.
Kamu harus mencari jalan keluar selagi masih muda.
Pergilah.
Silakan dan jalani wawancara dengan baik.
Baiklah.
Siapa pun yang ingin pergi boleh pergi.
Siapa pun yang ingin menunggu bisa menunggu.
Dan yang masuk untuk bekerja harus bekerja.
Bekerja? Pekerjaan apa?
Kita harus mengirim penyedot debu ke mereka yang memesan daring.
Kita juga harus membalas mereka yang meninggalkan pertanyaan daring.
Masih ada pesanan daring untuk penyedot debu kita?
Bu Choi, biar kubawakan.
Ya, kurasa begitu.
Jumlahnya tidak banyak, tapi kita masih menerima pesanan.
Kurasa
kita hanya perlu melakukan apa yang bisa kita lakukan
dengan penyedot debu kita.
- Kita bekerja keras membuat itu.
- Kamu benar.
Pak Oh menekan kita dengan dalih tidak ada masa depan
jika TM dibiarkan menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Kita bekerja keras membuat penyedot debu itu.
Tapi perusahaan bangkrut,
dan sekeras apa pun kita berusaha, penyedot debunya tidak laku.
Itu bukan karena kualitasnya buruk.
Itu karena kita tidak mampu mengiklankan produk itu.
Ya, kamu benar.
Tapi orang yang awalnya membelinya melakukan pembelian kembali.
Dan mereka menyebarkan keunggulannya.
Karena itu selalu ada pesanan. Itu karena mereka percaya kualitasnya.
Dia benar. Kakakku sangat menyukai penyedot debu kita
dan bilang akan memperkenalkannya di laman komunitas daring.
Tapi
konsumen zaman sekarang sangat pintar dan teliti.
Kenapa mereka membeli produk buatan perusahaan yang bangkrut?
Mereka lebih suka membeli produk
yang menjamin layanan pelanggan yang layak.
Jujur saja. Kita bahkan tidak bisa melakukan itu untuk mereka.
Apa kita akan menjualnya dan membiarkannya begitu saja?
Kita bukan sekelompok penjahat. Kita harus punya hati nurani.
Kalau begitu, kita berikan layanan pelanggan yang layak.
Siapa bilang kita akan membiarkan mereka?
Kita harus berusaha keras mempertahankan perusahaan
agar kita bisa menyediakan layanan pelanggan untuk konsumen.
Aku tahu itu tidak akan mudah.
Tapi siapa bilang itu mustahil?
Ya, kamu benar. Kurasa itu memungkinkan.
Kurasa kita bisa melakukannya.
- Benar, bukan?
- Benar.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa pukul 15.00 hari Kamis.
Baik, terima kasih.
Baik, bagus.
Pak Myung.
- Ya?
- Bisakah kamu berhenti?
Apa maksudmu?
Kamu tahu aku suka berterus terang, bukan?
Apa?
Kamu sama sekali bukan tipeku.
Dan aku ingin mempertegasnya.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Inikah alasannya?
Hanya karena perusahaan mengalami kesulitan,
jangan beranggapan
bahwa aku akan menerima sembarang pria
yang mendatangiku.
Begini... Ha Na sayang...
"Ha Na sayang"?
Maafkan aku.
Nona Kim, aku mengerti kenapa kamu salah paham.
Tapi Sun Shim
- membelikan ini untuk kita...
- Mari kita tetap tenang.
Mari kita tetap tenang, ya?
Aku mengerti.
Astaga.
Dia membuatku gila. Aku sudah sangat sibuk bekerja.
Kamu hendak menjual penyedot debu?
Astaga, bukan ini yang seharusnya kamu lakukan sekarang.
Kenapa? Ada apa lagi kali ini?
Aku yakin kamu tidak akan terkejut mendengar ini lagi.
Tapi Pak Oh berencana menjual perusahaan kita.
Apa?
Sudah kubilang, bukan?
Sudah kubilang Pak Oh punya niat tersembunyi.
Dia kembali untuk menjual perusahaan.
Itu tidak masuk akal. Tidak mungkin.
Kamu selalu bilang begitu.
Sudah berapa kali ini terjadi? Aku muak dan lelah dengan ini.
Lalu kenapa dia membatalkan penyitaan untuk kita
dan mencegah bank menekan kita untuk melunasi pinjaman?
Apa dia mencoba menjual perusahaan dengan nilai penuh?
Apa karena stiker penyitaan buruk untuk negosiasi?
Apa dia melakukannya agar perusahaan terlihat baik-baik saja?
Benar.
Lalu bagaimana dengan fakta dia menjual rumahnya sendiri
untuk membayar gaji kita?
Agar kita mengambilnya dan pergi.
Lalu apa yang akan terjadi dengan kita sekarang?
Apa lagi?
Jika Pak Oh menjual perusahaan dengan harga murah dan pergi,
kita tidak akan punya tempat tujuan.
Meskipun... Meskipun ada pemilik baru,
kita bisa terus bekerja di sini, bukan?
Itu tidak akan mudah.
Hei. Jika dia ingin memastikan pemilik barunya mempertahankan kita,
kenapa dia merahasiakannya dari kita?
Kenapa dia berusaha menjual perusahaan diam-diam?
Kenapa dia... Aku penasaran kenapa dia diam saja
dan tidak mengatakan apa pun.
Itulah alasannya.
Pak Oh menjual perusahaan.
- Apa kamu tahu?
- Apa?
Kamu tahu Pak Oh menjual perusahaan?
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Teganya dia melakukan itu tanpa berkonsultasi dengan kami?
Ada apa?
Apa masalahnya?
Pak Oh.
Tidak benar Anda menjual perusahaan, bukan?
Tunggu di luar.
Aku perlu bicara dengannya.
Bukankah setidaknya Anda harus memberi tahu kami apa yang terjadi?
Aku bilang pergi.
Aku akan ke sana nanti.
Benarkah Ayah menjual perusahaan?
Ya, benar.
Ayah tidak bisa memikirkan cara lain.
Ayah juga akan memberikan sahammu dengan setengah harga.
Bersiaplah untuk kembali ke Amerika.
Ayah akan mengurus sisanya.
Kenapa Ayah memutuskannya sendiri?
Siapa lagi yang akan memutuskannya?
Bagaimana dengan pendapat pegawai lain?
Ayah membuat keputusan itu untuk mereka!
Itu pendapat Ayah!
Kenapa Ayah selalu seperti ini?
Ayah selalu merasa benar dan melakukan semua dengan cara Ayah.
Lakukan apa yang Ayah inginkan.
Kamu seharusnya memberi tahu kami bahwa kamu hendak menjualnya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun sampai sekarang?
Kamu tidak berniat memberi tahu kami?
Kamu akan menjual perusahaan tanpa sepengetahuan kami?
Tidak. Bukan begitu.
Itu karena aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku memikirkan kalian semua...
Jika memikirkan kami, seharusnya kamu memberi tahu kami.
Lalu kami bisa mempersiapkan diri atau mencari pekerjaan baru.
Jika bisa mencari pekerjaan baru, lakukanlah.
Bukannya tidak mencari. Kamu tidak bisa.
Tetap saja, itu tidak benar.
Kami tidak tahu kamu hendak menjual perusahaan
dan mengandalkanmu. Bagaimana dengan kami?
Kami ingin bekerja keras
sampai kamu bisa bangkit kembali.
Aku berusaha keras mendapatkan kembali pegawai kita yang pergi
yang bekerja di lokasi konstruksi...
Ini tidak benar!
Ayo pergi.
Bu Choi.
Kalau begitu... Pak Oh.
Bagaimana dengan penggantian pekerja?
Aku masih menegosiasikan hal itu.
Aku tidak bisa menjaminnya, tapi aku akan memberimu syarat terbaik...
Kamu berpura-pura bunuh diri saat perusahaan kesulitan
dan bersembunyi. Lalu kamu tiba-tiba muncul
dan mencoba menjual perusahaan. Setelah ketahuan,
kamu bilang akan memberi syarat terbaik untuk penggantian pekerja?
Jika kamu bilang, "Semuanya tidak lancar,"
tamatlah. Apakah aku salah?
Berpikirlah sesuka kalian.
Aku juga tidak bisa mempertaruhkan segalanya untuk kalian.
Aku tidak cukup memercayai kalian untuk bilang mari berjuang bersama.
Kalian tidak bekerja keras di masa lalu
atau bekerja dengan baik.
Selain itu,
terserah padaku apakah aku menjual perusahaan.
Kenapa kalian mengeluh?
Apa cinta yang kalian miliki untuk perusahaan ini?
Sejujurnya,
kalian hanya tertarik pada penggantian pekerja.
Kalian tidak peduli apa yang terjadi pada perusahaan!
Kamu mendengarnya?
Dia menghancurkan perusahaan ini dan membuatnya bangkrut,
tapi dia masih menyalahkan kita.
Setidaknya bayar kami lebih tinggi agar kami mencintai perusahaan ini!
Pak Oh.
Saat Anda bilang tidak memercayai kami...
Aku pernah menghamburkan uang, jadi, tidak bisa mengeluh...
Tapi
kami bekerja sangat keras saat Anda tidak ada.
Kami bisa membagi
500.000 dolar yang diberikan putra Anda sebagai pesangon,
tapi kami mencegah kebangkrutan perusahaan ini,
dan kami semua bekerja di pabrik.
Lalu?
Aku hanya mengatakannya.
Bagus... Bagus atau buruk,
semua orang bekerja
sangat keras selama Anda tidak ada.
Aku harap Anda menghargai itu.
Aku sudah menyelidiki Koo Ji Na,
tapi aku belum pernah melihat hal seperti itu.
Bagian belakang. Ini.
Ini mustahil untuk diperiksa.
Jika aku membagi informasi itu bersama dengan buktinya
ke media,
bisakah Anda tetap bekerja di TM?
Halo.
- Hei.
- Halo.
Berikan gelas untuknya.
Kamu sudah menyelidikinya?
Begini... Aku memakai uang yang kamu kirimkan
untuk menyewa agensi guna memeriksa pekerjaan lama Ji Na dan segalanya,
tapi ini cukup kacau.
Kenapa?
Semua orang mengatakan hal yang berbeda.
Ada yang bilang dia malaikat yang melunasi utang ibunya.
Ada yang bilang dia penipu.
Beberapa kehilangan segalanya karena dia, bahkan jiwa mereka.
Baru-baru ini, dia menipu rekan-rekannya demi uang.
Satu orang bodoh kehilangan lebih dari 100.000 dolar.
Aku hampir saja tertipu.
- Eun Woo.
- Ya?
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku akan mengingat perkataanmu.
Sial.
"Hwang Ji Sang dari TM"
Mari bertemu.
Hidup penuh jebakan di mana-mana,
jadi, aku tidak bisa memercayai orang.
Jika kamu menginginkan kepercayaanku,
bukankah seharusnya kamu menunjukkan betapa bermanfaatnya kamu bagiku?
Beri aku kesempatan,
dan aku akan membuktikan diriku kepada Anda.
Baiklah.
Aku akan mengaturnya,
jadi, tunjukkan kemampuanmu.
Omong-omong,
sepertinya kamu membuat
Oh Man Bok disalahkan atas penggelapan uang itu.
Apa kamu punya semacam pengaruh padanya?
Tidak, Anda salah.
Bukan seperti itu.
Benarkah?
Kudengar
kamu juga melakukan hal serupa di perusahaan lamamu.
Apakah di Paju?
Mungkin itu mengalir dalam keluarga.
Aku juga tahu bahwa ibumu
suka berjudi
dan ditangkap atas penipuan.
Meskipun kamu tidak ingin hidup seperti ibumu,
putri cenderung mengikuti jejaknya.
Nona Koo, kamu harus berhati-hati.
Kamu datang lebih awal.
Bu, bisa pesan segelas lagi?
Benar, terima kasih.
Ayahku selalu minum beberapa seloki
saat makan.
Kini aku tahu alasannya.
Dia tidak bisa makan tanpa alkohol di tubuhnya.
Hidupnya
juga sangat sulit.
Tidak mudah menjadi kepala keluarga.
Bagaimana kesehatanmu?
Begini...
Kurasa begitu.
Stresku akan berkurang begitu aku menjual perusahaan.
Kesehatanku juga akan membaik.
Pernahkah
Seongwoo memberikan penawaran?
Mereka melakukannya,
tapi aku tidak akan pernah menjualnya pada Seongwoo.
Mencoba membeli harga murah dengan dukungan TM.
Lalu apa rencanamu?
Seorang teman memperkenalkanku kepada pemilik Nasan Corporation.
Tawarannya lebih baik dari yang lainnya.
Dia akan mempertahankan para pegawai
dan menyetujui masa kerja semua orang.
Semoga,
dia bisa memberikan bonus untuk para pegawai.
Bonus?
Sejujurnya,
aku memikirkan
untuk mengambil bagianku saja.
Tapi pengalaman nyaris mati
membuatku berpikir.
Lagi pula, apa itu hidup?
Pohon terjelek malah melindungi hutan.
Aku merasa kasihan pada para pegawai
yang terus bekerja keras.
Yang kulakukan itu salah.
Meskipun perusahaan runtuh,
mereka mencoba meneruskannya.
Bonus adalah hal terkecil yang bisa kulakukan.
Entah apakah mereka tahu
apa yang kamu lakukan untuk mereka.
Apa pentingnya itu?
Setidaknya aku harus memberi tahu mereka
betapa bersyukurnya aku,
tapi aku tidak bisa memaksakan diriku untuk mengatakannya.
Apa yang salah denganku?
Benar sekali.
Mereka berhak tidak memercayaiku,
tapi aku hanya temperamental terhadap mereka.
Memangnya aku berengsek?
"Seongwoo Corporation, Pak Sung"
Kamu harus menjawabnya.
Ini bukan siapa-siapa.
Kamu butuh pekerjaan.
Aku tahu aku harus segera memutuskan. Omong-omong, ini dia.
"Seongwoo Corporation, Pak Sung"
Ya, Pak Sung.
Pak Yoo, ini aku.
Kamu tahu cara membuat orang menunggu, bukan?
Kamu butuh tambahan waktu untuk berpikir?
Kukira aku sudah bilang aku tidak butuh.
Tetap saja, aku meminta
untuk memikirkannya kembali.
Aku berterima kasih atas tawarannya, tapi...
Pak Yoo, direktur adalah tawaran bagus dan kamu tahu itu.
Benar, bukan?
Ini bagus untuk semua orang,
jadi, mengalahlah sekali ini saja dan bekerjalah untukku.
Ada banyak orang kompeten untuk pekerjaan ini,
jadi, aku tidak mengerti kenapa kamu terus memintaku.
Apa mungkin ada alasan lain?
Alasan lain? Mana mungkin ada alasan lain?
Hanya saja kamu kompeten,
dan kami membutuhkanmu di perusahaan ini.
Omong-omong,
hubungi aku jika kamu berubah pikiran.
Kudengar kamu bertemu Pak Sung dari Seongwoo Corporation.
"Yoo Jin Wook"
Halo?
Apakah kamu
meminta Pak Sung untuk mempekerjakanku?
Ya, benar.
Terima kasih sudah menjagaku,
tapi aku akan mengurus urusanku sendiri.
Jadi, aku hargai jika kamu tidak ikut campur.
Kalau begitu, kenapa kamu belum maju?
Kamu bekerja di perusahaan kumuh
serta mengantar orang mabuk pulang di malam hari.
Apa kamu bisa membayar biaya rumah sakit istrimu?
- Hyung Suk.
- Kamu diberi tawaran yang layak.
Kini saatnya bertanggung jawab dan menelan harga dirimu.
Setidaknya kamu harus menafkahi Eun Hye!
Lakukan saja perintahku kali ini.
"Cheongil Electronics"
Benarkah Pak Oh
bilang tidak ada masalah dengan perusahaan
dan itu hanya bangkrut
karena membuat TM kesal?
Ya, benar.
Kupikir kamu harus memiliki semua faktanya.
Ya?
Aku baru bertemu pemilik Nasan Corporation.
Dia mungkin akan memikirkan ulang keputusannya
untuk membeli Cheongil Electronics.
Tentu saja.
Kami sudah bekerja keras.
Tapi kamu masih butuh bantuan orang dalam.
"Nama, Cheongil Electronics, Nama pengguna, Oh Man Bok"
"Kredit"
"Laporan Keuangan Cheongil Electronics 2019"
Aku akan menunggu teleponmu.
Ini dia.
Nona Moon Eun Hye.
- Nona Moon Eun Hye.
- Ya.
Ini untuk empat pekan. Biayanya 1.200 dolar.
Ini termasuk obat yang tidak ditanggung asuransi.
Begitu rupanya.
Aku akan membayar dengan cicilan tiga bulan.
Baiklah.
"Apotek"
Astaga, Anda mengejutkanku.
Kamu mematikan lampu di kamar mandi?
Maaf. Kukira tidak ada orang di sini karena ini akhir pekan.
Aku tidak mau membuang uang untuk tagihan listrik.
Aku tidak percaya kamu memedulikan tagihan listrik perusahaan.
Kapan kamu banyak berubah?
Apa yang kamu lakukan di sini pada akhir pekan?
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku.
Baik, silakan.
Baiklah.
- Nona Lee.
- Ya?
Lupakan saja. Silakan.
Halo, Pak Sung. Ini Yoo Jin Wook.
"Presdir, Oh Man Bok"
Halo, Pak Yoon.
Aku ingin bicara tentang kontrak kita
sebelum kamu datang ke perusahaan untuk melihat-lihat.
Tidak perlu.
Aku tidak akan membeli Cheongil Electronics.
Apa?
Tapi...
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Aku merasa berada dalam situasi yang tidak nyaman.
- Apa?
- Kita batalkan saja.
Tapi ini...
Kurasa ada kesalahpahaman.
Bagaimana kalau kita bertemu dan bicara?
Tidak, itu tidak perlu.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Pergilah.
"Reservasi Tiket Pesawat, New York"
Kenapa kamu tidak pulang?
Kukira Kakak ingin aku mati.
Lalu kenapa?
Biar kupikirkan apakah aku harus terus hidup atau mati.
Pastikan kamu membeli kantong sampah dalam perjalanan pulang.
Kenapa dia...
Kenapa dia menyuruhku membeli kantong sampah?
Apa dia berusaha menyiratkan bahwa aku sampah?
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Walinya harus ikut dengan kami.
Hanya walinya yang boleh ikut.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Pergilah.
Apakah pemasangan ringnya berjalan lancar?
Ya.
Bagus. Bisa saja kondisinya lebih serius.
Aku lega dia baik-baik saja.
Berapa usiamu saat pergi ke Amerika?
Usiaku delapan tahun.
Putraku pergi ke akhirat
tiga bulan sebelum dia lahir.
Anehnya,
dia tidak ada di dalam perutku,
tapi setelah putraku tiada,
aku merasakan kehampaan besar.
Seperti aku dipukul oleh meriam.
Entah apakah itu rasa kehilangan
atau merindukan seseorang...
Aku yakin itu berbeda dariku, tapi kamu dan ayahmu
pasti juga memiliki hal seperti itu.
Karena kalian sudah lama tinggal terpisah.
Dia pernah memberitahuku
yang paling dia benci
adalah pulang sendirian ke rumah kosong.
Mungkin karena itu dia menenggelamkan diri dalam pekerjaan.
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Saat keadaan menjadi sulit dan dia bersembunyi,
dia pergi ke Sungai Han, tapi dia berubah pikiran dan kembali
karena dirimu.
Aku pergi ke Sungai Han untuk mati.
Tapi saat aku akan melompat,
aku tiba-tiba merasa sangat kesal.
Dan aku tidak bisa berhenti memikirkan putraku.
Kamu bilang kamu marah karena dia tidak meneleponmu
dahulu,
dan merasa ditelantarkan lagi, bukan?
Alasan dia tidak meneleponmu
adalah karena dia tidak ingin kamu melihatnya lemah.
Seperti itulah para ayah. Mereka tidak ingin anak-anak mereka
melihat mereka lemah.
Aku tidak punya anak, tapi aku punya istri.
Anehnya, wanita mungil dan lemah itu
memberiku kekuatan untuk hidup.
Aku yakin kamu seperti itu untuk ayahmu.
Kamu alasan dia hidup,
dan kamu memberinya kekuatan untuk bertahan.
Itulah keluarga.
Inikah hasil dari hidup sebagai penggila kerja
seumur hidup Ayah?
Kamu tahu apa, Berandal?
Kamu tahu bagaimana ayah hidup?
"Cheongil Electronics"
Kudengar Pak Oh pingsan. Apa kamu tahu?
Bagaimana sekarang?
Nona Lee ada di sana sampai pagi.
Berkat Pak Oh Philip yang langsung memberikan pertolongan pertama,
kondisinya tidak terlalu serius.
Syukurlah.
Semoga dia baik-baik saja.
Dia sangat kuat.
Kita hanya perlu berharap dia lekas sembuh.
Seongwoo?
Benar. Mereka subkontraktor TM.
Jika mereka mendapatkan perusahaan, pabrik,
dan mempertahankan para pekerja,
itu akan bagus bagi semua orang. Itu akan sempurna.
Seongwoo mau, tapi Pak Oh menolak.
Dia bilang jelas tidak.
Kenapa tidak?
Karena mereka pesaing?
Atau karena dia dan pemilik mereka tidak saling menyukai?
Ada apa denganmu sekarang?
Ada apa?
Kurasa aku mendengar sesuatu yang aneh.
Aku pasti salah dengar, bukan?
Kenapa? Apa yang kamu dengar kali ini?
Kudengar Pak Yoo akan pindah ke Seongwoo.
Aku pasti salah dengar.
Aku tercengang.
Pak Yoo akan pindah ke Seongwoo?
Kenapa harus ke sana?
Siapa yang memberitahumu? Dari mana kamu mendengarnya?
Aku punya teman di Seongwoo,
dan dia bilang presdir mereka memberitahunya
bahwa Pak Yoo, kepala penjualan di Cheongil,
bergabung dengan Seongwoo.
Dia mendapat kenaikan gaji besar dan akan menjadi direktur.
Tidak mungkin.
Apa itu satu-satunya perusahaan? Kenapa harus pesaing?
Dia mendapat kenaikan gaji besar.
Moral tidak ada jika uang terlibat.
Ini pasti sudah direncanakan sejak dia pergi.
Dia benar-benar pengkhianat.
Kenapa kalian tidak bekerja?
Pak Yoo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Kudengar dia pergi ke Seongwoo dan membuat keributan.
Kenapa Nona Lee meneriaki direktur perencanaan Seongwoo?
Teganya kamu melakukan itu kepadaku. Teganya kamu?
Kamu harus mengembalikan uang Nona Lee.
Aku bekerja untuk Seongwoo sekarang. Aku bukan bawahanmu lagi.
Bukankah bagus bagi kita jika Seongwoo membeli kita?
Aku yakin dengan kualitas dan potensi penyedot debu kita.
Kamu akan terus menjual penyedot debu buatanmu?
Dengan dana apa?
Aku akan berusaha semampuku
karena aku juga anggota pendiri.