Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Perusahaan kita tidak dijual lagi,
dan Pak Oh pingsan.
Kalian akan bagaimana sekarang?
Pak Oh berusaha keras menyelesaikan kesepakatan terbaik
agar kalian bisa mempertahankan pekerjaan kalian.
Kenapa kalian tidak bisa memercayainya untuk kali terakhir?
Apakah itu sulit untuk dilakukan?
Begitu sesuatu rusak, sulit untuk menyatukannya kembali.
Pak Oh kehilangan kepercayaannya begitu dia menghilang
setelah dia membuat perusahaan bangkrut.
Kami sudah pernah dikhianati.
Sulit bagi kami untuk memercayainya.
Sisa uangnya tidak akan banyak
sekalipun dia menjual perusahaan dan melunasi utangnya.
Tapi Pak Oh
tidak pernah berencana menyimpan uang itu untuk dirinya.
Dia berniat memakai uang itu untuk membayar pesangon
dan ganti rugi kalian.
Dia merasa bersalah dan bersyukur kalian bekerja keras
meski perusahaan akan bangkrut.
Seharusnya dia memberi tahu kami hal itu.
Bagaimana kami bisa tahu jika dia tidak pernah memberi tahu?
Jika dia memberi tahu,
akankah kalian percaya kepadanya?
Adakalanya kamu tidak bisa mengutarakan isi pikiranmu.
Kalian juga tidak selalu mengutarakan pikiran kalian.
Dia tidak bisa mengatakan apa pun
karena dia tahu kalian tidak percaya kepadanya.
Jadi, alih-alih memberi tahu kalian rencananya, dia ingin membuktikannya
dengan menunjukkan hasil positif.
Tapi itu malah membuatnya
pingsan.
- Jawab teleponnya.
- Baiklah.
Kenapa repot-repot?
Mungkin orang yang ingin kita melunasi utang.
Halo, ini Cheongil Electronics.
Apa rencana kalian sekarang?
Aku sudah bekerja di sini seumur hidupku,
jadi, aku datang saja ke kantor.
Tapi aku tidak punya rencana.
Kami sudah selesai dengan TM Electronics sekarang.
Dan kami memutuskan untuk fokus menjual penyedot debu.
Kami terus mendapat pesanan untuk itu.
Konsumen tidak tahu merek kita karena kita perusahaan kecil.
Tapi jika masih menerima pesanan, itu membuktikan mereka mengakui
kualitas produk kita.
Ya, kamu benar.
Banyak uang dan waktu kita habiskan untuk mengembangkan penyedot debu
dan kita berhasil membuat produk bagus.
Jadi, orang-orang yang tertarik mulai mengakui itu.
Kita baru saja menerima pesanan untuk penyedot debu kita.
Konsumen yang sudah mencoba memakainya sangat menyukainya.
Jadi, dia memesan 20 penyedot debu
karena mau menghadiahkannya pada pegawainya.
Astaga, kita bahkan tidak bisa membayar tagihan listrik
dengan menjual 20 penyedot debu.
Tapi tetap saja,
kita tidak mengeluarkan uang untuk iklan atau promosi.
Orang-orang memesan hanya berdasarkan ulasan positif.
Jadi, itu memberi kita harapan.
Meskipun begitu,
itu akan sulit karena kondisi keuangan perusahaan kita.
Kita harus mengerahkan segalanya.
Maka itu yang akan kita lakukan.
Kita tidak bisa menyerah sekarang.
Aku mencari pusat perbelanjaan dan toko daring.
Akan kulihat apakah ada tempat untuk membuat gerai sementara.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita perluas penjualan kita lewat pasar daring
dan luring.
Baiklah.
Kamu bilang dia memutuskan untuk bekerja di Seongwoo.
Mungkin itu hanya rumor.
Pak Yoo.
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Aku sudah bersiap menjelekkanmu
karena kudengar kamu mendapat pekerjaan di Seongwoo.
Tapi kurasa aku salah. Kamu tidak akan melakukan itu kepada kami.
Kenapa? Aku mampu melakukan hal seperti itu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Lalu kenapa kamu memilih untuk kembali?
Itu terjadi begitu saja.
Seolah-olah kembali memang semudah itu.
Pak.
Terima kasih banyak sudah kembali.
Minggir.
Terima kasih banyak.
Jika mendapatkan investasi empat juta dolar kita sulit,
kita hanya punya satu pilihan.
Minta Seongwoo membeli Cheongil.
Mesin dan peralatan bisa diserahkan kepada Seongwoo
dan kita akan tetap bekerja dengan Seongwoo.
Pak, benarkah itu satu-satunya cara?
Untuk membantu Cheongil,
kita memberikan pesanan agar mereka bisa bertahan.
Namun, ketidakmampuanmu membuat mereka tenggelam.
Lakukan pekerjaanmu atau pergilah.
Tapi Cheongil harus menyetujuinya.
Kita tidak bisa memaksa pemilik menjual perusahaan.
Apa yang akan terjadi jika dia tidak setuju?
Perusahaan itu akan bangkrut.
Bukan hanya kita yang akan rugi.
Beli kendali adalah cara bagi para pegawai
untuk membantu diri mereka sendiri,
jadi, omong kosong apa yang kamu lontarkan?
Apakah Seongwoo sudah diputuskan
sebagai perusahaan yang membeli Cheongil?
Do Joon,
kamu pikir aku tidak menduga ini?
Jika kamu tidak bisa melakukan pekerjaan ini, aku sudah menyiapkan
rencana cadangan.
Kita sudah sangat kewalahan
menghadapi kekacauan yang tercipta
dari pengurangan jumlah subkontraktor kita.
Jika beli kendalinya tidak berjalan lancar,
tamatlah riwayatmu
dan Pak Moon akan kesulitan karena memberimu kesempatan kedua.
Jadi, bereskan ini dengan baik.
Pastikan tidak ada keributan.
"Pemilik Seongwoo akan dinas ke luar negeri"
"Jadi, lekas lanjutkan beli kendalinya"
Ini hidangan baru yang sedang kukembangkan.
Bisakah kamu mencobanya untukku?
Terima kasih.
Kenapa kamu selalu terlihat serius?
Kamu tidak pernah menikmati makanan dengan santai.
Saat bekerja di kantor, kupikir itulah hidupku.
Tapi ternyata tidak seperti itu.
- Benarkah?
- Ya.
Tidak ada alasan untuk merumitkan keadaan.
Kita melakukan ini hanya untuk menjalani hidup, bukan?
Sederhanakan saja dan sesekali lupakan segalanya.
"Ibu"
Ya, Ibu.
Aku sedang makan siang.
Tentu aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku akan mampir kapan-kapan.
Benar.
"Baik, Pak"
Ya, halo. Ini Yoo Jin Wook.
Ya, maaf soal itu. Aku harus mengambil cuti.
Tapi aku sudah kembali sekarang.
Ini tentang penyedot debu kami.
Aku yakin kamu sudah dengar.
Tidak bisakah kamu pertimbangkan kembali?
Begitukah?
Benar, kita semua kesulitan.
Tidak apa-apa. Aku akan menghubungimu.
Terima kasih.
Ya, halo. Ini Yoo Jin Wook.
Ya, aku sudah kembali sekarang.
Aku yakin kamu sudah dengar tentang penyedot debu kami.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Tentu saja. Aku akan mampir kapan-kapan.
Ya, terima kasih.
Ya, halo.
Aku harus mengambil cuti karena alasan pribadi.
Aku tidak mengharapkan
pesanan besar untuk penyedot debu kami.
Terserah padamu apakah jumlahnya 100 atau 50...
Astaga, terima kasih.
Benar, aku akan mentraktirmu minum kapan-kapan.
Terima kasih.
- Ji Han.
- Ya?
250 penyedot debu untuk Jaehyun Corporation
dan 200 untuk Seongan Corporation akan dikirimkan,
jadi, mulai kerjakan berkasnya.
Baiklah.
- Nona Lee.
- Ya?
Pesanan datang untuk Jaehyun dan Seongan Corporation,
jadi, tuliskan tanda terima untuk 50 penyedot debu dan beri tahu Bu Choi.
Benarkah? Bagus.
Terima kasih, Pak.
Kenapa kamu berterima kasih padaku?
Tidak apa-apa. Kalau begitu, aku akan pergi.
- Nona Lee.
- Ya?
Terima kasih untuk telur gulungnya.
Benar.
- Hai.
- Halo.
Bu Choi.
Pak Yoo menyuruh kita untuk mulai mengerjakan 500 penyedot debu.
- Apa?
- 500?
500? Kenapa tiba-tiba ada pesanan?
Pak Yoo menelepon dan menerima pesanan.
Benarkah?
Bagus.
Itu cukup untuk membayar tagihan untuk saat ini.
- Jae Ran, siapkan mesinnya.
- Baik, Bu Choi.
Dia juga memberimu tenggat?
Aku akan memeriksanya dan mengabarimu.
Kami hanya butuh tenggat.
"Pak Park Do Joon"
Selalu ada jalan, bukan?
Pak Yoo kembali di saat-saat terakhir.
Tepat sekali.
Tapi aku penasaran apa alasannya.
Apakah kesetiaannya pada perusahaan ini?
Siapa yang setia pada perusahaan ini?
Dia merasa setia pada salah satu dari kita.
Lalu dia setia kepada siapa?
Mungkin Pak Oh.
Saat istri Pak Yoo sakit,
kudengar Pak Oh membayar tagihan rumah sakitnya.
Mungkin itu alasannya.
Tidak mungkin.
Itu dahulu dan ini sekarang.
Istrinya sakit.
Apa yang akan dia lakukan jika gaji kita tidak dibayar?
Benar sekali.
Pak Yoo cukup kompeten
untuk mencari pilihan yang lebih baik dari tempat ini.
Memutuskan untuk kembali mungkin tidak mudah.
Dia mengambil risiko,
jadi, kuharap itu sepadan.
Ya, Pak Park.
Pak Oh Phillip?
Pak Oh,
Pak Park ingin bertemu denganmu.
- Kenapa?
- Ada yang ingin dia katakan.
Aku tidak ingin bertemu dengannya,
jadi, sebaiknya kamu menggantikanku.
Begitu. Kalau begitu, bagaimana jika kamu datang?
Datanglah ke kantor Seongwoo.
Apa? Ke Seongwoo?
Aku?
Pak Yoo sudah kembali. Mungkin sebaiknya dia yang pergi.
Apa maksudmu, Pak Yoo kembali?
Maaf. Seharusnya aku menelepon, tapi keadaannya agak sibuk.
Haruskah aku meminta Pak Yoo yang menghadiri rapat hari ini?
Kurasa itu tidak tepat.
Presdir Seongwoo
ingin bertemu pemegang saham terbesar di Cheongil dan dirutnya.
Baik, aku mengerti. Baik.
Ada apa? Rapat apa?
Pak Park menyuruhku menemuinya di kantor Seongwoo.
- Park Do Joon?
- Benar.
Awalnya dia menyuruhku pergi dengan Pak Oh Philip,
tapi dia menolak pergi.
Aku bertanya apakah boleh jika kamu yang pergi,
dan dia menyuruhku pergi sendiri.
- Sun Shim.
- Ya?
- Semoga berhasil.
- Semoga berhasil!
Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
Bisa cetak ini?
Terima kasih.
Permisi.
Halo, Bu.
- Halo.
Sun Shim.
Mari berbincang di ruanganku.
Sun Shim. Sudah lama. Kenapa kamu pergi begitu saja?
Bagaimana kabarmu?
Apa? Bagaimana kabarku?
Bagaimana kabarmu, wanita berengsek?
Teganya kamu melakukan itu kepadaku. Teganya kamu.
Ada apa denganmu?
Apa yang kulakukan padamu?
Saham?
Kamu yang ingin membelinya.
Kamu bilang ingin membelinya.
Apa aku memaksakannya padamu? Tidak.
Kamu menipuku!
- Kamu tahu perusahaan itu bangkrut.
- Siapa bilang aku tahu itu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Jangan bohong!
Kamu menghancurkan hidupku. Teganya kamu...
Bukan aku yang menghancurkan hidupmu. Kamu pelakunya.
Kamu menjadi serakah
dan meminjam uang untuk membeli saham.
Kenapa kamu tidak memikirkan perbuatanmu?
Bagaimana kamu bisa membenciku?
Aku sangat baik kepadamu.
Jangan bersikap seperti itu.
Omong-omong,
naiklah. Mari kita minum teh...
Halo, ini Yoo Jin Wook.
Boleh aku menemuimu sebentar?
Tidak, tidak akan lama.
Baiklah.
Nona Lee.
Dia pergi ke mana?
Dia tidak pernah ada saat aku punya tugas untuknya.
Ha Na, Sun Shim belum kembali?
Belum, seperti yang kamu lihat.
Pasti benar dia menyebabkan masalah.
- Hei.
- Masalah apa?
Itu yang kamu katakan saat bicara dengan temanmu di Seongwoo.
Sun Shim pergi ke sana
dan mengutuk dan menyerang direktur perencanaan mereka,
dan dia membuat keributan.
Apa?
Kenapa Nona Lee melakukan itu pada direktur perencanaan Seongwoo?
Begini... Masalahnya...
Ada apa? Katakan saja.
Direktur perencanaan mereka adalah
Koo Ji Na.
Apa?
- Koo Ji Na?
- Benar.
Mantan manajer akuntansi kita? Koo Ji Na?
Ya, benar.
Kamu yakin?
Bagaimana dia bisa bekerja di sana?
Aku juga tidak yakin.
Kenalkan aku.
Cari sekolah di Amerika...
Kembalilah bekerja.
Hei.
Kita sudah bicara di telepon.
Sudah kubilang jangan datang.
Tetap saja, kupikir sudah sewajarnya aku menemui Anda secara langsung
dan meminta maaf.
Anda sudah sangat mendukung kami. Aku sungguh minta maaf.
Sebenarnya, itu bukan sesuatu yang aku inginkan.
TM memberitahuku tentangmu.
Karena itu kami memberimu tawaran itu.
Aku yakin kamu akan bilang itu bukan perlakuan khusus,
tapi tidak seperti itu untukku.
Kamu setuju, bukan?
Maafkan aku
karena membebani Anda.
Maafkan aku.
Aku juga dengar dirut kami tidak menghadiri rapat
dan menyebabkan keributan lalu pergi.
Aku juga minta maaf untuk itu.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Kenapa kamu mengangkat seseorang seperti itu sebagai dirutmu?
Selain itu,
apa pendapatmu tentang masalah akuisisi?
Karena Pak Oh di rumah sakit,
menurutku itu terlalu dini.
Kami akan memikirkannya.
Terserah. Silakan saja.
Permisi.
Omong-omong...
Bu, ada seseorang yang ingin bertemu dengan Anda.
- Benarkah?
- Ya.
Halo.
Aku tidak pernah menduga akan bertemu denganmu di sini.
Aku tahu.
Sudah lama sekali.
Kukira kamu akan ke luar negeri atau semacamnya.
Ini sungguh tidak terduga.
Kantormu tidak terlalu jauh. Kenapa kamu tidak berkunjung?
Semua orang akan senang bertemu denganmu.
Aku tahu.
Tapi aku belum lama mulai bekerja,
jadi, aku belum sempat.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku yakin kamu tidak datang menemuiku.
Kamu datang untuk menemui Presdir?
Aku datang untuk beberapa hal,
dan ingin mengatakan sesuatu sebelum aku pergi.
Bu Koo, senang melihatmu hidup dengan rajin.
Tapi kamu harus mengembalikan uang Nona Lee.
Kamu pernah menjadi atasannya.
Kamu tidak bisa menghancurkan hidupnya...
Menurutku itu bukan urusanmu.
Maksudku...
Tampaknya ada kesalahpahaman di pihakmu
karena Sun Shim terus bersikap seperti korban.
Tapi aku akan mengurus masalah itu.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan menyerahkannya kepadamu.
Kamu tahu Pak Oh pingsan?
- Kamu harus menjenguknya...
- Pak Yoo.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Kamu bukan atasanku lagi.
Aku bekerja di Seongwoo sekarang.
Dan sama sepertimu, aku punya koneksi di TM.
Begitulah caraku bisa bekerja di sini.
Apa?
Pak Sung memberitahuku semuanya.
Kudengar kamu berencana
bekerja di sini dengan menggunakan koneksimu di TM.
Dia dalam kesulitan karena harus mempertimbangkan kita berdua.
Tapi syukurlah, semuanya diselesaikan dengan baik.
Omong-omong,
setelah Seongwoo mengambil alih Cheongil,
mungkin aku
akan menjadi atasanmu.
Jadi, aku ingin kamu berhati-hati.
Aku akan pergi sekarang. Aku harus kembali bekerja.
Halo, Pak Sung.
Halo.
Pak Yoo akhirnya menolak tawaranku.
Tidak banyak yang bisa kulakukan untuk meyakinkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku pasti menyebabkan kesalahpahaman.
Kudengar dia pria yang kompeten,
jadi, kupikir dia mungkin aset bagimu.
Karena itulah aku pernah menyebut namanya.
Tapi aku tidak bermaksud membuatmu merasa tertekan.
Ya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
"Ruang disewakan"
"Ruang dijual, Ruang disewakan"
"Cheongil Electronics"
"Hyung Suk"
Hei, ini aku.
Aku ditelepon Pak Sung.
Apa masalahmu?
Bukankah aku sudah cukup memperingatkanmu?
Sulitkah bagimu untuk mengerti?
Maafkan aku. Aku sudah meminta maaf
kepada Pak Sung.
Terima kasih atas perhatianmu.
Apa menurutmu
aku melakukannya untukmu?
- Eun Hye sakit...
- Eun Hye
adalah istriku. Aku akan mengurusnya.
Aku berjanji tidak akan membuatmu mengkhawatirkannya.
Jika kamu sangat memedulikannya,
kenapa kamu kembali ke perusahaan itu?
Perusahaan itu akan bangkrut.
Kamu pikir hidup itu lelucon? Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu itu pilihan bodoh,
tapi aku juga bangga dengan pilihanku.
Hidup ini singkat. Aku akan memegang teguh prinsipku
dan bertanggung jawab.
Penting untuk memikirkan kamu akan bekerja dengan siapa,
dan itu salah satu hal yang tidak kusukai dari Seongwoo.
Aku tahu ini bukan urusanku,
tapi mantan manajer tim kami dari tim akuntansi
adalah pembuat onar sungguhan.
Aku tidak paham kenapa kamu memintaku bekerja di Seongwoo
bersama seseorang sepertinya.
Apa maksudmu?
Dia bilang dia mendapat pekerjaan di sana berkat TM.
Bukankah itu yang terjadi?
Ibumu terus memintaku mengirim uang untuk kakakmu.
Kita sudah hidup dengan anggaran yang ketat.
Apa yang harus kita lakukan?
- Ibu.
- Ya?
Kurasa sebaiknya aku tidak kuliah.
Apa?
Apa maksudmu sebaiknya kamu tidak kuliah?
Nilaiku tidak cukup bagus untuk masuk ke universitas bagus.
Jadi, kupikir lebih baik menyerah
alih-alih membuang waktuku.
Kenapa kamu menyerah tanpa berusaha sebaik mungkin?
Ibu melakukan segalanya untukmu. Kamu hanya perlu belajar.
Ada apa denganmu?
Kamu kesulitan menyamai teman-temanmu
yang menjalani kursus privat?
Orang yang mendapat nilai sempurna di KSAT mereka
selalu bilang mereka belajar sendiri...
Bisakah Ibu berhenti mengatakan itu?
Jika menurut Ibu itu mudah, kenapa tidak Ibu lakukan sendiri?
Kenapa Ibu tidak belajar dan mendapat nilai KSAT yang sempurna?
Ibu seharusnya lebih tahu untuk seseorang yang punya pekerjaan.
Jika bilang begitu pada orang lain, mereka akan menganggap Ibu bodoh.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini.
Tapi tahukah Ibu betapa hebatnya ibu-ibu lain menyokong anak mereka?
Baiklah. Kamu benar.
Ibu bodoh dan menyesal tidak bisa menafkahimu dengan baik.
Dasar berandal.
Anggap saja kamu tidak kuliah. Apa rencanamu?
Aku ingin pindah.
Aku ingin pindah dan mencari nafkah sendiri.
Kamu mau pindah? Kamu sudah gila?
Aku sangat benci suasana di sini.
Ini sangat menyesakkan.
Aku sudah tahu Ibu dan Ayah tidak akur.
Aku tersiksa melihat Ibu bertahan dalam pernikahan hanya karena aku.
Dan itu membuatku sesak setiap hari!
Ibu hanya melakukan tugas ibu.
Jadi, kamu harus melakukan hal yang sama sesulit apa pun itu.
Jika ingin pindah, kamu bisa melakukannya setelah lulus kuliah.
Jika kamu tidak sabar, kuliah dan tinggallah di asrama.
Tapi sebelum itu, kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Itu omong kosong, jadi, kamu harus ingat itu.
Tutup pintunya dengan baik!
Sedang apa kamu di luar?
Aku hanya berpikir
aku keluar untuk menyambutmu karena ini dunia yang berbahaya.
Kamu pasti lelah karena bekerja keras.
Aku tidak lelah.
Kamu membeli sesuatu?
Ini sedang diskon.
Kamu membeli tahu dan buah. Semua ini favoritku.
Ayo masuk.
Baiklah.
Aku membuat ini karena teringat pada Sun Shim
setelah kamu kembali ke Cheongil.
Telur gulung.
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana? Enak?
Aku mungkin akan membalikkan meja jika kamu bilang sebaliknya,
jadi, pilihlah jawabanmu dengan bijaksana.
Kamu bercanda?
Kenapa? Apa tidak enak?
Tidak, ini lezat yang membuatnya tidak baik.
Penyakitku membuatmu menderita,
tapi aku tidak akan mengetahui kebahagiaan seperti ini
jika bukan karena penyakitku.
Kebahagiaan?
Bisa memasak makanan hangat untukmu
adalah bentuk kebahagiaan
meski tidak berarti bagi orang lain.
Kuharap perasaan itu tidak pernah berubah.
Kamu tidak bisa berubah pikiran setelah aku pensiun
dan makan tiga kali di rumah.
Itu tergantung sikapmu.
Sayang,
tidak apa-apakah jika kita pindah ke rumah yang lebih kecil?
Apa?
Aku tidak bilang harus.
Hanya jika ada tempat yang layak.
Tentu saja.
Kamu tahu aku menyukai kehidupan minimal saat ini.
Orang-orang tidak butuh banyak harta benda dalam hidup mereka.
Lebih baik punya sedikit dan fokus pada hal-hal yang penting.
Apa yang kulakukan padamu?
Saham?
Kamu yang ingin membelinya.
Bukan aku yang menghancurkan hidupmu. Kamu pelakunya.
Kamu menjadi serakah
dan meminjam uang untuk membeli saham.
Anda memanggil, Pak?
Mantan Kepala Akuntansi di Cheongil
kini bekerja di Seongwoo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu tahu sesuatu?
Benar.
Aku merasa kita butuh orang dalam yang mengenal Cheongil
agar beli kendali itu terwujud.
Aku hanya memperkenalkan.
Kamu sudah memeriksa latar belakangnya?
Apa?
Apakah ada hubungan pribadi di antara kalian berdua?
Apa...
Tentu saja tidak.
Bukan begitu cara kerja kita di sini.
Seharusnya aku diberi tahu dahulu.
Maafkan aku.
Silakan pergi.
Maaf membuatmu menunggu. Rapat berkepanjangan.
Tidak apa-apa.
- Kamu mau minum?
- Tidak, terima kasih.
Terima kasih sudah meluangkan waktu menemuiku hari ini.
Ada sesuatu yang ingin kuketahui secara pribadi.
Kamu mantan pegawai Cheongil Electronics.
Kamu atasan langsung Nona Lee Sun Shim.
Mari bicarakan bisnis saja.
Kamu di sini untuk membahas soal pegawai yang bertahan di perusahaan.
Ya, benar.
Bosmu bilang aku harus membahasnya denganmu
karena kamu bertanggung jawab atas operasi itu.
Jika
pegawai di Cheongil juga ingin bekerja di Seongwoo,
bersediakah kamu menawarkan posisi?
Tidak.
Jika aku jujur, itu mustahil.
Aku tahu kompetensi para pegawai itu.
Aku tidak boleh membuat perusahaan merugi.
Aku akan bicara pada para pegawai
dan memperlihatkan penawaran
dan memberi mereka kesempatan.
Entah mereka menerima tawaran atau tidak
terserah pada mereka.
Jauh lebih baik daripada membohongi mereka
dan membiarkan mereka pergi setelah beli kendali selesai.
Pak Park.
Aku tahu keadaannya tidak mudah bagi pegawai di Cheongil.
Namun,
aku tidak tahu perusahaan akan menderita seperti itu.
Biar kujawab pertanyaan sebelumnya.
Kukira perusahaan akan berkembang,
karena itu aku menjual saham kepada Sun Shim.
Selain itu, secara pribadi,
aku butuh uang untuk biaya rumah sakit ibuku.
Aku tahu masalah yang dialami Sun Shim
dan aku merasa tidak enak telah menyebabkan sakit hati.
Aku menabung untuk mengembalikan uangnya nanti,
jadi, tolong jangan khawatir.
Omong-omong,
tolong bicaralah pada para pegawai dan bantu kami
menyelesaikan beli kendali dengan baik.
Jadi, aku melakukan beberapa tes pada lembarannya.
Ini setelah melewati lembaran dengan mode penyedot debu sederhana.
Itu hanya mengisap debu, jadi, tungaunya masih di sana.
Dengan cahaya UV,
- kamu bisa melihat tungaunya...
- Itu.
Mereka sekarat.
Dengan tambahan fungsi ini...
"UGD"
Phillip mencariku beberapa hari lalu.
Kebangkrutan perusahaan yang diperjuangkan ayahku
sama dengan hidupnya yang hancur.
Aku merasa tidak enak.
Menurutku tidak benar jika kita berhenti seperti ini.
Pak Yoo, bisakah kamu
membantu kami?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Aku hampir selesai mengembangkan model baru.
Aku tahu aku tidak berhak menanyakan ini,
tapi bisakah kamu kembali ke Cheongil?
Phillip bekerja keras agar perusahaan bisa kembali normal,
jadi, aku juga akan berusaha semampuku.
Perusahaan ini milikmu, tapi itu juga milikku.
Aku anggota pendiri.
Omong-omong, semoga lekas sembuh
dan kembali kepada kami.
- Pak Myung.
- Ya?
Tunggu sebentar.
Jangan lakukan ini.
Apa? Jangan lakukan apa?
Sikap kekanak-kanakan ini sama sekali tidak manis.
Aku tidak suka saat orang-orang tertarik kepadaku.
Terutama jika itu darimu...
Akan sangat tidak nyaman jika itu darimu.
- Apa?
- Kenapa kamu
terus tersenyum padaku?
Apa arti
senyum itu?
Senyum?
Tunggu.
Senyumku?
Aku hanya memberimu aura positif untuk menyemangatimu
sebagai rekan kerja.
Itu alasannya. Tapi mendengarmu mengatakan itu,
- aku bingung.
- Aku juga bingung.
Jadi, jangan lakukan ini agar kita tidak bingung.
Apa?
Kamu putus dengan pacarmu
yang hendak kamu nikahi belum lama ini.
Pak Park.
Maaf soal kemarin.
Seharusnya aku tidak pergi seperti itu.
Kurasa kamu harus menjadwalkan ulang rapat
- bersama Pak Oh Philip.
- Baiklah.
Rapat hari ini sudah diumumkan, bukan?
Ya. Kami hanya menunggu Pak Yoo.
Pak Yoo.
Sejujurnya, mengingat situasinya,
bukankah seharusnya kita bersyukur
jika Seongwoo mengakuisisi kita?
Karena itu industri yang sama,
kita bisa terus melakukan pekerjaan yang sama.
Apa syaratnya untuk suksesi pegawai?
Bagaimana dengan masa kerja?
Seongwoo menyatakan akan memutuskan berdasarkan wawancara individu.
Jika mereka tidak mengakui masa kerja kita di sini,
kita akan menerima upah minimum.
Setidaknya kita akan bekerja sekarang juga.
Apa hanya ini yang kamu pikirkan?
Perusahaan yang mengakuisisi dan perusahaan yang diakuisisi
akan seperti raja dan pelayan.
Pegawai perusahaan yang diakuisisi tidak akan bisa menghadapinya,
dan akhirnya akan diusir entah secara sukarela atau terpaksa.
Masa depan pegawai perusahaan yang diakuisisi
tergantung pada usaha setiap orang.
Alih-alih mempertahankan bisnis tanpa masa depan,
bukankah menjadi pegawai sebuah perusahaan besar
lebih bermanfaat?
Bagaimana mungkin lebih menguntungkan?
Harga dasarnya terlalu rendah,
dan setelah diturunkan, harga dasarnya tidak pernah naik.
Vendor pertama harus makin menekan
vendor kedua dan ketiga.
Kecuali pengaturan ini berubah,
tidak ada visi.
Pengaturan seperti itu akan berubah.
Selain itu, karena Seongwoo memiliki hubungan yang stabil dengan TM,
perusahaan tidak akan berisiko tutup.
Penghasilan setiap pegawai akan stabil dan terjamin.
Stabil dan terjamin?
Meski kita hampir tidak hidup, tertekan, dan kesulitan,
dan jika pesanan berhenti tiba-tiba, semuanya berakhir?
Krisis yang tidak terduga
dialami semua perusahaan.
Namun, kalian akan terus menjual penyedot debu yang kalian buat?
Melihat situasi keuangan perusahaan, bank tidak akan memberi pinjaman.
Akan sulit menerima investasi. Dengan dana apa?
Kami yang akan memecahkan itu, jadi, jangan ikut campur.
Bagaimana bisa aku tidak ikut campur?
Kamu tahu berapa banyak perusahaan kecil yang bangkrut?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Kamu tahu berapa dari mereka yang bangkrut
karena perusahaan besar yang bersikap seperti tiran?
Perusahaan besar sengaja membuat perusahaan kecil bangkrut,
lalu menyuruh perusahaan lain membelinya dengan harga murah.
Bukankah menurutmu tujuan mereka sudah jelas?
Apa pun yang kamu pikirkan, aku hanya berharap
kalian semua di Cheongil
akan membuat keputusan yang lebih bijaksana, itu saja.
Tentu. Kita harus membuat keputusan yang bijaksana.
Itu
bukanlah sesuatu yang bisa diputuskan pegawai seperti kita.
Itu keputusan Pak Oh dan Oh Philip karena mereka pemilik perusahaan.
Namun,
baik Pak Oh maupun Philip
tidak ingin menjual perusahaan ini ke Seongwoo.
Apa lagi yang perlu didiskusikan?
Benar, jadi, kita harus membujuk mereka.
Kita tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Itu satu-satunya jalan keluar kita.
Perusahaan kita dibeli oleh Seongwoo
adalah cara agar perusahaan kita bisa hidup?
Aku yakin dengan kualitas
penyedot debu kita,
dan produk baru yang Oh Philip kembangkan
memiliki potensi di mataku.
Apa gunanya punya potensi?
Kenyataan tidak setuju.
Kita kekurangan publisitas dan uang.
Dan tidak ada kemajuan dalam penjualan penyedot debu.
Lebih baik kita diakuisisi oleh Seongwoo.
Mereka akan mewawancarai dan mempertahankan kita.
Seperti kata Pak Yoo, meskipun kita dipertahankan,
setelah akuisisi selesai,
mereka jelas akan mendiskriminasi dan meremehkan kita.
Benar. Kita akan mengerjakan tugas remeh,
dan promosi serta kenaikan gaji akan sangat sulit didapatkan.
Jika mereka mengalami pengetatan atau punya masalah, kita akan
menjadi orang pertama yang dikeluarkan.
Meskipun keadaannya sulit,
lebih baik tinggal di rumahku sendiri
daripada menumpang dengan seseorang yang bisa mengusirku kapan saja,
dan selalu waspada.
Baik, mari kembali bekerja.
- Mari bekerja.
- Baiklah.
Aku juga akan bekerja.
Ini menyebalkan.
Ya.
Baiklah. Lain kali saja.
- Bagus. Kumohon, sekali saja.
- Baiklah.
- Aku akan kembali.
- Sekali saja...
- Kami masih belum...
- Aku mengerti. Lain kali saja.
Maaf.
Beri kami satu kesempatan...
Tapi...
- Jadi,..
- Ini dibuat oleh perusahaan kecil,
- tapi sangat bagus.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Tapi...
"Sterilisasi, Raycop"
"Tes Terakhir"
Aku merasa sangat mual.
Aku bersumpah tidak akan pernah minum lagi.
Bagaimana jika kita minum setelah bekerja nanti malam?
Aku menemukan tempat bagus.
Aku setuju. Di mana?
Di dekat sini.
Kalian tidak bekerja?
Aku bekerja selama ini, dan aku sedang beristirahat.
Apa masalahnya?
- Apa itu bar wiski?
- Tentu saja.
Nona Kim.
Ya?
Bagaimana kabar penyedot debu di mal daring?
Tidak banyak yang harus dilaporkan.
Apa mereka dijual di sepuluh situs web?
Ya, tentu saja. Aku berusaha keras agar mereka masuk ke situs web.
Tapi kita belum mendapatkan respons.
Kamu sudah memikirkan alternatif?
"Alternatif"?
Aku belum...
- Kami kembali.
Pak Myung, sudah bertemu dengan presdirnya?
Aku tidak mengira akan sesulit ini bertemu dengan presdir I-MART.
Apa itu artinya kamu gagal bertemu dengannya lagi?
Ya.
Pak Yoo.
Setiap kali kami menelepon, dia tidak pernah ada di kantor.
Tapi begitu kami menemuinya, dia bilang tidak punya waktu.
Dia sangat keras kepada kita.
Kalian pikir dia akan menerima perusahaan tidak dikenal
dengan tangan terbuka?
Kalian harus mengesampingkan harga diri kalian.
Kami selalu meninggalkan harga diri di sini sebelum meninggalkan kantor.
Tapi sangat sulit.
Kenapa kamu tidak memikirkan perbuatanmu?
Bagaimana kamu bisa membenciku?
Aku sangat baik kepadamu.
Jangan bersikap seperti itu.
"Cheongil Electronics"
Pengenalan merek kita yang sangat rendah.
Jadi, semua orang menolak memberi kita kesempatan
sebelum kita sempat membahas kondisi kita.
Bukankah wajar produk kita tidak terjual?
Akan aneh jika laris.
Lalu kita harus bagaimana?
Haruskah kita menyerah saja?
Kalian tahu? Kita tidak pernah
menjaga semuanya tetap konsisten.
Jika ada krisis, kita berpura-pura bekerja keras.
Lalu kita bermalas-malasan lagi.
Aku juga begitu.
Aku tidak pernah memedulikan orang lain
selain diriku.
Aku muak sekali dengan industri ini.
Jadi, aku tidak ingin kembali.
Tapi aku butuh pekerjaan untuk mencari nafkah.
Jadi, kupikir aku harus kembali dan bekerja keras
alih-alih pergi ke perusahaan lain.
Meskipun kondisi perusahaan tidak baik, itu masih ada.
Dengan begitu kita masih punya pekerjaan dan tugas di kantor.
Ingin perusahaan ini dibeli?
Jika kalian pecundang di sini, kalian akan menjadi pecundang hebat
begitu perusahaan lain mengambil alih.
Jadi, siapa pun yang tidak suka di sini sebaiknya pergi saja.
Jika ada banyak hal yang kalian keluhkan, berhenti saja.
Kita selalu berkompromi dengan kenyataan,
membuat alasan, dan menyalahkan orang lain.
Tapi sampai kapan kita akan hidup
berdasarkan opini orang lain dan menghindari kebenaran?
Bukankah kita harus
berusaha melakukan yang terbaik dan melihat hasilnya?
Jika ingin berjuang, lakukan dengan benar.
Jika ingin berhenti, kalian bisa berhenti.
Dia sangat menyebalkan.
Lupakan saja. Aku akan berhenti.
Aku tidak bisa menyelesaikan kesepakatan apa pun
dengan toko luring mana pun.
Jadi, aku pergi ke sepuluh tempat di mana kita bisa mengadakan acara.
Tapi aku ditolak oleh semuanya.
Saat kamu di bagian penjualan, wajar jika selalu ditolak.
Begini,
semuanya selalu sama dengan wanita
dan pekerjaan.
Aku selalu ditolak.
Tapi aku masih tidak mengerti
kenapa aku masih belum terbiasa dengannya.
Sangat sulit.
Kupikir
pacarku akan tetap bersamaku dan selalu memahamiku.
Tapi akhirnya dia pergi.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Mari minum.
Ji Na memberitahuku
bahwa aku yang menghancurkan hidupku
karena aku yang serakah
dan meminjam uang untuk membeli saham itu.
Ji Na adalah wanita sialan.
Haruskah aku memukulinya dan memberinya pelajaran?
Jangan.
Aku sempat memikirkannya,
dan aku menyadari bahwa dia benar.
Aku ingin cepat kaya.
Karena itu aku mengajukan pinjaman.
Semua ini salahku.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa dia wanita berengsek.
Ada apa dengan kalian?
Aku tidak mengerti kenapa orang menangis saat mabuk.
Astaga.
Hei, Pak Song. Ada apa?
Sekarang?
Kamu di mana?
Hei, kamu sudah datang.
Kenapa kamu tidak pulang?
Terima kasih.
Apa gunanya pulang?
Tidak ada yang menyambutku.
Kenapa tidak ada orang di sana?
Bagaimana dengan istri dan anakmu?
Aku sudah cukup lama
tinggal sendirian.
Aku bercerai.
Istriku menceraikanku.
Aku tahu akhir-akhir ini
bercerai adalah hal yang umum.
Tapi aku tetap tidak ingin berkeliling
memberi tahu semua orang.
Kamu memberiku uang ucapan selamat di pernikahanku.
Kamu bahkan datang ke ulang tahun pertama putriku.
Jadi, itu memalukan.
Hidup tidak pernah berjalan sesuai rencana kita.
Tapi seharusnya kamu berusaha mempertahankannya.
Kalian punya anak.
Aku sudah berusaha.
Tapi dia bahkan tidak tahan mendengar napasku.
Aku diberi 300 dolar setiap bulan sebagai uang sakuku.
Dan aku bekerja sangat keras untuk menghasilkan uang.
Tapi dia selalu menganggapku sebagai ATM menyedihkan.
Pecundang.
Pria berengsek yang menyedihkan.
Pak Yoo.
Manusia sangat menarik.
Jika kamu menyebut seseorang bunga, mereka menjadi cantik.
Jika kamu terus menyebut seseorang pecundang,
orang itu benar-benar menjadi pecundang.
Astaga, hidupku sudah
sangat berantakan.
Istriku meninggalkanku.
Perusahaan bangkrut.
Karena itu aku melakukannya.
Hidupku menyedihkan.
Jadi, aku juga tidak sanggup dipecat.
Itu sebabnya aku tidak mengatakan apa pun
sekalipun aku tahu kamu berhenti agar kami bisa tetap bekerja.
Aku harus mentransfer uang untuk tunjangan anak,
jadi, aku tidak sanggup dipecat.
Na Eun-ku...
Putriku.
Mengirim uang untuk tunjangan anak setiap bulan
adalah martabat terakhir yang masih kumiliki.
Pak.
Jin Wook,
sejak kapan aku menjadi seperti ini?
Aku tidak pernah menjadi monster maupun pecundang,
jadi, apa yang terjadi kepadaku?
Siapa yang menjadikanku seperti ini?
"Dududu dan manis"
"Dan menakutkan, dududu"
Segelas lagi, ya?
Diam.
Baik, bagus. Bagaimana kalau begini?
Tidur sajalah.
Pak Yoo.
Tidak.
Jin Wook.
Maafkan aku.
Perusahaan yang bangkrut adalah kesalahan pemilik
dan hidupku hancur berkeping-keping adalah kesalahan istriku.
Aku harus berhenti menyalahkan orang lain
dan mengendalikan hidupku.
"Dan sekarang aku akan"
Tapi sampai kapan kita akan hidup
berdasarkan opini orang lain dan menghindari kebenaran?
Bukankah kita harus
berusaha melakukan yang terbaik dan melihat hasilnya?
Ji Na.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Apakah para pecundang di Cheongil menimbulkan masalah?
Fitur yang sudah ditingkatkan jelas akan memberi kita keunggulan.
Kita mungkin akan rugi sampai mendapat kepercayaan konsumen.
Terjun ke dalam industri penyedot debu
hanya akan makin membuatmu mengalami krisis.
Jika Seongwoo membeli Cheongil, sahammu akan bernilai kembali.
Pegawai lain bekerja keras,
tapi kepalaku ada di tempat lain
karena nilai sahamku bisa kembali.
Kamu bertahan tanpa menyerah.
Aku bangga memanggilmu adikku.