Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ji Na.
"Episode 12"
Sun Shim.
Aku tahu kamu keliru tentangku.
Aku sangat mengerti, tapi...
Ji Na.
Aku di sini bukan untuk mendengarkanmu.
Aku datang untuk bicara.
Baiklah.
Aku tahu aku menggali
makamku sendiri karena serakah.
Ya, itu salahku.
Tapi aku memercayaimu karena itu kamu.
Aku percaya perkataanmu karena itu kamu.
Kamu pernah mengatakan ini kepadaku.
Kamu tidak terluka oleh sembarang orang,
tapi oleh orang-orang yang penting bagimu.
Tapi
kamu pasti
orang seperti itu bagiku.
Uang adalah satu hal,
tapi kenyataan bahwa aku ditipu olehmu, yang kupercayai,
yang lebih menyakitiku.
Orang lain meremehkanku dan tidak sopan kepadaku,
tapi kamu selalu ramah dan baik kepadaku.
Aku sungguh,
sangat menyukaimu.
Tapi bagimu,
aku hanya gadis bodoh.
Kenapa kamu berkata begitu?
Itu tidak benar.
Terima kasih
karena mengajariku bahwa aku tidak bisa memercayai orang.
Aku tidak akan
pernah melupakan itu.
"59 Dolar"
Terserah.
Di mana Na Eun?
Dia tidur di mobil.
Aku harus pergi.
Kamu akan pergi begitu saja?
Sudah kubilang jangan hari ini,
tapi kamu bilang tidak keberatan menemuinya sebentar saja.
Kamu melihatnya, jadi, kita sudah selesai.
Selain itu,
jangan berpikir untuk menemuinya lagi.
Apa maksudmu? Kenapa tidak?
Aku mengirimnya ke orang tuaku di Jeju untuk sementara.
Ke Jeju? Apa...
Kamu akan meninggalkannya dengan orang yang hampir 80 tahun?
Kamu pikir aku ingin?
Aku tidak bisa bertahan dengan uang yang kamu kirim. Aku bisa apa?
Aku harus bekerja dan menghasilkan uang, jadi, aku tidak punya pilihan.
Jadi, terimalah.
Tunggu. Sebentar.
Karena kamu melakukan ini lantaran uang,
aku akan mengirim uang lagi untuk tunjangan anak, ya?
Jika aku mengirimimu uang lagi, kamu tidak perlu mengirimnya ke Jeju.
Tiga bulan. Tidak.
Tidak bisakah kamu menunggu dua bulan?
Aku akan tetap di perusahaan sampai saat itu, dan jika tidak berhasil,
aku akan bekerja di area konstruksi. Aku akan mengirim uang lagi.
Kamu ingin aku memercayai itu dan menunggu dua sampai tiga bulan?
Kamu bercanda?
Kalau begitu, satu bulan.
Paling lama sebulan.
Tidak lebih.
Na Eun.
Jika kalian pecundang di sini, kalian akan menjadi pecundang hebat
begitu perusahaan lain mengambil alih.
Jadi, siapa pun yang tidak suka di sini sebaiknya pergi saja.
Jika ada banyak hal yang kalian keluhkan, berhenti saja.
Berhentilah jika kalian ingin berhenti.
Dia sangat menyebalkan.
Lupakan saja. Aku akan berhenti.
"Ha Eun Woo"
Si berengsek itu.
Ji Sang, kamu akan menghadiri reuni akhir pekan ini?
Ya, mungkin.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Tentu.
Hei.
Jangan bicara pada atasanmu di kantor seperti itu, Berandal.
Kenapa dia...
Ada apa?
Tidak bisakah aku meninggalkan Cheongil sekarang?
Lagi pula, itu tidak akan bertahan lebih lama.
Kurasa aku tidak perlu tinggal.
Baik. Lakukan sesukamu.
Baiklah.
Selain itu,
ada lowongan pekerjaan di TM untuk seseorang yang berpengalaman,
- jadi, aku mengirim surat lamaran.
- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas? Aku akan berhenti.
Apa? Tapi...
Kamu benar-benar berhenti?
Kamu pikir aku berpura-pura?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tetap di sini karena aku setia.
Aku tidak sepertimu, yang tidak punya tempat tujuan lain.
- Nona Lee.
- Ya?
Hitung gaji dan pesangonku lalu kirimkan kepadaku.
Aku hendak mengambil uang dari Pak Oh,
tapi sekarang kamu bosku secara legal.
Kirim sisa barangku lewat pos.
Jangan aku yang membayarnya. Tagihkan pada kantor.
Apa yang terjadi?
Seseorang menyuruhku pergi jika aku tidak ingin berada di sini,
jadi, aku akan pergi.
Kembalilah jika kamu berubah pikiran.
Apa aku gila? Kenapa aku harus kembali?
Pak, kumohon.
Lepaskan.
Pak Yoo.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi jangan bersikap seperti itu.
Kamu tidak kasihan pada bawahanmu?
- Apa maksudmu?
- Kamu akan pergi ke Seongwoo.
Tapi kamu kembali karena Ji Na masuk dahulu
dan mendorongmu keluar.
Jelas kamu yang pertama diambil setelah mereka mengakuisisi kita.
Pak Oh sedang koma dan bertahan dari hari ke hari.
Biarkan Seongwoo mengakuisisi kita selagi mereka menginginkan kita,
dan biarkan Philip mendapatkan sebanyak mungkin
demi kebaikan Pak Oh.
Jangan memberi harapan palsu saat tahu perusahaan akan bangkrut.
Jangan seperti itu.
Jangan memanipulasi putra Pak Oh yang naif.
Itu tidak benar.
Itu tidak benar. Aku meminta Pak Yoo
untuk kembali dan membantu kami.
Jangan bicara seperti itu saat kamu tidak tahu apa-apa.
Anak nakal sombong itu.
Benar.
Ini masih belum terlambat,
jadi, pergilah jika kalian mau.
Hanya mereka yang ingin tinggal yang harus tinggal.
Ini akan menjadi perjalanan yang berat,
jadi, pikirkan pilihan kalian baik-baik.
Mereka yang tinggal di sini
bisa menemuiku di ruang rapat.
Jangan pergi untuk membujuk mereka.
Mereka yang tinggal akan datang.
Biarkan jika mereka tidak datang.
Tentu.
Aku sudah di ujung jurang, Pak.
Aku tidak akan kehilangan apa pun
dan
aku tidak punya tempat tujuan lain.
Aku akan berusaha yang terbaik sampai kita hancur.
Benar...
"Keluar"
"Meskipun keluar, unggahan Anda tidak akan dihapus"
"Konfirmasi"
"Anda bukan anggota lagi"
Aku tahu tidak banyak orang yang tersisa,
tapi mereka yang putus asa adalah yang paling menakutkan.
Sampai hari ini,
aku hanya bekerja sekitar tiga sampai empat jam sehari
dan bermalas-malasan selama sisanya.
Aku berjanji akan bekerja keras selama jam kerjaku sekarang.
Itu akan sama seperti memiliki pegawai tambahan, bukan?
Omong-omong, ini kepala untuk model baru
yang Pak Oh kembangkan.
Astaga.
Teknisi lain sudah lama meninggalkan perusahaan,
jadi, dia pasti bekerja keras untuk mengembangkan ini.
Aku yakin harganya juga tidak murah.
Phillip menjual mobilnya untuk mendanainya.
Kamu menjual mobilmu?
Mobil konvertibel merah itu?
Pantas belakangan ini aku jarang melihatnya.
Jadi,
Phillip menjual mobilnya untuk mengembangkan model baru ini
dan dengan bersemangat menganjurkan Pak Yoo untuk kembali.
Baiklah, mari kita lihat halaman pertama.
Apa...
Apa para pembuat onar Cheongil siap menghadapi kekacauan?
Tolong bujuk mereka yang terlibat agar akuisisi berjalan lancar.
Perusahaan akan bangkrut dalam kondisi ini
yang hanya akan menyakiti pegawai
dan tentu saja, Sun Shim.
"Pak Oh Phillip"
Kepala aslinya bisa menjadi fitur dasar
sementara kepala LED baru ini dijual sebagai bagian opsional.
Perbaikan-perbaikan ini pasti akan
memberi kelebihan untuk penyedot debu kita.
Ya, aku menjaminnya.
Kita tidak membuat model penyedot debu baru.
Itu memungkinkan karena kita hanya membuat kepalanya.
Kita butuh sekitar 100.000 dolar untuk ion emas.
Kita juga perlu membeli bahan dan membayar para pekerja.
Apakah pinjaman tambahan tidak bisa diperoleh?
Aku sedang mencari investor pribadi
dan organisasi yang mendanai bisnis kecil.
Benar. Aku yakin satu pintu akan terbuka untuk kita.
Baiklah, kalau begitu
kita akan memproduksi kepala ini setelah mendapat dana.
Sampai saat itu, kita akan fokus pada kepala aslinya.
- Tentu.
- Tentu saja.
Korea adalah negara yang kekurangan sumber daya.
Karena itu, sumber daya manusialah yang membuat kita tetap bersaing.
Bakat kalian
adalah masa depan bangsa ini.
Satu persen kreatif
akan memimpin 99 persen lainnya.
Karena itulah segelintir konglomerat negara ini harus berkembang
agar bisnis kecil dan perekonomian kita terus bertahan.
Tahukah kalian berapa banyak peluang kerja yang tersedia
dalam satu konglomerat yang sukses?
Konglomerat yang sukses
menyediakan dana bantuan berkualitas tinggi dan gaji yang cukup
serta memimpin industri dengan ide inovatif.
Tanpa konglomerat sukses, bangsa tidak bisa berkuasa.
Sepanjang 5.000 tahun sejarah negara ini,
belum pernah ada sekelompok anak muda
berbakat seperti kalian.
Kalian harus menjadi pemimpin bangsa ini
dan menggenggamnya di dalam tangan kalian.
Terima kasih.
Ya?
Memperbaiki citra merek
seharusnya sudah dilakukan sekarang.
Kulihat masih ada
masalah yang belum terpecahkan dengan subkontraktormu.
Kamu butuh lebih banyak waktu, Pak Moon?
Tidak, Pak.
Aku akan memberimu laporan lebih rinci soal itu secara pribadi.
Itu tidak perlu.
Kita harus segera menyelesaikan ini, jadi, aku menggandakan pilihan kita.
Pak Yoo, aku terkesan dengan proposalmu belakangan ini.
Aku ingin kamu bergabung.
Tentu saja.
Kenapa lama sekali dengan akuisisi Cheongil?
Kamu bilang akan segera berakhir.
Apa kamu dan Park Do Joon tidur dalam masalah ini?
Maafkan aku, Pak. Aku akan menjadikannya prioritas.
Ini sedikit sempit.
Kamu punya warna yang lebih terang, mungkin biru tua?
Biru tua? Tentu, aku akan segera kembali.
"Resumemu tidak lolos penyaringan pertama untuk TM Electronics"
"Terima kasih sudah menunjukkan minat"
Kirimkan kepadaku.
"Ha Eun Woo, Kamu sibuk? Aku di depan kantormu. Bisa bertemu?"
Astaga, bedebah itu.
Eun Woo.
Maaf mengganggumu.
Ada apa? Apa yang kamu butuhkan?
Aku melamar pekerjaan itu.
Tapi aku bahkan tidak melewati penyaringan pertama.
Apa yang terjadi?
Benarkah?
Lalu kenapa?
Ada apa dengan itu?
Apa maksudmu?
Kamu menyuruhku melamar pekerjaan itu.
Aku menyuruhmu melamar. Aku tidak menjamin kamu mendapat pekerjaan.
Aku tidak di SDM. Aku tidak punya kuasa melakukan itu.
Kenapa kamu berani meminta posisi di kantor?
Lalu kenapa kamu menyuruhku berhenti bekerja di Cheongil?
Apa maksudmu? Kapan aku menyuruhmu melakukan itu?
Aku memberitahumu di telepon aku akan berhenti,
dan kamu menyuruhku melakukannya.
Maksudku kamu harus melakukan apa yang kamu inginkan.
Kapan aku pernah menyuruhmu berhenti?
Kamu tidak bisa memungkiri janjimu seperti ini.
Memungkiri janjiku?
Hei.
Kapan aku memungkiri janjiku?
Kamu yang salah paham.
Hubungi aku lain kali.
- Tapi Pak...
- Eun Woo.
Kamu harus memikirkan cara untuk bertahan hidup sendiri.
Jangan bersikap seperti lintah dan mengandalkan orang lain.
Hei, Ji Na.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Sung. Kapan dia kembali ke Korea?
Aku akan bicara dengannya.
Kabari Cheongil kamu siap membayar lebih,
dan teruskan pengambilalihannya.
"Koo Ji Na"
"Direktur, Koo Ji Na"
"Kontak"
"Pendaftaran Pinjaman Bisnis"
"Lee Sun Shim"
"Koo Ji Na"
Perusahaan kami ingin mengajukan pinjaman tambahan.
Begitu rupanya.
Tolong periksa formulirnya.
Baik, bagus.
Dorong semuanya ke dalam.
- Jangan buru-buru. Satu per satu.
- Baiklah.
- Ya, baiklah.
- Halo, Pak.
Kami bahkan tidak butuh ruang untuk 30 penyedot debu.
Bisakah setidaknya kami mendapat ruang untuk memajang tiga?
Baik, kami akan menyiapkan pamflet dan katalognya.
Ya, baik. Sungguh?
30 penyedot debu tidak masalah? Baik. Terima kasih, sampai jumpa.
30 penyedot debu?
Terima kasih.
Letakkan di atas.
- Terima kasih.
- Kita mengirim semuanya hari ini?
- Ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih, semuanya.
- Dia tidak menjawab?
- Dia tidak menjawab.
Dia pergi ke mana?
Kenapa kita harus pindah? Aku tidak akan pindah. Lupakan saja.
Bisakah kita setidaknya membicarakannya?
Kamu bilang kita butuh 30.000 dolar.
Siapa yang menaikkan deposit 30.000? Apa tuan tanahnya gila?
Benar juga.
Sun Shim mengambil 30.000 dolar dari tabungan angsuran kita.
Kita bisa mengurusnya dengan itu.
Itu dia.
Kenapa? Apa itu mustahil?
Ini membuatku gila.
Kamu pikir mudah untuk pindah dengan dua anak?
Jangan minta bantuanku. Minta Sun Shim untuk meminjam uang.
Atau kamu bisa meminjamnya sendiri. Jangan melibatkan aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan. Ini sangat menyebalkan.
Di mana aku akan meminjam uang sebanyak itu?
"Kontak"
"Pak Park Do Joon"
"Koo Ji Na"
Kenapa kamu terus meneleponku? Aku sudah selesai bicara. Sampai jumpa.
Sun Shim.
Aku tidak peduli kamu percaya atau tidak,
tapi aku sangat ingin membantu Cheongil. Aku serius.
Itu salah satu alasan
kenapa aku bekerja di Seongwoo.
Maaf mengatakan ini, tapi aku tidak memercayaimu lagi.
Ya, aku mengerti.
Tapi biar kuberi tahu sesuatu.
Jika Seongwoo mengakuisisi Cheongil,
kamu bisa mendapatkan kembali saham-sahammu.
Hei.
Jika Cheongil bangkrut,
sahammu tidak akan ada harganya.
Tapi jika Seongwoo mengambil alih Cheongil,
sahammu bisa diubah menjadi saham Seongwoo.
Nilai perusahaan Seongwoo jauh lebih tinggi dari Cheongil.
Dan keadaan hanya akan membaik.
Jadi, harga saham mereka akan meningkat.
Jika Pak Oh berhenti bersikap serakah
dan mulai memikirkan pegawainya sekali saja,
pengambilalihannya pasti sudah dilakukan.
Ini belum terlambat.
Jadi, kamu harus melakukan apa yang kamu bisa
untuk membujuk Philip.
Aku sungguh minta maaf atas perbuatanku kepadamu,
dan aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Jadi, pikirkan baik-baik dan hubungi aku dalam pekan ini.
Sun Shim.
- Ya?
- Begini...
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Masalahnya, kami ditelepon
- dari tuan tanah hari ini.
- Sun Shim, kamu sudah pulang.
Kamu sudah makan malam?
- Ya, sudah.
- Begitu rupanya. Kamu pasti lelah.
- Sebaiknya kamu beristirahat.
- Tunggu. Kami sedang bicara.
Kamu pasti bekerja sangat keras hari ini. Kamu harus masuk.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Istirahatlah.
Sudah kubilang jangan beri tahu Sun Shim. Kubilang akan kuurus.
Bagaimana kamu akan mengurusnya?
Dia harus tahu.
Diamlah.
Mari bicara di kamar kita.
Astaga, tidak.
Ayo. Ayo masuk.
Cepatlah.
Ada apa denganmu?
Kemarilah. Bawa itu.
Sial.
Ayo.
"Panggilan tidak terjawab dari Nona Lee Sun Shim"
"Terkadang, aku ingin bertanya pada kehidupan
kenapa dia terus-menerus melemparkan masalah kepadaku."
"Aku menyelesaikannya berulang kali,
tapi tidak ada jawaban."
"Walaupun hidupmu sekarang tampak tidak stabil,
jangan terlalu khawatir."
"Kamu tidak gemetar,
kamu hanya menaiki ombak."
Kenapa ombaknya tidak berakhir?
"Aku Hampir Bekerja Keras dalam Kehidupan"
"Pak Park Do Joon"
- Halo?
- Halo, Nona Lee.
Aku melewatkan teleponmu.
Aku...
Aku tidak sengaja meneleponmu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku memang berniat meneleponmu.
Kamu senggang saat makan siang besok?
Apa?
Bagaimana keadaan di perusahaan?
Kami berencana melanjutkan penyedot debu kami...
Itu tidak mudah, bukan?
Benar.
Diakuisisi oleh Seongwoo adalah pilihan terbaik saat ini.
Hanya tanda di pintu yang akan berubah.
Semua bisa bertahan dan melakukan yang selalu mereka lakukan,
memproduksi untuk TM.
Selain itu,
para pekerja tidak perlu khawatir soal upah.
Selain itu, ini
pendapat pribadiku,
tapi itu
mungkin lebih baik untukmu juga.
Kenapa?
Kamu bekerja lebih keras dan melakukan lebih banyak
daripada orang lain.
Aku melihatnya langsung.
Karena itulah aku mengatakan ini.
Jika kamu memulai bisnis penyedot debu sekarang,
akan ada kesulitan yang lebih berat yang membentang di hadapanmu.
Maka itu juga akan lebih sulit bagimu.
Jika Seongwoo mengakuisisi perusahaan,
keadaannya tidak akan terlalu membuatmu tertekan.
Kamu setuju, bukan?
Maaf, tapi kami tidak bisa memberikan pinjaman.
Anda tidak memenuhi syarat.
"Bank BJ"
Kumohon.
Maaf.
Kami tidak bisa kali ini.
"Bank Asia"
"Bank SJ"
Sangat sulit mencari pembeli.
Meskipun produknya bagus,
kita tidak punya pengakuan merek.
Kecuali kita mengeluarkan uang untuk iklan dan humas,
sulit menarik perhatian orang-orang.
Jika kita mencoba menjualnya dalam kondisi ini, hasilnya akan buruk.
Dengan peralatan rumah tangga, kamu tidak tahu hanya dengan melihatnya.
Kamu harus menggunakannya untuk tahu apakah itu bagus atau tidak.
Tapi terlalu mahal untuk mencobanya.
Sebagai ibu rumah tangga,
terlalu sulit mengambil risiko dan membelinya.
Bagaimana dengan uji coba gratis?
Kakakku suka apa pun yang menawarkan uji coba gratis.
Bagaimana bisa menawarkan uji coba gratis? Ini bukan kosmetik.
Ini penyedot debu.
Jika seseorang menggunakannya selama beberapa bulan dan mengembalikannya,
kerugiannya terlalu besar. Kita tidak bisa melakukan itu.
Baiklah.
Itu benar,
tapi bagaimana jika kita mencobanya?
Kita tidak punya pengakuan merek,
dan kita tidak punya uang untuk iklan dan humas.
Namun, kita yakin dengan produknya.
Mendapatkan kepercayaan konsumen adalah prioritas utama.
Kita harus mengalami kerugian sampai mendapatkan kepercayaan merkea.
Tapi
tidak semudah itu.
Bagaimana jika lebih banyak yang dikembalikan daripada yang terjual?
Maka kita harus menyimpulkan bahwa produknya tidak cukup bagus,
dan menutup tokonya.
Mari kita lakukan. Tapi itu tidak akan terjadi.
Semua orang yang mencoba penyedot debu kita
akan melihat kehebatannya.
Ini akan menjadi kesempatan bagus bagi para pembeli yang masih ragu.
Karena kita tidak bisa menawarkannya kepada mereka semua,
bagaimana jika 300 orang pertama sebagai promo?
Setidaknya harus 500 orang.
500.
Baiklah.
Jika lebih dari 20 persen dikembalikan,
kita akan menutup toko. Ingat itu!
- Ya.
- Baiklah.
- Mengerti?
- Mari bekerja keras.
- Ya.
Berhenti bicara bisnis saat makan.
Kita tidak akan menutup toko. Jangan khawatir.
"Pemeriksaan Produksi"
Jika Seongwoo mengakuisisi Cheongil,
kamu bisa mendapatkan kembali saham-sahammu.
Hei.
Jika Cheongil bangkrut,
sahammu tidak akan ada harganya.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Ada apa? Apa seseorang mengganggumu?
Haruskah kakak beri mereka pelajaran?
Ya. Beri mereka pelajaran.
Baik. Katakan saja.
Siapa yang mengganggu adikku?
Laki-laki atau perempuan? Akan kakak hajar habis-habisan.
Aku.
Kamu?
Kenapa?
Awalnya, aku membenci Pak Oh.
Lalu aku membenci Ji Na
dan membenci para pekerja lain.
Tapi sekarang aku tahu akulah masalah terbesarnya.
Semua orang bekerja keras,
tapi aku memikirkan hal lain.
Hal lain?
Apa yang kamu pikirkan?
Jika perusahaan kami diakuisisi,
aku bisa menyelamatkan saham yang kumiliki.
Aku berpikir mungkin itu yang terbaik,
dan aku kesal pada diriku karena berpikir seperti ini.
Lupakan hal lainnya
dan terus bekerja keras.
Setelah semua kerja keras itu terbayar,
kamu akan bisa melunasi semua utangmu.
Tuan tanah
meminta kenaikan deposit Kakak.
Astaga.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Kakak iparmu memberitahumu?
- Sulit dipercaya!
- Tidak.
Aku menguping kalian
saat sedang berbincang.
Sebenarnya, masalah itu sudah selesai.
Ingat teman kakak, So Young?
Kakaknya meminjami uang,
jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Maafkan aku, Kak Jin Shim.
Kalau saja aku tidak menyentuh rekening tabungan itu.
Kakak tahu kakak mendesakmu
untuk mengembalikan uang kakak,
tapi
kakak bisa dengan mudah bertahan tanpa uang itu.
Meskipun kamu adikku,
kakak sangat menghormatimu sekarang.
Kamu bertahan tanpa menyerah.
Itu lebih dari cukup.
Kakak tidak akan punya kekuatan.
Kakak pasti sudah lama melarikan diri.
Perusahaanmu hancur,
dan kamu hampir kehilangan semua pinjaman yang kamu ambil.
Kakak tidak bisa membayangkan
betapa menakutkannya itu bagimu.
Tunggu, kamu ingat ini?
Nenek pernah
membawa sekantong bawang putih untuk dikupas.
Tangan kakak mulai terbakar dan mata kakak berair
sehingga kakak melarikan diri.
Namun, kamu bertahan dan mengupas semuanya.
Nenek bilang kamu akan tumbuh menjadi orang penting.
Seolah-olah mengupas bawang putih akan menghasilkan sesuatu.
Semua orang mulai dari kecil.
Mereka yang melakukan yang terbaik dalam tugas-tugas kecil
tumbuh menjadi pemimpin bangsa ini.
Aku tidak percaya Kakak mengatakan ini
padahal aku mencuri KTP Kakak dan menyebabkan semua ini.
Sun Shim,
semua orang membuat kesalahan.
Yang terjadi selanjutnya penting.
Kamu berusaha keras untuk menebus
kesalahan yang kamu buat.
Kakak sangat bangga dengan itu.
Kakak sangat bangga padamu.
Adikku
akhirnya menjadi dewasa.
Adikku sudah dewasa sekarang.
Tetap saja,
kamu bisa menyerah jika keadaan menjadi terlalu sulit.
Kakak bisa hidup tanpa uang itu.
Kamu selalu bisa kembali kepada kakak sebagai adik.
Kemarilah.
"Cheongil Electronics"
Tidak, di sana.
Ya, tentu saja.
Benar.
- Baik.
- Makanlah kudapan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Ini dia.
Apa ini?
Apa?
Ini berfungsi beberapa detik lalu.
Apakah tidak berfungsi?
Ya, sepertinya ada masalah.
- Coba yang baru ini.
- Terima kasih.
Astaga.
Astaga, ini berfungsi dengan baik.
Kurasa itu memberi tahu kita
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Aku juga merasa begitu.
Halo!
- Ini penyedot debu.
- Benar.
Lipat menjadi dua...
- Lebih tinggi?
- Tidak, tunggu.
"Uji Coba Penyedot Debu Gratis Cheongil"
Halo, semuanya.
- Lihat.
- Di sini.
Ini luar biasa.
Silakan isi formulirnya.
Terima kasih banyak.
Tunggu...
"Uji Coba Penyedot Debu Gratis Cheongil Electronics"
Tapi tahukah Ibu betapa hebatnya ibu-ibu lain menyokong anak mereka?
Baiklah. Kamu benar.
Ibu bodoh dan menyesal tidak bisa menafkahimu dengan baik.
Dasar anak nakal.
Anggap saja kamu tidak kuliah. Apa rencanamu?
Aku ingin pindah.
Aku ingin pindah dan mencari nafkah sendiri.
Aku sudah tahu Ibu dan Ayah tidak akur.
Aku tersiksa melihat Ibu bertahan dalam pernikahan hanya karena aku.
Dan itu membuatku sesak setiap hari!
Halo, silakan lihat.
Benar...
Kami di sini untuk memberikan uji coba gratis
produk kami.
Boleh aku mencobanya di sana?
Anda pernah mencoba ini sebelumnya?
- Silakan datang dan isi formulir.
- Saat aku sempat.
Halo.
Halo, kami mengadakan acara
di mana Anda bisa menguji penyedot debu kami secara gratis hari ini.
Mereka yang memelihara hewan
akan mendapati bahwa penyedot debu kami cukup efektif.
Jika tidak puas, Anda bisa mengembalikannya kepada kami.
Kami bisa mengembalikannya jika tidak puas?
Ya, tentu saja. Anda bisa mendapatkan uang Anda kembali.
Anda bahkan tidak perlu mengulanginya berkali-kali.
Lihat tombol ini?
Sikatnya akan muncul seperti ini.
Anda mau mencobanya?
Astaga.
- Ini menarik.
- Mudah digunakan juga.
- Tidak mungkin.
- Sedot saja beberapa kali.
- Produk lain...
- Benar sekali.
- Di dalam air?
- Bilas saja dengan air.
- Di mana aku harus mendaftar?
- Di sini.
Aku ingin mencobanya di rumah.
Benar.
Tolong tanda tangan di sini.
- Di sini...
- Astaga.
Ini air untukmu.
Terima kasih.
"Kementerian Bisnis kecil dan Menengah dan Bisnis Baru"
Ciri khas unik produk kami
adalah fakta bahwa itu mudah dilepas.
Seperti yang kalian lihat, baterai bisa dengan mudah dilepas.
Baterainya juga mengisi ulang dengan cepat.
Hanya perlu dipindahkan ke atas.
Mengalihkannya ke mode yang berbeda juga mudah.
Seperti yang kalian lihat, ada tombol
yang membuat penyedot debu bisa berganti menjadi tiga mode kekuatan.
Ini cukup bagus.
Kulihat kamu di rumah.
Mobilmu tidak diparkir di luar.
Jadi, kupikir kamu pergi bekerja.
Di mana mobilnya? Apakah ada di bengkel?
Aku menjualnya.
Kamu menjual mobilnya? Kenapa?
Jangan bilang kamu menjual mobil itu dan memberi uang kepada adikmu.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu tanpa membahasnya denganku?
Kamu sopir taksi. Bagaimana caramu mendapatkan uang tanpa taksi?
Aku akan mengemudi untuk perusahaan taksi.
Kamu bercanda?
Butuh bertahun-tahun untuk melunasi pinjaman untuk membeli taksi itu.
Hei.
Apa kamu membuat keributan karena dia menjual taksinya?
Keluarga adiknya akan kehilangan rumah mereka.
Wajar jika dia membantu adiknya.
Ya, aku tahu membantu itu wajar.
Tapi kenapa selalu kami yang harus membantu mereka?
Kami tidak bisa membantu siapa pun saat ini.
Kamu lupa bahwa kalian juga menerima bantuan?
Rumah siapa ini?
Ini rumah ibu.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu saat tinggal di rumah ibu?
Kamu tidak boleh seperti ini.
Beraninya kamu mengomeli dia karena membantu adiknya?
Kamu harus lebih bermurah hati. Itulah yang membawa keberuntungan.
Begitu ibu mati, rumah ini akan menjadi milik kalian.
Kamu harus bersyukur memiliki tempat tinggal.
Hei, ayolah.
Astaga, apakah kamu bersikap angkuh karena menghasilkan uang?
Kamu bahkan tidak menghasilkan uang sebanyak itu.
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan apa pun padanya?
Astaga.
"Direktur, Moon Hyung Suk"
Maaf aku terlambat.
Hei, kamu sudah datang.
Sangat sulit bertemu denganmu.
Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu kenapa aku hidup seperti ini.
Kudengar banyak eksekutif dari perusahaan besar
menjalani terapi akhir-akhir ini.
Kamu harus mengelola stresmu agar tetap waras.
Aku merasa itu mungkin lebih baik.
Hei.
Bagaimana keadaan Eun Hye?
Seberapa parah kondisinya?
Sejujurnya,
dia tidak akan bisa sepenuhnya pulih.
Kondisinya tidak terlalu optimis.
Dia berhasil bertahan lama.
Yang penting adalah kondisinya kini.
Mereka harus mengeluarkan banyak uang.
Ini.
Aku membuatnya sendiri.
Jangan terkejut dengan kelezatannya.
Benarkah?
Ini enak.
Bagaimana perasaanmu belakangan ini?
Bukankah sudah jelas?
Aku merasa sehat.
Beri tahu aku jika kamu merasa mual. Jangan merahasiakannya.
Baiklah.
Baiklah, ini dia.
Sudah selesai.
Sampai jumpa.
Entah siapa pemilik kalian, tapi pastikan kalian bekerja keras.
Dan jangan pernah kembali lagi!
Aku yakin mereka tidak akan kembali.
- Menurutmu begitu?
- Ya, tentu saja.
- Nona Kim.
- Ya?
Apa kita sudah mengirim 500 penyedot debu
pada semua orang yang memesan daring dan luring?
Ya, semuanya sudah dikirim.
Aku penasaran berapa banyak yang akan dikembalikan.
- Nona Kim.
- Ya?
Apakah ada banyak pengembalian?
Tidak sebanyak yang kuduga.
Para konsumen cukup optimis dengan produk kita.
Benarkah?
Tapi kita harus menunggu beberapa hari untuk tahu pasti.
Orang-orang cenderung banyak mengembalikan di akhir acara.
Ya, kamu benar.
Tapi harus kuakui, ini sangat menegangkan.
Halo, ini Cheongil Electronics.
Halo, Nona Lee Sun Shim.
Aku Koo Ji Na, direktur perencanaan di Seongwoo.
Aku ingin mengunjungi Cheongil atas nama presdir kami.
Kapan hari yang baik untukmu?
Apa yang kamu lakukan?
Mari kita bersikap profesional.
Telepon aku setelah memutuskan tanggalnya.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Direktur Koo Ji Na ingin mengunjungi perusahaan kita.
Apa? Ji Na akan datang ke sini?
Ji Na akan datang ke sini? Kenapa?
Dia ingin berkunjung atas nama Presdir Seongwoo.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus dipikirkan?
Jika ingin datang, biarkan dia datang.
Apa? Ji Na?
Kamu bilang dia saat ini bekerja di Seongwoo, bukan?
Ya.
Dia direktur perencanaan di Seongwoo.
Dia menghilang seperti angin saat perusahaan bangkrut.
Lalu dia menjadi direktur di perusahaan pesaing.
Kini, dia akan datang kemari dan mencoba memakan perusahaan kita?
Dia luar biasa. Dia sungguh luar biasa.
Dia akan mencoba memakan kita?
Dia pikir dia siapa?
Kita tidak akan membiarkannya melakukan itu.
Presdir Sung Woo
ingin membeli perusahaan kita.
Dari yang kudengar,
mereka mendapatkan dukungan penuh dari TM Electronics.
- Presdir Lee.
- Ya?
Kamu harus tetap waspada.
Baiklah.
"Cheongil Electronics"
May, kamu sudah tumbuh besar.
Astaga, bedebah itu.
Dia pikir dia siapa?
- Tidak, hentikan.
- Tenanglah.
Lepaskan aku.
Aku tidak akan melemparnya. Lepaskan aku.
Mari gunakan ini untuk produk baru kita.
Dia baru saja tiba.
Bisakah kamu datang ke ruang rapat?
Dia datang untuk menemuimu, jadi, pergilah.
Aku tidak ingin bertemu dengannya.
Pak, kemarilah.
Pak, ini Presdir Lee Sun Shim, orang yang kuceritakan.
Orang yang sebelumnya bekerja sebagai akuntan?
Bahkan jika perusahaan ini bangkrut,
mereka masih membutuhkan presiden yang layak.
Meskipun kamu adikku,
kakak sangat menghormatimu sekarang.
Kamu bertahan tanpa menyerah.
Itu lebih dari cukup.
Tidak perlu terintimidasi karena kinerja kita buruk.
Katakan yang harus kamu katakan sebagai presdir perusahaan.
Koo Ji Na
adalah seseorang yang harus kamu hadapi.
Jangan bilang aku harus duduk dengannya.
Tidak, pemegang saham utama sedang berada di dalam.
Maafkan aku,
tapi aku yang akan Anda ajak bicara.
Pemegang saham utama menunjukku sebagai perwakilannya.
Kamu bercanda?
Dia datang untuk menyelamatkan perusahaanmu,
jadi, antar dia ke kantor dan hubungi Phillip.
Urusanku adalah dengan Direktur,
jadi, aku ingin Nona Koo mengurus urusannya sendiri.
Pak,
aku mengatakan ini sebagai presdir Cheongil Electronics.
Perusahaan kami belum bangkrut.
Para pegawai akan memperbaikinya kembali
dan kami tidak akan menyetujui jika perusahaan lain
membeli kami.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Apakah kamu bersikap seperti ini untuk membalas Nona Koo?
Aku hanya bilang kami tidak akan menjualnya karena tidak mau.
Jadi, kita bisa mengajukan gugatan senilai enam juta dolar?
Gugatan terlalu kejam.
Berhenti jika kamu tidak bisa bekerja.
Aku harus menyelesaikan proyek ini.
Bukankah kamu juga begitu?
Apa yang bisa kamu capai dengan para pegawai itu?
Ada apa dengan pegawai kita?
Belum ada yang pasti.
Kami hanya ingin berusaha maksimal.
Setelah kita terpojok,
satu-satunya pilihan adalah keputusan hidup dan mati.