Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
May, kamu sudah tumbuh besar.
Astaga, berandal itu.
- Dia pikir dia siapa?
- Tenanglah.
Lepaskan aku.
Aku tidak akan melemparnya. Lepaskan aku.
Dia baru saja tiba.
Bisakah kamu datang ke ruang rapat?
Dia datang untuk menemuimu, jadi, sebaiknya kamu pergi.
Aku tidak ingin bertemu dengannya.
Pak, kemarilah.
Pak, ini Presdir Lee Sun Shim, orang yang kuceritakan.
Orang yang sebelumnya seorang akuntan?
Walau perusahaan ini akan bangkrut,
mereka tetap butuh presdir yang layak.
Meskipun kamu adikku,
kakak sangat menghormatimu sekarang.
Kamu bertahan tanpa menyerah.
Itu lebih dari cukup.
Tidak perlu terintimidasi karena keadaan kita buruk.
Katakan yang harus kamu katakan sebagai presdir perusahaan.
Lagi pula Koo Ji Na
adalah seseorang yang harus kamu atasi.
Jangan bilang aku harus duduk dengannya.
Tidak, pemegang saham utama sedang berada di dalam.
Maafkan aku,
tapi aku yang akan Anda ajak bicara.
Pemegang saham utama menunjukku sebagai perwakilannya.
Kamu bercanda?
Dia datang untuk menyelamatkan perusahaanmu,
jadi, antar dia ke kantor dan panggil Phillip.
Urusanku dengan Direktur,
jadi, aku ingin Nona Koo mengurus urusannya sendiri.
Pak,
aku mengatakan ini sebagai presdir Cheongil Electronics.
Perusahaan kami belum bangkrut.
Para pegawai akan memperbaikinya
dan kami tidak akan setuju perusahaan lain
membeli kami.
Kami di sini bukan untuk mendengarkan pendapatmu...
Ini bukan hanya pendapatku.
Pemegang saham terbesar
dan semua pegawai kami berpikir sama.
Kurasa urusan kita di sini sudah selesai.
Tapi Pak...
Aku dalam masalah, bukan?
Kamu tidak dalam masalah.
Kamu bekerja dengan baik.
Beraninya dia tidak menghormati presdir perusahaan kita.
Aku hampir melepas sepatuku dan melemparnya ke wajahnya.
Merendahkan presdir kita
sama saja menghina kita semua.
Kita mungkin tidak punya uang, tapi kita punya harga diri.
Ya, tentu saja.
"Urusanku dengan Direktur,
jadi, aku ingin Nona Koo mengurus urusannya sendiri."
Kamu lihat wajah Ji Na saat dia bilang begitu?
Menyenangkan melihat ekspresi itu di wajahnya.
Astaga, yang benar saja.
Kamu bicara mewakili kami semua.
Pegang lenganku.
- Kenapa?
- Pegang saja lenganku.
Presdir kita bahkan melakukan ini.
"Episode 13"
Astaga, kamu bercanda?
Lalu kenapa? Kamu baru kembali?
- Ya.
- Pak Oh tidak sadar sekarang.
Itu membuat kami pusing karena dia menentang pengambilalihan itu.
Tapi karena dia tidak ada, ini kesempatan kita untuk maju.
Itu sebabnya aku bergegas ke sana. Aku minta maaf atas kejadian ini.
- Terserah. Lupakan saja.
- Pak Hwang...
Apa kamu
melakukan pekerjaanmu dengan benar?
Katakan padaku.
Pihak Seongwoo ke Cheongil guna membahas pengambilalihan,
tapi mereka ditolak di depan gedung perusahaan.
Hei.
Kenapa kamu mengacaukan ini padahal aku menyiapkan semuanya untukmu?
Omong kosong apa ini?
Maksudku, ayolah.
Apa kamu hanya pandai mengadukan pelanggaran?
Kenapa kamu kembali jika akan bekerja dengan buruk?
Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Kamu tidak makan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baru memeriksa jumlah penyedot debu
yang dikembalikan.
Dan jumlahnya tidak banyak.
Adakah tempat lain untuk menyimpan barang yang dikembalikan?
Tidak, kita hanya menyimpannya di gudang.
Benarkah? Itu melegakan.
Terlalu cepat untuk menyimpulkan.
Beberapa masih menuju kemari.
Kita masih mendapat permintaan daring agar mereka dikembalikan.
Ya, dia benar.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
jumlahnya mungkin tiba-tiba naik menjelang akhir acara.
Terlalu dini untuk mengatakan.
Apa kita mendapatkan hasil akhir sore ini?
Ya, kita akan menerimanya pukul 17.00.
Kalau begitu, akan kuhitung jumlah total yang dikembalikan
pada pukul 17.00.
Baiklah.
Kenapa ini sangat menegangkan?
Astaga, ini sungguh membuatku gugup.
"Cheongil Electronics"
Astaga.
Berapa tingkat pengembaliannya?
- Ini mengejutkan.
- Kenapa? Apa lebih dari 20 persen?
Apa lebih dari 20 persen?
- Tidak mungkin.
- Itu mustahil.
Baik, Semuanya. Akhirnya aku akan memberi tahu kalian
tingkat pengembalian terakhir kita.
Tingkat pengembalian kita...
Berhentilah ragu-ragu.
- Apakah 20 persen?
- 20 persen?
- Tujuh persen.
- Apa?
- Tujuh persen?
- Astaga.
Bukankah itu angka yang bagus?
Ya, tentu saja. Aku sudah memeriksa ini sebelumnya
dan bahkan penyedot debu paling populer pun
memiliki tingkat pengembalian sepuluh hingga 15 persen.
Angka pengembalian tujuh persen berarti kita bekerja dengan baik.
Astaga, apa produk kita sehebat itu?
- Benarkah?
- Ya.
Kalian mau membaca ulasan pelanggan?
Baik, mari kita lihat.
"Tidak kupercaya mereka mengizinkan kita memakai penyedot debu dahulu."
"Apakah presdir perusahaannya sudah gila?"
Pesan ini untukmu.
"Aku berpikir apa aku harus membelinya atau tidak."
"Tapi berkat acara ini, aku memutuskan membelinya."
"Mereka tidak akan melakukan ini jika tidak meyakini kualitasnya."
"Tapi akhirnya aku paham setelah menggunakannya."
"Kurasakan ketulusan mereka untuk produknya. Aku merekomendasikannya."
Astaga, tidak ada gunanya kita khawatir.
Baik, Semuanya.
Setelah kita periksa, mari berusaha maksimal agar ini berhasil.
- Mari kita lakukan ini.
- Semangat.
- Ayo!
- Mari kita lakukan.
- Ayo.
Ke mana?
Kita butuh pembeli.
Kita bahkan belum membuat kesepakatan. Kita mau ke mana?
Kami akan lebih giat membuat kesepakatan.
Tingkat pengembalian kita rendah,
dan sudah kita pastikan seberapa bagus produk kita.
Jadi, kami akan lebih giat mencari pembeli dan membuat kesepakatan.
- Kami akan pergi, Presdir Lee.
- Baiklah.
Ayo kembali bekerja dan bekerja dengan baik membuatnya.
- Tugas kita adalah membuat mereka.
- Nona Lee.
Kamu punya sisa brosur produk?
Akan kucetak satu dan kuberikan kepadamu.
Pak Song, kamu tidak tahu cara melakukan semuanya sendiri?
Kamu harus melakukan semuanya sendiri sekarang.
Kenapa kamu terus meminta Presdir melakukan sesuatu?
Tidak apa-apa. Lagi pula, itu yang biasa kulakukan.
Presdir Lee.
Lakukan sendiri.
- Akan kulakukan sendiri.
- Apa?
Aku juga punya lengan dan kaki.
- Jadi, akan kulakukan sendiri.
- Kamu pasti bisa.
Coba kulihat. Apa yang ini?
- Yang ini.
- Baiklah.
Coba kulihat. Di mana berkasnya?
- Pak Oh.
- Ya?
Tingkat pengembalian untuk penyedot debu kita
adalah tujuh persen.
Kita berhasil.
Kerja bagus, Sun Shim.
Apa itu?
Ini? Ini versi kecil dari penyedot debu kita.
Boleh kulihat?
Manis sekali.
"Unit Perawatan Intensif"
Apa tidurmu nyenyak?
Kamu mengalami stroke.
Pendarahannya tidak seburuk itu.
Tapi belakangan ini kamu melalui banyak hal,
jadi, otakmu butuh istirahat.
Karena itu kamu butuh waktu lama untuk bangun.
Apa yang terjadi pada perusahaan?
Semuanya berjalan lancar.
Pak Oh dan para pegawai bekerja sangat keras.
Aku senang Ayah baik-baik saja.
Kita berhati-hati karena citra perusahaan
dan indeks sama-sama untung, tapi kita tidak punya pilihan lagi.
Kirim surat tercatat ke Cheongil Electronics
menyatakan kita akan menuntut ganti rugi.
Baik, aku akan rapat dengan Tim Hukum.
Pak Jo sangat tertarik dengan proyek saat ini,
jadi, pastikan semuanya berjalan lancar.
Baik, Pak.
Teruslah bekerja dengan baik.
Halo?
Halo, Pak Jo.
Kamu punya waktu untuk makan malam?
Ya, aku punya waktu.
Baik, sampai jumpa nanti malam.
Kita harus segera menyelesaikan ini,
jadi, aku menggandakan pilihan kita.
"Cheongil Electronics"
Tapi apa yang kulakukan?
Saham?
Kamu yang ingin membelinya.
Berhenti berbohong!
Kamu menghancurkan hidupku...
Aku tidak tahu perusahaan akan bangkrut.
"Cheongil Electronics"
"Mari berhemat dengan persediaan kantor"
Kamu sudah datang.
Apa yang terjadi?
Kudengar kamu mengusir orang dari Seongwoo
yang datang untuk menawarkan beli kendali.
Benarkah?
Ya, benar.
Tapi aku tidak sengaja melakukannya.
Entah itu benar atau tidak,
memang benar kamu tidak sopan.
Apa kamu bersikap seperti itu
karena dendam pribadimu terhadap Koo Ji Na?
Bukan begitu.
Kami tidak mau akuisisi dan karena itu aku mengusir mereka.
Apa Pak Yoo
memerintahkanmu melakukan itu?
Apa maksudmu?
Di mana Pak Yoo?
Dia sedang menjalankan tugas.
Pak Park...
Sampai jumpa lagi.
Ya?
Apa?
Aku di Cheongil Electronics.
Aku juga di sana, jadi, di mana kamu?
Ada apa denganmu?
Kamu berencana menolak akuisisi Seongwoo selamanya?
Pimpinan perusahaan, Pak Oh,
dan putranya, Phillip, tidak mau menjualnya.
Apa hakku membuat kesepakatan untuk mereka?
Lalu apakah menyelamatkan perusahaan dengan orang-orang itu
masuk akal bagimu?
Ada apa dengan pegawai kami?
Mereka tidak kompeten dan kekurangan energi?
Di bawah bos yang emosional
yang selalu membungkuk sebagai subkontraktor,
para pegawai ini terus-menerus terintimidasi dan diremehkan.
Bagaimana orang-orang itu
bisa bersemangat dengan pekerjaan atau bahkan kehidupan mereka?
Perusahaan yang akan bangkrut hanya menambahkan
kegelisahan dan rasa kekalahan mereka.
Yang membuat mereka pesimis.
Orang tidak berubah.
Mereka tidak mudah berubah.
Namun,
saat kamu terpojok,
kamu membuat keputusan hidup atau mati
karena kamu harus berubah agar duniamu berubah.
Kamu seputus asa itu.
Itu sebabnya kami semua berusaha melakukan yang terbaik.
Orang lain mungkin berpikir kami gegabah.
Mereka tidak sepenuhnya salah.
Kami putus asa.
Kami hanya punya keputusasaan.
Apa maksudmu
keputusasaan itu akan memampukanmu mengatasi kesulitan di masa depan?
Entahlah.
Kami bisa tetap mengapung atau mungkin tenggelam.
Kami tidak akan tahu sampai kami coba.
Bagaimana kamu bisa sangat tidak bertanggung jawab?
Kamu bekerja lebih keras dari siapa pun
di perusahaan ini.
Aku mengatakan ini karena aku melihatnya sendiri.
Pak Park, tunggu.
Aku memikirkan
apa yang kamu katakan padaku hari itu.
Aku bersyukur kamu menyadari usahaku.
Aku juga berpikir akuisisi itu akan membantu hidupku.
Namun, aku menyadari
ada cara yang lebih baik.
Kami semua bisa bekerja lebih keras untuk menyukseskan bisnis kami.
Nona Lee, bahkan setelah semua yang kamu lalui,
kamu masih tidak mengerti.
Aku tahu situasinya sulit bagi kami.
Namun, belum ada yang pasti.
Kami bahkan belum berusaha maksimal.
Karena itulah
kami semua hanya ingin berusaha keras.
Itulah alasan untuk menolak akuisisi,
jadi, tolong jangan berpikir buruk tentang Pak Yoo.
Baik, Pak.
Di mana kamu?
Kembalilah ke kantor.
Jadi, menurut kontrak ini,
A dianggap menyebabkan B mengalami kerugian finansial.
Cheongil Electronics bisa kita tuntut untuk membayar investasi kita
senilai empat juta dolar
dan dua juta dolar tambahan untuk pembebanan ganti rugi.
Benar.
Tapi aku yakin kamu menyadari suasana sosialnya.
Tentu saja.
Jika pihak yang lemah menceritakan kisah sedih,
kita harus mundur.
Karena itu kita butuh bukti kuat.
Setelah mendapatkannya, kami akan mengirimkan mosinya.
Baiklah.
Terima kasih.
Bu Koo, kamu tahu kenapa kamu di sini, bukan?
Ya.
Karena aku tahu segala sesuatunya tentang Cheongil Electronics,
aku harus mengumpulkan bukti
yang akan membuktikan kesalahan mereka.
Benar.
Kamu bisa mengandalkanku.
Baiklah.
Bekerjalah bersama dan segera selesaikan ini.
Baik, Pak.
Baiklah.
Pak.
Haruskah kita
bertindak sejauh ini?
Apa?
Gugatan tidak penting.
Jika itu rencana Anda untuk memaksa mereka
- membuat kesepakatan...
- Kamu tidak bisa melakukannya?
Kalau begitu, berhentilah.
Tugas kita adalah memaksimalkan keuntungan perusahaan kita.
Meningkatkan penjualan, menurunkan biaya,
mencapai tujuan, dan memberikan hasil.
Meski membenci perintahnya, kita harus menuruti perintah atasan.
Begitulah cara kerja perusahaan.
Kamu sungguh berpikir
aku melakukan ini untuk bersenang-senang?
Seorang biksu yang membenci kuil harus pergi.
Jika kamu benci cara kerja perusahaan, berhentilah.
Benar, bukan?
Bagaimana kita akan melanjutkannya?
Maafkan aku. Aku akan meneleponmu lain kali.
Tentu, terserah.
Haruskah aku yang menelepon?
Mari kita nikmati.
Untuk memulai dari awal,
kita harus memotong semua subkontraktor saat ini.
Seongwoo harus menjadi perseroan terbuka
agar semuanya berjalan lancar.
Kenapa lama sekali?
Benar.
Perusahaan yang harus dibeli Seongwoo
menolak dengan keras.
Begitukah?
Kudengar adik iparmu bekerja di sana.
Kamu yakin bukan itu alasanmu membiarkan mereka menolak?
Walau aku menganggapmu sebagai tangan kananku,
aku sangat kecewa padamu.
Aku bertanya-tanya kenapa semuanya begitu lama.
Tapi pada akhirnya, itu karena alasan pribadi?
Anda yang paling tahu aku tidak akan membiarkan itu menghalangi.
Aku hanya mengkhawatirkan indeks sama-sama untung
dan mempertimbangkan citra perusahaan...
Hasil lebih penting daripada prosesnya.
Dan kinerjamu melebihi hasilnya.
Benar.
Itulah yang menjadi fokusku.
Anda selalu menekankan kinerja kami.
Dan menurutku aku selalu berusaha keras memenuhi kebutuhan Anda.
"Memenuhi kebutuhanku?"
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik
agar tidak menyulitkan Anda.
"Donghan Corporation"
"Cheongil Electronics"
Halo.
Terima kasih sudah datang kemari. Selamat datang.
- Masuklah.
- Baiklah.
"Donghan Corporation"
Aku selalu merasa sangat disayangkan
membiarkan penyedot debu kalian sia-sia.
Kami senang kalian memutuskan untuk melanjutkan bisnis.
Baiklah.
Aku tahu perusahaan kalian sedang kesulitan.
Jadi, aku tidak bisa meminta kalian membayar lebih untuk harga unit.
Mari tentukan harga di mana kita tidak akan kehilangan uang.
Terima kasih, Pak.
Kami berjanji tidak akan menyebabkan defisit. Terima kasih, Pak.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Sulit mempertahankan perusahaan,
jadi, aku selalu bertanya-tanya apakah sebaiknya menutup bisnis.
Tapi melihat kalian bertahan dengan semua ini memberiku kekuatan.
Pikirkan semua yang kita lakukan.
Pak Jo terlalu egois.
Aku mengerti dia ingin menggabungkan para subkontraktor
dan menjadikannya perseroan terbuka agar bisa membuat dana...
Hati-hati dengan ucapanmu.
Karena itu kita berusaha keras mengambil alih perusahaan
tanpa menyebabkan masalah.
Pak Moon.
Bagaimana jika kita akhirnya
harus disalahkan jika situasinya menjadi kacau.
Lupakan itu.
Kita harus bergegas.
Kita harus menyelesaikan ini
sebelum Pak Yoo bertindak gegabah.
Baiklah.
Aku mengerti.
Halo.
Aku butuh izin untuk masuk JC Home Shopping.
Baik, terima kasih. Astaga, tunggu sebentar.
Halo.
Aku pria yang menelepon Anda tadi dari Cheongil Electronics.
Namaku Song Young Hoon.
"Perihal Produk"
- Bu Choi.
- Ya?
Kamu sakit?
Tidak, kenapa?
Kamu tampak sangat sedih belakangan ini.
Benarkah?
Kurasa aku terserang flu.
Tapi aku akan segera sembuh.
Kalau begitu, kami ambil 200 buah dahulu.
Terima kasih.
Bu Choi.
- Apa ini?
- Aku membelikanmu obat untuk flu.
Kamu pergi ke apotek untuk membeli ini?
Ini kali pertama
seseorang membelikanku obat untuk flu.
Itu karena kamu tidak pernah bilang kepada siapa pun kamu sakit.
Kamu selalu merahasiakannya.
Minum obatmu dan semoga lekas sembuh.
Pastikan kamu meminumnya, ya?
Aku akan pergi sekarang.
Teruskan kerja keras kalian, Semuanya.
"Obat"
- Hei, kalian kembali.
- Ya.
I-MART akan memajang dan menjual produk kita di 20 toko mereka.
Jika penyedot penyedot debu laris, akan diperluas ke 100 toko.
Setelah itu, mereka akan memperluasnya ke 400 toko.
Benarkah?
Kalian layak mendapat acungan jempol.
Kalian sudah berusaha keras membuat kesepakatan di sana,
dan akhirnya kalian berhasil.
Pak Myung sangat gigih.
Kurasa penjual barang itu menyerah karena dia muak.
Tidak, aku tidak berbuat banyak.
Dia menjadi yakin karena produk berkualitas tinggi kita.
Banyak orang membeli barang di internet belakangan ini,
jadi, mungkin penjualan luring tidak akan sebanyak yang kita inginkan.
Tapi kita tetap harus mencobanya.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Terima kasih.
Semangat.
Kerja bagus.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Permisi, Pak.
Boleh aku minta sebotol soju?
- Soju?
- Ya.
Baiklah.
Hidup tidak mudah, bukan?
Kukira semua akan berjalan lancar jika aku masuk universitas bagus.
Tapi ternyata tidak begitu.
Lalu kupikir akan lebih baik jika aku bekerja di perusahaan besar.
Tapi ternyata juga tidak begitu.
Keadaan makin sulit tiap hari.
"Pak Yoo Jin Wook"
Hei, ini aku.
Ada apa?
Aku hanya ingin memeriksa keadaanmu.
Bagaimana lagi? Aku baik-baik saja.
Itu bagus.
Mari kita minum kapan-kapan.
Tidak, terima kasih.
Pikirkan untuk berhasil sendiri,
alih-alih mencoba memanfaatkan orang lain.
Kenapa kamu di sini?
Aku bilang akan terlambat dan tidak perlu keluar.
Di luar dingin sekarang.
Aku baru saja keluar.
Tidak bisakah kamu bilang bahwa kamu bahagia?
Ini.
Untuk apa bunga itu?
Kamu menemukannya di jalanan?
Ya, ada di gang itu.
Cantik sekali.
Mau jalan-jalan sebelum pulang?
Kita bisa pulang jika kamu lelah.
Tidak, aku tidak lelah.
Haruskah kita berjalan satu putaran?
- Kamu tidak kedinginan?
- Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Jin Wook.
Jangan tanya siapa yang lebih cantik, kamu atau bunga.
Kamu sulit dipercaya.
Baik. Aku di persimpangan.
Baiklah.
Baik.
Terima kasih.
Sedang apa kamu di sini?
Ibu tidak lihat? Aku sedang bekerja.
Aku sedang bekerja. Mari bicara di rumah.
Kudengar kamu bolos sekolah hari ini.
- Kenapa kamu tidak belajar...
- Mari bicara di rumah.
Pergilah.
Seo Eun.
- Kenapa kamu bersikap seperti ini?
- Sudah kubilang!
Aku ingin menghasilkan uang dan pindah.
Hei, pindah tidak penting sekarang.
Kamu ingin melakukan pekerjaan serabutan seumur hidupmu?
Jangan menyesalinya nanti. Belajarlah seperti orang lain.
Kamu butuh gelar sarjana
- untuk mendapat pekerjaan bagus...
- Aku tidak peduli soal kuliah!
Aku hanya ingin pindah.
Apa yang harus ibu lakukan?
Apa lagi yang harus ibu lakukan untukmu?
Apa yang bisa Ibu lakukan untukku?
Ibu.
Pernahkah Ibu mendampingiku saat aku membutuhkan Ibu?
Aku selalu melakukan segalanya, dan aku akan terus melakukannya,
jadi, jangan ganggu aku! Kumohon!
Ada apa dengan orang-orang ini?
Kenapa mereka belum menelepon? Mereka bilang akan menelepon.
Bedebah. Haruskah aku membuat perusahaan belanja dari rumah
atau membeli saluran belanja dari rumah.
Cara terbaik adalah meminta orang yang kita kenal memperkenalkan kita.
Periksa semua kontakmu dan cari tahu apakah ada yang mengenal
direktur niaga belanja dari rumah.
- Baiklah.
Maaf, tapi ada masalah dengan pengiriman, jadi, aku harus pergi.
Aku tidak bisa pergi ke I-MART denganmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
- Akan sulit sendirian.
- Tidak, aku suka pergi sendiri.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan pergi.
Aku mulai bosan bekerja di kantor seharian.
Akan menyenangkan bisa keluar.
Kamu akan pergi?
Yang lainnya sibuk, bukan?
Kita tidak bisa berdebat soal jabatan.
Terima kasih, Bu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Kamu bekerja sangat keras.
Aku melihat responsmu pada semua komentar
dan pertanyaan dari pelanggan.
Tidak butuh uang untuk melakukan itu. Harus kulakukan.
Berdasarkan pengalamanku dengan belanja daring,
perusahaan yang merespons pertanyaan tampak lebih dapat dipercaya.
Aku lebih memercayai mereka.
Benar.
Aku penasaran.
Apakah kamu selalu bicara dengan nada itu?
Ada apa dengan nada bicaraku?
Apakah menyebalkan?
Jadi, kamu tahu.
Dia tahu nada suaranya menyebalkan.
Apa maksudmu?
Itu percaya diri, memiliki karakter,
dan menarik.
Tentu. Baiklah.
Untuk setiap toko, dua masuk ke inventaris, dan satu dipajang.
Ya.
Aku merasa seakan-akan produk kita
didorong ke sudut.
Tidak bisakah kita minta mereka memindahkannya ke depan?
Aku sudah berulang kali mencoba memintanya,
tapi mereka bilang mengikuti panduan perusahaan,
jadi, mereka tidak bisa mengubahnya.
Aku yakin begitu.
Mereka akan memajang barang terlaris di tempat terbaik.
Tetap saja, akan datang hari saat produk kita
mengambil tempat bagus itu.
Halo.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Kami baru mendapat produk baru. Lihatlah.
Anda tidak perlu membelinya, jadi, lihat saja...
Mari kita pergi ke toko berikutnya.
- Sayang!
- Apa?
Begitu membeli kompor, kita siap untuk tinggal bersama.
Benar.
Di mana kompornya?
Terima kasih.
Terserah. Dia sudah pergi, jadi, singkirkan dia dari hatimu.
Berhenti. Jangan menoleh ke belakang.
Aku yakin kenangan akan memudar seiring waktu.
Kamu juga ingin mengukirnya di otakmu?
Hasilnya bagus sekali. Firasatku bagus soal ini.
Soal apa?
Seperti semua akan berjalan lancar jika aku membawanya ke suatu tempat.
Benar, bukan?
Akan kujepit dengan staples untukmu.
Tidak, Nona Lee.
Jika Bu Choi tahu, dia akan mengomeliku lagi.
Aku akan melakukannya karena aku punya tangan dan kaki.
Ini.
- Pak Song.
- Ya?
Semoga berhasil.
"Cheongil Electronics"
Jangan berpikir untuk menemuinya lagi.
Tiga bulan saja... Tidak, tunggu dua bulan.
Aku akan tetap di perusahaan sampai saat itu, dan jika tidak berhasil,
aku akan bekerja di area konstruksi. Aku akan mengirimkan uang lagi.
Paling lama sebulan.
Tidak boleh lebih lama.
Jika selebaran ini tidak cukup,
akan kukirimkan lebih banyak informasi lewat surel.
Setnya tidak akan rumit.
Kita hanya butuh keluarga,
ranjang...
- Hei, Jong Beom.
- Ya?
Kalian berdua lulus bersama.
Akan menarik saat salah satu dari kalian
mendapat jabatan yang lebih tinggi.
Pasti menyenangkan. Kita sudah dekat.
Benar, bukan?
- Benar.
- Biar kutuangkan kamu segelas.
Bagaimana perkembangan sertifikasi kontennya?
Baik, kurasa.
Pastikan tetap sederhana, ya?
Tidak perlu memperpanjang masalah ini.
Minumlah segelas.
Sudah lama.
Kenapa kamu absen?
Aku sakit.
Orang bilang itu lebih baik.
"Seongwoo Corporation, Koo Ji Na"
"- Apakah kamu akan datang?
- Ya."
Mereka mengambil pinjaman berlebih untuk memproduksi penyedot debu
dan buku akan membuktikan bahwa itu membuat mereka merugi.
Jika TM tidak menghalangi kesepakatan ekspor mereka,
Cheongil tidak akan bangkrut.
Apa...
Kamu tidak akan membuktikan
bahwa TM Electronics yang bersalah dalam kasus ini.
Makin kita menggali,
mungkin hasilnya akan seperti itu.
Aku harus berhasil membuat kesepakatan ini.
Bukankah kamu juga begitu?
Omong-omong,
aku tidak bisa pergi ke Cheongil sendiri,
jadi, bisakah kamu mengumpulkan dokumen akuntansi
dan beberapa berkas lainnya?
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa masuk ke gedung mereka dengan niat itu.
Lalu apa maksudmu?
Maksudmu kamu tidak mau bekerja?
Tidak,
ke mana pun ini membawaku,
aku akan menyelesaikannya.
Ada apa?
Kamu tahu,
aku sudah berusaha keras,
tapi pasti ini bukan keahlianku.
Semua saluran belanja dari rumah menolakku.
Satu tempat mengatakan mereka akan memberiku jawaban,
tapi tidak ada yang menjawab teleponku. Itu juga gagal, bukan?
Kamu pikir akan semudah itu?
Tentu saja tidak.
Tapi
aku hampir tidak akan pernah bertemu putriku lagi.
Alih-alih duduk di sini,
aku harus mengunjungi saluran belanja dari rumah lainnya.
Pemikiran bagus.
Bolak-balik merepotkan,
jadi, bagaimana jika aku berkemah di luar salah satunya?
Itu ide bagus.
Akan kuambilkan perlengkapannya jika kamu membutuhkannya.
Astaga.
Halo, ini Song Young Hoon dari Cheongil Electronics.
Benar.
Apa? Ya, tentu saja.
Ya, aku mengerti.
Tentu saja. Terima kasih banyak.
Kamu tahu,
penyedot debu kita...
JC Home Shopping ingin meluncurkannya secara resmi.
Akhirnya, kamu berhasil.
Presdir Lee.
Ini tentang penyedot debu kita.
Di mana tadi? JC Home Shopping
ingin meluncurkan produk kita, jadi, kamu harus tahu itu.
Benarkah?
Pak Song, kamu luar biasa!
Itu bukan apa-apa.
Kamu boleh memberi tahu yang lain kabar baik ini.
Jika semua berjalan lancar, aku harus mendapat bonus.
Itu tergantung.
Presdir Lee, ini sisi baru dirimu.
Benar, bukan?
Mungkinkah produk kita terjual habis setelah satu penayangan?
Kudengar saluran belanja dari rumah meminta komisi tinggi.
Berapa jumlahnya?
Sekitar 40 persen.
Apa? 40 persen?
- Itu...
- Kita tidak bisa langsung sukses.
Yang terpenting adalah punya cara untuk memasarkan produk kita.
- Ada nilai promosinya juga.
- Tentu saja.
Ini akan membantu meningkatkan kesadaran merek kita.
Mereka ingin kita mulai dengan 2.000 penyedot debu.
Mereka harus ada di gudang sebelum penayangan.
Tiga pekan lagi?
Kami pasti bisa memenuhi tenggatnya.
Jika kami butuh bantuan, kami akan mempekerjakan pekerja paruh waktu.
Aku tidak percaya pertemuan ini benar-benar terjadi.
Katakan ini bukan mimpi.
Kita bisa sukses.
Kamu butuh pegawai tambahan?
Itu bagus. Kakak punya satu di rumah kakak.
Manfaatkanlah dia sesukamu.
Satu set tangan tambahan?
Maksudmu aku?
Ya, kamu.
Sayang, kita hampir tidak bisa bertahan.
Kamu punya dua pilihan.
Entah menjadi suami rumah tangga sementara aku bekerja purnawaktu,
atau ambil beberapa sif di perusahaan Sun Shim.
Apa ada pilihan lain?
Karena ada ide bisnis yang sedang kuusahakan.
Hei! Jangan coba-coba!
Pembeku kita penuh dengan hot dog dan piza beku
untuk warnet!
Sun Shim, apa aku akan dibayar?
Tentu dibayar,
tapi itu hanya bayaran pegawai temporer.
Tidak apa-apa?
Tidak.
Orang-orang tidak hidup dengan uang.
Kamu bekerja sangat keras. Aku akan membantu.
Aku akan menyelamatkan perusahaanmu.
Berapa bayarannya?
Kisan? Rumahmu di mana?
Aku tinggal di Bucheon.
Bahasa Korea-mu bagus sekali!
Sungguh. Luar biasa.
Berapa usiamu?
- Usiaku 32 tahun.
- 32 tahun?
Kamu lebih muda dariku.
Panggil aku Kakak.
Ini.
Hei, Eun Woo. Semua baik-baik saja?
Mari bertemu.
Halo?
Silakan.
Baiklah. Terima kasih.
Tentu. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
"Dongan Corporation"
Halo.
Ya, halo.
Mari masuk.
Kami sudah berjanji memproduksi suku cadangnya,
jadi, aku tidak bisa melakukan itu.
Akankah kamu bekerja dengan Cheongil,
atau dengan TM Electronics?
Semua orang sudah memutuskan.
Hei, Eun Woo.
Halo.
Lama tidak bertemu.
Beri kami waktu sebentar.
Ini. Minumlah.
Maaf soal tempo hari.
Aku stres karena pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu terluka.
Minumlah.
Eun Woo.
Aku ingin minta tolong.
Jika ini berjalan lancar, aku bisa memberikan semua yang kamu minta.
Bagaimana? Maukah kamu melakukannya?
Apa yang harus kulakukan?
Semoga berhasil.
Kerja bagus.
- Sayang.
- Ya?
Aku mencari perusahaan video untuk acara belanja dari rumah kita.
Mana yang bagus?
Bagaimana menurutmu?
Aku akan memilih perusahaan pilihanmu.
Kamu berniat membuatku bertanggung jawab.
Tidak. Aku tidak tahu banyak, jadi, aku memercayaimu.
Karena kamu yang terbaik.
Jika kamu bersikeras,
aku akan bertanggung jawab dan mengerjakannya.
Terima kasih.
Baiklah.
- Itu dia.
- Bagus.
Itu keahlian khas Nona Lee.
Berkata "Aku tidak tahu apa-apa," dan membuat orang bertanggung jawab.
Benar. Jadi, kamu bertanggung jawab
dan melakukannya karena tidak punya pilihan,
lalu kamu melakukan ini dan itu, dan semuanya berjalan lancar.
Bahkan yang kamu kira tidak akan bisa.
Karena itulah perusahaan masih bertahan.
Jika aku pura-pura tahu semuanya, kita akan dalam masalah besar.
Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu Presiden.
Jika dipikir-pikir,
dia berbakat dalam menonjolkan keterampilan dan bakat pegawai.
Dia pemimpin sejati.
Itu masuk akal.
Beri tahu kami jika dia merasa sakit.
Baiklah.
Hei. Kamu sudah makan?
Sudah.
Ayah memikirkan
ini dan itu selagi berbaring di sini,
dan ayah menyesali banyak hal.
Terlalu sibuk bekerja
dan tidak menghabiskan waktu bersamamu saat kamu kecil.
Seharusnya ayah tidak bekerja seperti orang gila.
Seharusnya ayah main bola denganmu, bersepeda bersama,
dan pergi bersama.
Itu akan menyenangkan.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Bagaimana perasaan Anda? Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kudengar kamu bekerja keras.
Semua orang bekerja keras.
Tidak ada yang gratis dalam hidup ini,
tapi yang tersulit adalah menjadi presdir perusahaan yang bangkrut.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak bisa memperbaiki apa pun.
Kamu tidak kabur. Itu saja sudah besar.
Bertahan di sana saat kamu tidak punya pilihan
tidaklah mudah.
Tetap saja, berkat Pak Oh yang terus mengembangkan produk baru,
kita punya harapan.
Benarkah?
Dia selalu genius sejak kecil.
Dia mendapatkannya dariku.
Hei.
Kurasa
kalian akan menjadi pasangan yang cukup serasi.
Apa?
"Koo Ji Na dari Seongwoo"
Nomor yang Anda tuju...
"Cheongil Electronics"
Ya, perkenalan di halaman pertama.
Itulah kerja yang kami curahkan untuk produk kami...
Begitukah?
Tes menunjukkan skor 99 persen.
Untuk mendapat kepercayaan dari pelanggan,
kami mengizinkan mereka memakai penyedot debu secara gratis dahulu.
Tingkat pengembaliannya lebih rendah daripada dugaan kami
yang membuat kami lebih yakin pada produk kami.
Kami juga bersiap menjualnya di saluran belanja dari rumah
dan sudah dijual di I-MART.
Sementara itu, Phillip mengembangkan model baru.
Begitukah?
Ya.
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk melakukan itu?
Kami menerima dana dari Pusat Bantuan Bisnis Kecil.
Jadi, apa alasanmu ingin bertemu kami hari ini?
Maaf karena aku menjadi pembawa berita buruk,
tapi kupikir kalian harus tahu.
TM Electronics
sedang menyusun sertifikasi konten.
Sertifikasi konten?
Kalian akan menuntut kami atas kerugian?
Aku tidak yakin,
tapi sulit bagi usaha kecil
untuk menang melawan perusahaan besar di pengadilan.
Mustahil untuk tetap bertahan selama persidangan.
TM berusaha menekan kalian untuk menyerahkan perusahaan.
Omong-omong,
kalian harus bersiap untuk apa yang akan terjadi.
Tapi kenapa
kamu mengatakan ini pada kami?
Percaya atau tidak,
aku ingin melakukan yang terbaik untuk membantu Cheongil
bangkit kembali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Apa maksudmu suku cadangnya belum dikirim?
Pak Park dan Pak Na juga tidak bisa mengirimkan suku cadangnya.
Tolong bantu kami. Kumohon.
Sepertinya aku tidak bisa.
Apa ada hal lain?
Jika kita tidak bisa memenuhi tenggat JC...
Mungkin kita tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Kudengar kamu melamar untuk manajer pabrik.
Jika bisnis kita sukses, aku akan memintamu kembali.
Terima kasih telah mengatakannya.
Kamu hampir tidak bisa bertahan, jadi, siapa yang punya kemewahan
untuk tetap setia dan layak?
Kami akan melakukan yang terbaik
sambil tidak memikirkan semua masalah kecil.