Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya, perkenalan
di halaman pertama.
Itulah kerja yang kami
curahkan untuk produk kami...
Begitukah?
Tes menunjukkan skor 99 persen.
Untuk mendapat
kepercayaan dari pelanggan,
kami mengizinkan mereka memakai
penyedot debu secara gratis dahulu.
Tingkat pengembaliannya lebih rendah daripada dugaan kami
yang membuat kami lebih yakin pada produk kami.
Kami juga bersiap menjualnya di saluran belanja dari rumah
dan sudah dijual di I-MART.
Sementara itu, Phillip mengembangkan model baru.
Begitukah?
Ya.
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk melakukan itu?
Kami menerima dana dari Pusat Bantuan Bisnis Kecil.
Begitu rupanya.
Jadi, apa alasanmu ingin bertemu kami hari ini?
Maaf karena aku menjadi pembawa berita buruk,
tapi kupikir kalian harus tahu.
TM Electronics
sedang menyusun sertifikasi konten.
Sertifikasi konten?
Kalian akan menuntut kami atas kerugian?
Aku tidak yakin,
tapi sulit bagi usaha kecil
untuk menang melawan perusahaan besar di pengadilan.
Mustahil untuk tetap bertahan selama persidangan.
TM berusaha menekan kalian untuk menyerahkan perusahaan.
Omong-omong,
kalian harus bersiap untuk apa yang akan terjadi.
Tapi kenapa
kamu mengatakan ini pada kami?
Percaya atau tidak,
aku ingin melakukan yang terbaik untuk membantu Cheongil
bangkit kembali.
Maafkan aku
karena semuanya harus berakhir seperti ini.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu lakukan
seorang diri.
Halo, Pak Kim.
Apa? Komponen?
Pak Kim!
Kenapa? Ada apa?
Itu Pak Kim.
Dia bilang tidak akan bisa memberi kita komponen tambahan.
Penerima tidak dapat dihubungi. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Dia tidak mau menjawab.
Kurasa aku harus menemuinya.
Aku akan bicara denganmu lain kali.
Kurasa aku harus pergi dengannya.
Baik, silakan.
"Episode 14"
"Cheongil Electronics"
Pak Park.
Saat perusahaan kami mengalami penyitaan,
aku mengatakan hal-hal kejam kepadamu.
Itu karena aku mendengar sejumlah rumor tentangmu,
dan aku sangat marah saat itu.
Mungkin sudah terlambat untuk mengatakan ini,
tapi aku ingin meminta maaf.
Maafkan aku.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei, Bu Choi.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Baiklah, sampai jumpa.
Ada apa?
Pak Park dan Pak Na juga tidak bisa memberi kita komponen.
Kantor mereka sejalan ke sana, jadi, mari kita temui Pak Park dahulu.
Baiklah.
"Cheongil Electronics"
Bahan baku mentahnya lebih mahal sekarang.
Kalian harus membayar lebih untuk komponennya.
Berapa?
Kami butuh kenaikan 30 persen.
30 persen?
Kamu tahu mustahil bagi kami untuk membayar sebanyak itu.
Bagaimana kalau 10 persen?
Atau mungkin 15 persen?
Aku sangat ingin membantu kalian.
Maafkan aku.
Harga bahan baku mentah telah meningkat pesat.
Ya.
Begitu rupanya.
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Pak Kim tidak ada di kantor.
Mereka bahkan tidak tahu kapan dia akan kembali.
- Dia masih belum menjawab?
- Belum.
Mereka menolak menjual komponennya?
Bagaimana jika peluncuran saluran belanja dari rumah harus dibatalkan?
Aku sudah memilih firma untuk video perkenalan produk kita.
Haruskah aku meminta mereka membuat video itu atau tidak?
Jika aku menanyakan itu kepada Presdir Lee,
dia mungkin akan menyuruhku melakukan hal yang menurutku benar.
Aku mengharapkan ini akan berakhir
dan membuat permintaan secara resmi.
Ya, tentu saja.
Kita akan memastikan semuanya berjalan sesuai rencana.
Haruskah kita mencari perusahaan yang bisa menyediakan
pengganti?
Meskipun kita melakukannya, itu tidak akan mudah.
Bagaimanapun, aku yakin pasti ada cara,
jadi, mari kita coba semua yang kita bisa.
- Tentu.
- Baik.
Maaf soal ini,
tapi aku tidak bisa menerima pesanan berjumlah ribuan.
Kalian harus memesan setidaknya 10.000.
Lebih dari 10.000?
Jadi, meski hanya butuh 2.000 buah,
kami harus memesan setidaknya 10.000?
Benar. Begini,
kami juga membeli bahan baku mentah sebanyak 10.000 unit.
Aku tahu seharusnya seperti itu.
Kamu hanya menerima pesanan kecil kami
karena kita telah membangun hubungan yang baik.
Tapi apa mungkin ada alasan lain di balik ini?
Begini...
- Eun Woo.
- Kamu sudah datang.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jadi, kamu sudah menyelidikinya?
Pak Lee Jong Beom
telah menemui para presdir mitra Cheongil.
Dia menawari mereka kesepakatan dengan TM
dan meminta mereka memutuskan hubungan dengan Cheongil.
Agar tidak mengantarkan produk lagi?
Apa yang direncanakan bedebah ini?
Baiklah. Bagus. Aku akan menghubungimu.
Tunggu.
Kapan aku bisa bekerja di TM?
Kubilang aku akan menghubungimu, jadi, bersabarlah.
Setidaknya katakan berapa lama aku harus menunggu.
Aku kehabisan uang dan tidak punya tempat tujuan.
Aku mempertaruhkan hidupku untukmu.
Seperti yang direncanakan TM,
Cheongil akan segera bangkrut dan dibeli oleh Seongwoo.
Aku melakukan semua perintahmu.
Aku khawatir
kamu akan membuangku setelah tugasku selesai.
Membuangmu?
Apa maksudmu?
Begitu aku menyingkirkan orang tidak berguna dan memegang kendali,
akan kupastikan kamu mendapatkan semua keinginanmu.
Kamu bahkan bisa memilih di mana kamu ingin bekerja.
Aku bahkan bisa memberimu sebagian saham TM.
Bisakah aku memercayaimu dalam hal ini?
Sulit dipercaya.
Eun Woo, aku mendapatkan pekerjaan untuk Ji Na di Seongwoo, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Sebelum Oh Man Bok bisa menjual Cheongil ke Nasan Corporation,
dia menghancurkan kesepakatan itu.
Apa kita baik-baik saja?
Tentu.
Bersabarlah dan aku akan menghubungimu.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Baik.
Selamat malam.
Dia mencegah pengiriman suku cadangnya?
Ya.
Untuk apa kita bertindak sangat ceroboh?
Ini pasti rencananya selama ini.
Aku berhati-hati agar tidak menimbulkan masalah,
tapi kita harus menyelesaikan ini sebelum dia mengacaukan semuanya.
Baik, Pak.
Pak Park...
Kita harus bekerja lebih cepat.
Apa yang kamu temukan?
Mantan Manajer Bagian Umum
dan manajer pabrik Cheongil bersaksi untuk kita.
Baiklah.
Ini seharusnya cukup.
- Bagaimana denganmu?
- Maaf, Pak.
Sulit dipercaya.
Sebenarnya sudah kuduga ini akan terjadi.
Sikapmu seperti ini tidak akan mengubah apa pun.
Sadarlah.
- Kerja bagus, Nona Koo.
- Tidak perlu berterima kasih.
Ini seharusnya cukup.
Nona Koo,
untuk apa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang sebelumnya.
Ini untuk membantu para pegawai Cheongil.
Benarkah perkataanmu tadi
serius?
Siapa yang peduli aku serius atau tidak?
TM sudah memutuskan untuk meminta Seongwoo mengakuisisi Cheongil.
Entah kita melakukan ini atau tidak,
pengambilalihan ini akan terjadi.
"Presdir Oh Man Bok"
"Tolak"
Aku akan pergi.
"Sudahkah kamu menyelesaikan masalah..."
"Sudahkah kamu menyelesaikan masalah yang kamu alami dengan suku cadang?"
Apa itu tadi?
Kami menemukan perusahaan lain,
tapi mereka mundur sekarang.
Mereka hanya bisa memberikan suku cadangnya dalam beberapa bulan.
Apa? Dalam beberapa bulan?
Penyedot debu kita harus
ada di gudang JC Home Shopping dalam sepuluh hari.
Jika tidak memenuhi tenggat, tempat kita yang kuperjuangkan
akan dibatalkan.
Bagaimana kalau kita minta mitra-mitra kita
sekali lagi?
Bukankah mitra lain juga menolak pesanan kita?
Kurasa kemungkinannya kecil.
Benar.
Mari terus lakukan yang terbaik untuk mencari jalan keluar
dari masalah ini.
- Tentu.
- Baik.
Bagaimanapun aku memikirkannya,
kami tidak akan memenuhi tenggat
tanpa bantuan kalian.
Aku tahu aku tidak berhak,
tapi aku ingin meminta sekali lagi.
Namun, aku memilih untuk tidak melakukannya
karena aku tidak ingin mengganggu kalian.
Jika akan seperti ini,
maka subkontraktor akan terus
diperlakukan dengan buruk.
Tapi apa yang bisa kulakukan jika itu kenyataannya?
Aku mengerti sebagai pihak yang lebih lemah.
Aku pun akan melakukan hal yang sama.
Kami akan mencari cara lain, jadi, jangan merasa bersalah.
Aku tahu aku terlalu banyak meminta
hanya agar kami bisa bertahan.
Maafkan aku.
Kamu sudah pulang.
Kamu sudah tidur?
Kamu terserang flu?
Tidak.
Ini sebabnya aku melarangmu menyapaku di luar.
Itu sebabnya aku tinggal di rumah hari ini.
Mandilah.
Supnya akan kupanaskan kembali untukmu.
Tidak perlu. Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku yakin ini hari yang melelahkan.
Tidak sama sekali.
Pak Yoo benar.
Jika terus begini, ini akan menjadi lingkaran setan.
Kita tidak bisa membunuh Cheongil
hanya untuk menyelamatkan diri kita.
Tetap saja, kamu mau menolak tawaran TM
dan membantu Cheongil?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita tahu penyedot debu Cheongil bagus.
Kita harus saling membantu saat membutuhkan.
Jika tidak, lalu siapa?
TM tidak memberi kita kontrak tertulis.
Begini...
Kecuali mereka mengatakan ingin menulis kontrak,
kita tidak bisa meminta mereka menulisnya lebih dahulu.
Tepat sekali.
Bukankah kontrak tertulis
merupakan hal paling mendasar?
Tapi kita bahkan tidak bisa memintanya.
Apa itu masuk akal?
Itu benar,
tapi bukan perusahaan besar saja yang menyalahgunakan wewenang.
Kontraktor dan subkontraktor
malah lebih buruk.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini terlalu sulit.
Kamu bangun pagi.
Hei.
Di rumah, kamu adik iparku, di kantor, kamu presdirnya.
Hubungan kita aneh sekali.
Benar, bukan?
Kenapa kamu bangun pagi sekali?
Lagi pula, tidak ada kegiatan di kantor.
Kamu bahkan tidak bisa mendapatkan suku cadangnya.
Tetap saja, aku tidak bisa diam saja.
Benar.
Sun Shim. Mau tahu cara agar perusahaan berjalan dengan lancar?
Apa itu?
Intinya,
kamu harus memberi makanan enak kepada para pekerja
untuk meningkatkan produktivitas.
Inilah kebenarannya.
Aku tidak mengeluhkan makanannya.
Ini proposal untuk meningkatkan produktivitas
dan pengembangan perusahaan. Ini benar-benar akan berhasil.
Udaranya sudah dingin.
- Hei.
- Hai.
Aku sudah selesai sampai di sini.
Kakak hanya perlu merapikan ranjang anak-anak.
Terima kasih.
Aku harus masuk lebih awal. Sampai jumpa.
- Bekerja keraslah.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Baiklah.
Dia benar-benar tidak mengerti bisnis.
Dia sungguh tidak tahu.
Aku terus memberinya nasihat sebagai orang yang lebih berpengalaman,
tapi dia tidak siap menerimanya.
Kamu tidak bekerja?
Kami tidak bisa mendapatkan suku cadangnya.
Tidak ada yang bisa dikerjakan.
Hentikan.
Hentikan!
Masuklah ke mobil itu.
- Halo.
Kalian akan pergi sekarang?
Ya. Aku akan mendapatkan suku cadangnya,
jadi, jangan khawatir.
- Baik. Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Bu Choi. Bisa kita bicara?
Pastikan para pekerja tidak marah
karena kita gagal mendapatkan suku cadangnya.
Bicaralah dengan mereka.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Tapi... Apa ada masalah?
Tidak.
Aku punya masalah keluarga.
Anakku tidak mau bersekolah dan melakukan pekerjaan serabutan.
Dia bilang akan menghasilkan uang dan melakukan keinginannya.
Dia bilang jangan ikut campur.
Aku ingin memukulnya.
Tapi aku belum melakukan apa pun untuknya,
jadi, aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Itulah sifat pekerjaan ini.
Aku harus sering bekerja di akhir pekan dan lembur,
jadi, aku tidak bisa merawatnya.
Aku tidak mendampinginya saat dia membutuhkan ibunya.
Entah bagaimana aku ingin mendukungnya sebelum terlambat,
tapi aku tidak punya uang.
Suamiku menjual taksinya.
Maaf. Apa yang kuocehkan?
Omong-omong,
keadaannya agak sulit sekarang.
Kudengar dari subkontraktor
bahwa Youngil
menawarimu posisi manajer pabrik.
Benarkah?
Kapan kamu mendengarnya?
Ya.
Lalu?
Apa kamu memikirkannya?
Apa gunanya? Aku tidak bisa pergi sekarang. Bagaimana mungkin?
Kenapa tidak?
Kamu harus pergi jika itu terjadi di rumah.
Kenapa kamu bekerja?
Kamu bertahan demi keluargamu tidak peduli betapa sulitnya.
Tetap saja.
Kamu juga kembali. Bagaimana mungkin aku pergi?
Upayamu sudah cukup.
Tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Pikirkan keluargamu
dan jangan merasa bersalah. Tidak apa-apa.
Apakah Bu Choi
akan pergi?
Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Entah perusahaan membutuhkan mereka atau tidak,
semua orang punya kehidupan sendiri.
Kamu harus terbiasa
kehilangan orang-orang.
Aku yakin ini dibuat di Korea.
Kenapa? Karena aku yang membuatnya.
Jika kalian memesan, kami akan memberikannya sekarang.
Di sini. Nona Lee.
Kamu tahu,
makin sering melihatmu, aku makin bangga kepadamu.
Terima kasih, Nona Lee.
Baiklah. Kami punya kabar baik.
Ada seorang kenalan Pak Yang di pabrik di Pyeongtaek,
jadi, kami mendapatkan cukup suku cadang D3.
- Ya.
- Benarkah?
- Itu bagus.
- Benar, bukan?
Kami berlarian seperti orang gila,
jadi, kita akan segera mendapat kabar baik lagi.
- Terima kasih.
- Tentu.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
- Bu Choi.
- Hei.
Pak Yoo memberitahuku semuanya.
Begitu rupanya.
Aku sangat khawatir jika kamu pergi,
pabrik mungkin tidak berfungsi dengan baik.
Tapi aku memutuskan untuk menerima apa pun pilihanmu.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk bertahan.
Jadi, jangan khawatir.
Jika perusahaan berjalan lancar, aku akan segera merekrutmu kembali.
Baik, terima kasih sudah mengatakan itu.
Kamu akan ikut denganku untuk mengunjungi Pak Oh besok?
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Pak Jang.
Aku akan mengirim pegawai ke Tiongkok secepat mungkin.
Baik, jaga kesehatanmu.
Sampai jumpa.
Halo.
Astaga, lihatlah kalian.
Sedang apa kalian di sini? Seharusnya kalian di kantor.
Dia tampak baik-baik saja.
Kamu benar. Kurasa akhirnya dia bangkit kembali.
Kamu pikir aku akan mati semudah itu?
Aku Oh Man Bok.
Anda harus sembuh dan kembali ke perusahaan.
Sekarang kamu presdirnya. Apa yang akan kulakukan di sana?
Memberi makan May? Bekerja sebagai penjaga?
Kamu bisa bekerja sebagai penjaga
sementara mantan akuntan kita bekerja sebagai presdir.
Itu gambaran yang cukup bagus.
Astaga, ayolah.
Tapi sungguh, ada apa dengan kalian?
Kenapa kalian mempertahankan perusahaan yang ingin kulepaskan?
Tahukah kalian betapa terkejutnya aku mendengar itu
setelah sadar dari koma?
Biar kujelaskan.
Itu bukan rencana awal kami.
Saat kami hampir menyerah, Nona Lee datang dan bertahan.
Dan saat kami pikir kami tidak punya harapan lagi,
Pak Yoo tiba-tiba muncul.
Aku menghargai kerja keras kalian.
Saat aku
mencoba membuat kesepakatan di Tiongkok,
ada orang Korea-Tiongkok yang membantuku.
Dan aku kembali berhubungan dengannya.
Kurasa kita bisa membuat kesepakatan ekspor
dengan perusahaan di Taiwan.
Jadi, aku berencana berkunjung ke Taiwan.
Itu bukan kesepakatan besar,
tapi jika mendapat uang muka, kurasa kita bisa
mengurus hal-hal yang mendesak.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Pak Oh.
Kamu bahkan belum sembuh. Kamu tidak bisa pergi ke luar negeri.
Astaga, aku hanya sangat bosan.
Pak Yoo, kenapa kamu berteriak kepada pasien?
Jika kamu pasien, kamu harus beristirahat.
Astaga, sudah cukup. Kalian harus kembali ke kantor.
- Kembalilah bekerja.
- Baiklah.
Bagaimana jika kamu pingsan lagi?
Maka aku akan dirawat di rumah sakit lagi.
Pak Song, pastikan kamu memberi makan May begitu tiba di kantor.
Bu Jung selalu memberi makan May tepat waktu. Jangan khawatir.
- Benarkah?
- Ya.
Jika kita ingin membuat kesepakatan dengan perusahaan di Taiwan,
salah satu dari kita harus pergi menemui mereka.
Kita tidak bisa membiarkan Pak Oh pergi ke sana.
Jadi, kupikir mungkin aku harus pergi.
Kamu tidak bisa meninggalkan perusahaan sekarang.
Bolehkah jika aku yang pergi?
Nona Kim fasih berbahasa Inggris dan bisa sedikit bahasa Mandarin.
Apa?
Aku bilang, "Aku akan melakukan yang terbaik" dalam bahasa Mandarin.
Kakakku tinggal di Taiwan, jadi, aku pernah ke sana beberapa kali.
Jika kamu mengizinkanku ke sana, aku akan melakukan yang terbaik.
Itu kabar baik. Akan menyenangkan jika kamu bisa pergi.
Kalian tidak mengerti.
Itu artinya "Tidak perlu berterima kasih" dalam bahasa Mandarin.
Selamat. Aku tidak pernah melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri.
Selamat.
Kapan dia harus pergi?
Mereka ingin bertemu kita secepat mungkin.
Jadi, dia harus pergi secepatnya.
Tunggu sebentar.
Lalu siapa yang akan mengambil alih pekerjaan Bu Kim?
Bagaimana kalau kita biarkan Nona Park mengambil alih?
Nona Kim pernah menjadi mentornya.
Dia sangat pandai dan akurat mengurus masalah di internet.
Itu ide bagus. Kamu harus mengambil alih, Nona Park.
Tidak apa-apa, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Kalau begitu, akan kuberi tahu apa yang harus dia kerjakan
dan pergi secepat mungkin.
Baiklah. Sudah diputuskan.
Untungnya, kita menemukan subkontraktor untuk suku cadang D3.
Mari berusaha keras mencari subkontraktor
untuk sisa suku cadangnya.
- Baiklah.
Aku akan pergi ke Taiwan.
Tidak, itu terjadi tiba-tiba.
Aku satu-satunya orang di kantor yang bisa bahasa Mandarin.
Ya, tentu saja.
Benar.
Hei, nanti kutelepon lagi.
Ingat saat kita mengunjungi I-Mart bersama?
Aku akan kesulitan jika sendirian hari itu.
Berkat kamu, aku bisa mengatasinya.
Terima kasih banyak.
Mantan pacarmu punya selera pria yang buruk.
Dia akan menyesal sudah putus denganmu selamanya.
Apakah itu berarti selera priamu bagus?
Jangan bersikap berlebihan.
Tapi aku bisa selalu menjadi
temanmu.
Mengerti?
Waktu di Taiwan satu jam lebih cepat dari sini.
Terima kasih.
Jika kamu pasien, kamu harus beristirahat.
Astaga, sudah cukup. Kalian harus kembali ke kantor.
- Kembalilah bekerja.
- Baiklah.
Bagaimana jika kamu pingsan lagi?
Maka aku akan dirawat di rumah sakit lagi.
Pak Song, pastikan kamu memberi makan May begitu tiba di kantor.
Bu Jung selalu memberi makan May tepat waktu. Jangan khawatir.
- Benarkah?
- Ya.
Seo Eun.
Bisakah kamu duduk sebentar?
Ada yang ingin ibu katakan.
Ada apa?
Begini,
ibu pikir
ibu melakukan yang terbaik untuk hidup dengan baik.
Tapi ibu rasa ada beberapa hal yang tidak bisa dilakukan dengan usaha.
Ibu bukan ibu yang baik
atau istri yang baik.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan Ibu tiba-tiba?
Masalahnya,
ibu ingin membiarkanmu melakukan semua yang kamu inginkan.
Ibu ingin mendukungmu sebelum terlambat.
Jadi, ibu berpikir untuk pindah ke tempat yang menggaji lebih tinggi.
Tapi masalahnya,
perusahaan tempat ibu bekerja saat ini
tidak berjalan lancar, jadi, ibu rasa ibu tidak bisa melakukan itu.
Seo Eun.
Ibu...
Ibu sungguh minta maaf.
Ibu tidak pernah ada untuk memberikan cukup perhatian
untuk membantumu melakukan keinginanmu.
Ibu
tidak pernah mendampingimu saat kamu benar-benar membutuhkan ibu.
Ibu sungguh minta maaf soal itu.
Ibu sungguh minta maaf,
tapi tolong beri ibu sedikit waktu lagi.
Ini akan menjadi kali terakhir.
Jika kamu memberi ibu sedikit waktu
dan bersabar dengan ibu,
ibu akan memperlakukanmu dengan baik.
Ibu akan melakukan yang terbaik
agar tidak perlu meminta maaf lagi kepadamu,
jadi, tolong beri ibu waktu lagi.
Hanya sampai situasi di perusahaan tempat ibu bekerja membaik.
Tunggulah sebentar lagi, ya?
Maafkan ibu.
Maafkan aku, Sayang.
Pak, kumohon. Bantulah kami kali ini.
Kumohon. Kamu akan menyelamatkan kami semua.
- Jangan bersikap seperti ini.
- Pak, kumohon.
Kamu hanya menyeret kami bersamamu.
Aku sungguh minta maaf,
tapi jika kesepakatan belanja dari rumah ini gagal,
aku mungkin tidak akan pernah bertemu putriku lagi.
Pak, kumohon.
Astaga, kamu menyiksaku.
Baiklah. Lepaskan sebentar.
Pak Song, maafkan aku soal ini.
Aku sungguh tidak bisa membantumu,
tapi ini seseorang yang bisa.
"Kim Dae Gyu"
Aku akan meneleponnya.
Terima kasih banyak, Pak.
Kita benar-benar harus bertemu untuk minum kali ini.
- Aku yang traktir.
- Tidak perlu. Aku yang traktir.
Apa?
Terima kasih!
- Pak Myung.
- Ya?
Sudahkah kamu mendengar kabar dari perusahaan lain
yang memasok suku cadang?
Tidak. Maafkan aku.
Astaga, tidak perlu. Kamu mendapatkan suku cadang D3, ingat?
Bagaimana dengan suku cadang lainnya?
Benar sekali. Kami berlarian mencoba menemukan
semua potongan teka-teki yang tepat,
tapi itu tidak mudah.
Ya, aku tahu.
Kapan kalian akan berhenti bermain dan melakukan pekerjaan sungguhan?
Aku kembali, Pak.
Kamu sudah kembali.
Aku menemukan perusahaan yang bisa menyediakan
suku cadang yang kita dapatkan dari Pak Park.
Aku menemui Pak Park
dan menuntutnya memberikan suku cadang itu.
Lalu dia melanjutkan soal biaya yang makin tinggi
dan betapa menyesalnya dia karena tidak bisa membantu kita.
Aku bilang tidak apa-apa lalu berbalik badan
ketika dia memperkenalkanku ke perusahaan lain.
Apa? Sungguh?
Presdir Lee, aku sudah menghubungi perusahaan itu
dalam perjalanan kembali ke sini,
dan suku cadangnya akan dikirim besok.
Ini bagus, Pak.
Ini bukan apa-apa.
Kita hanya perlu suku cadang yang kita dapatkan dari Pak Kim.
- Tepat sekali.
- Tepuk tangan untuk Pak Song.
- Astaga, sudahlah.
- Lebih keras!
Kamu hebat, Pak.
Seo Eun,
- biarkan ayah membawakan tasmu.
- Tidak perlu.
Astaga, dingin sekali.
Kamu harus memakai baju tebal.
Ayo.
Ibu,
jangan mencari pekerjaan lain hanya untuk menyenangkanku.
Itu hanya akan membebaniku.
Kenapa itu membebanimu?
Tidak apa-apa.
Kamulah alasan ibu bekerja keras.
Ayah juga minta maaf karena tidak perhatian.
Selain itu, dia hanya akan pergi ke klub Go sekali sepekan.
Dia tidak akan pernah berhenti bermain Go.
Presdir Lee.
Aku?
Kamu tahu?
Aku sudah memutuskan.
Kamu akan mengambil posisi manajer pabrik itu?
Ya.
Tapi tidak sekarang, nanti saja.
Bu Choi!
Maafkan aku soal semua ini.
Aku membuatmu khawatir tanpa alasan.
Bagaimana dengan suku cadangnya?
Kita masih belum punya yang disediakan oleh Pak Kim,
jadi, pabrik masih terhenti.
Apa? Terhenti?
Apa kita tidak punya suku cadang untuk membuat penyedot debu lagi?
Karena itulah kita tidak bisa membuat satu pun.
Haruskah? Benarkah?
Aku harus.
Kamu akan meminta penundaan?
Harus. Tidak ada cara lain.
Kita harus menunggu lebih lama.
Kita melakukan segalanya untuk mendapatkan suku cadang, tapi gagal.
Walau kita mendapatkannya sekarang,
memenuhi tenggat waktu akan menjadi keajaiban.
Jika kita tidak bisa menyediakan penyedot debu tepat waktu
dan mengacaukan acara,
kita tidak akan mendapat kesempatan kedua.
Kurasa
sebaiknya kamu menelepon mereka.
Jika tidak ada cara untuk memenuhi tenggat,
kita harus memberi tahu mereka sebelum terlambat.
Aku kesal karena kehilangan kesempatan ini,
tapi akan ada lebih banyak kesempatan bagi kita.
Dia benar.
Ada saluran belanja dari rumah lain
dan situs daring.
Kita masih punya acara promosi di I-MART itu.
Dia benar. Pak Kim bisa membawa kabar baik dari Taiwan.
Benar.
Jadi, mari lakukan yang terbaik
sambil tidak memikirkan semua masalah kecil.
Tentu.
Benar.
"Donghan Corporation"
Mereka datang. Kita mendapatkannya!
- Kita mendapat suku cadangnya.
- Apa?
Apa? Suku cadangnya sudah datang?
Apa?
Cepat.
Astaga.
Donghan mengirimi kita suku cadang.
Astaga, hentikan itu.
Baiklah.
Bagus.
Tidak mungkin. Mari kita bawa masuk.
"Cheongil Electronics"
Pak Kim.
Terima kasih banyak.
Jika kamu bersikeras agar kami membantumu,
aku tidak akan melakukannya.
Tapi aku sangat bersyukur karena kamu
sangat memahami situasi kami.
Jika kita tidak saling membantu, siapa lagi?
Cheongil harus sukses
agar perusahaan kami juga bisa bertahan.
Jadi, tolong lakukan yang terbaik.
Ya, kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Pak Kim.
Terima kasih.
Saat perusahaan kami kesulitan,
kami bertahan karena kamu memesan pada kami.
Bertahun-tahun perusahaan kita bertumbuh seperti itu.
Benar.
Zaman sekarang sangat berbeda.
Sudah cukup sulit untuk bertahan. Kesetiaan dan etika
sulit dipertahankan.
Tetap saja, jika aku terus bersikap seperti itu,
perusahaan kami
akhirnya akan diperlakukan seperti Cheongil.
Itu membuatku sadar
bahwa aku harus berani.
Bahkan Sun Shim yang masih muda itu
tetap setia kepada kita.
Sebagai yang lebih berpengalaman dalam hidup dan bisnis,
aku tidak boleh kehilangan muka di depannya.
Kamu cepat sekali.
Kami sudah selesai di sana.
Baiklah.
Pak Yoo.
Semua orang bekerja keras semalaman.
Bagaimana dengan semangkuk sup panas sebelum pulang?
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Orang yang menyarankan harus mentraktir, bukan?
- Ayo!
- Ya!
- Pak Song!
Kita harus menyesuaikan sirkuitnya
ke dalam desain ini,
tapi aku tidak tahu caranya.
Aku tidak tahu banyak soal desain industri.
Dahulu, tim mesin dan tim sirkuit yang menanganinya.
Kita tidak bisa mempekerjakan orang baru sekarang.
Bagaimana dengan Pak Myung?
Pak Myung?
Kamu tahu dia kuliah teknik.
Dia pernah bilang dia tertarik dengan desain industri.
Haruskah aku bertanya padanya?
Kamu tidak perlu menanyakan semua hal.
Aku tidak mau bertindak semauku dan membuat kesalahan lagi.
Kamu tidak bisa belajar tanpa membuat kesalahan.
Jika ada masalah, perbaiki.
Kamu belajar dari pengalaman.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Baiklah.
Aku? Apa aku bisa membantu?
Tentu saja. Kurasa ini akan sesuai dengan ketertarikanmu.
Ini sesuatu yang selalu ingin kulakukan,
jadi, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan segera menyelesaikan pekerjaanku,
dan pergi ke laboratorium.
- Terima kasih.
- Tentu.
Baiklah. Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih, Bu.
Ini papan induknya.
Ya, ini papan induk standar.
Sirkuit yang kamu lihat di sini harus ditempatkan di sini.
Di sini.
Untuk produk baru, ini desain
papan induknya.
Kita harus memasukkan ini ke dalamnya...
Terima kasih.
"Tuntutan Pengembalian Investasi dan Kerugian Akibat Pemutusan Kontrak"
Pak Yoo.
TM mengirimkan detail
tuntutan mereka.
Mereka menuntut empat juta dolar
yang mereka investasikan
dan dua juta untuk kerugiannya dengan total enam juta dolar.
Kontraknya seharusnya ada di kantor Pak Oh. Haruskah aku mencarinya?
Ya. Pelajari kontraknya dengan cermat dahulu.
Baiklah.
Kurasa
melihat hal-hal seperti ini tidak membuatmu takut lagi.
Sejujurnya, ini agak menakutkan,
tapi tidak separah sebelumnya.
Membuangmu?
Apa maksudmu?
Aku mendapatkan pekerjaan untuk Ji Na di Seongwoo, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Sebelum Oh Man Bok bisa menjual Cheongil ke Nasan Corporation,
dia menghancurkan kesepakatan itu.
Bersabarlah dan aku akan menghubungimu.
"Cakram Keras Lokal"
"Rekaman suara"
Halo?
Pak Yoo.
Bisakah kita bertemu sekarang?
- Halo.
- Hei.
Kamu mau minum?
Tentu.
Lalu?
Apakah kamu mencari pekerjaan?
Ya.
Kamu meneleponku
belum lama ini, ingat?
Kamu menanyakan keadaanku dan mengajakku minum.
Benar.
Kukira tidak ada
yang akan memikirkan bedebah sepertiku.
Tapi kenyataan bahwa kamu menelepon
membuatku merasa sangat bersalah
dan bersyukur.
Emosiku bercampur aduk.
Aku tidak punya apa-apa,
dan aku tidak ingin menderita.
Aku ingin hidup bergaya.
Tapi aku tidak bisa menemukan caranya.
Maaf. Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Tapi sebelum kusadari,
aku telah menjadi bajingan.
Maafkan aku.
Aku pikir
aku tidak bisa menahannya jika tidak melakukan ini.
Apa ini?
Aku tidak bisa menjelaskannya. Kamu akan tahu saat melihatnya.
Aku agak sibuk, jadi, aku harus pergi sekarang.
Apakah Pak Ha yang mengajukan laporan
terkait gedung ilegal dan perangkat lunak ilegal?
Ya.
Ada juga catatan obrolan soal rencana TM
untuk membalas dendam karena kita membuat mereka marah.
Dan masih ada lagi.
Pak Lee Jong Beom
telah menemui para presdir mitra Cheongil.
Dia menawari mereka kesepakatan dengan TM
dan meminta mereka memutuskan hubungan dengan Cheongil.
Seperti yang direncanakan TM,
Cheongil akan segera bangkrut dan dibeli oleh Seongwoo.
Aku melakukan semua perintahmu.
Aku khawatir
kamu akan membuangku setelah tugasku selesai.
Apa maksudmu?
Aku mendapatkan pekerjaan untuk Ji Na di Seongwoo, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahu
apa yang harus kulakukan dalam situasi seperti ini.
Kita harus memikirkannya.
Bisakah kamu mengirimiku salinan berkas ini?
Apa rencanamu dengan berkas itu?
Semua yang bisa kulakukan.
Kita tidak bisa diam saja.
Tidak, menurutku itu tidak benar.
Kurasa kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Kenapa?
Pak Moon pernah mencoba
memperbaiki kebiasaan buruk di perusahaan,
tapi akhirnya dia dikucilkan semua orang selama tiga tahun.
Kamu tidak perlu melewati hal seperti itu
dengan terlibat dalam hal ini.
"Pak Oh Man Bok"
"Ji Na, hubungi aku"
"Pak Park Do Joon"
Hei.
Aku menelepon untuk membahas soal Cheongil Electronics.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu soal Cheongil Electronics.
Pak Park.
Cheongil Electronics
tidak akan berakhir seperti yang kamu inginkan.
Aku menerima sertifikasi konten yang kamu kirimkan.
Tapi kamu harus berhenti di sini.
Apa ini?
Berkas-berkas yang menunjukkan intervensi TM
terkait kebangkrutan Cheongil dan upaya Seongwoo untuk mengambil alih.
Apa maksudmu?
Kamu akan tahu begitu mendengarnya.
Kenapa kamu memberiku ini?
Aku tidak menganggapmu sebagai direktur di TM Electronics.
Aku menganggapmu sebagai kakak istriku.
Dan aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Kurasa ini yang terbaik untuk kita berdua.
Bagaimana jika
kamu menangani ini dengan tenang?
Lihatlah berkasnya lebih dahulu
lalu hubungi aku.
Mengenai Park Do Joon...
Saat melihatnya, dia mengingatkanku kepadamu saat kamu masih muda.
Tolong jangan buat dia melewati jalan yang sama denganmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Para pegawai di Cheongil sangat bertekad menyelamatkan perusahaan.
Aku tidak percaya kamu tidak bisa menangani tugas semudah itu!
Awalnya Anda menginginkan agar Cheongil bangkrut
dan aku menyerahkan surat pengunduran diri.
Do Joon.
Kita tidak mendapat reaksi apa pun dari Cheongil.
Aku akan menekan mereka sedikit lagi.
Aku sangat menyukai penyedot debu sterilisasi yang kamu kembangkan.
Ini sungguh sebuah terobosan.
Perusahaan kecil seperti kita hanya bisa mengandalkan kemampuan teknis.
Kurasa ini akan sukses di pasar.
Kalian sudah bekerja dengan baik. Teruslah bekerja dengan baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.