Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku menerima sertifikasi
konten yang kamu kirimkan.
Tapi kamu harus berhenti di sini.
Apa ini?
Fail yang menunjukkan intervensi TM
terkait kebangkrutan Cheongil dan
upaya Seongwoo mengambil alih.
Apa maksudmu?
Kamu akan tahu begitu mendengarnya.
Kenapa kamu memberiku ini?
Aku tidak menganggapmu
sebagai direktur di TM Electronics.
Aku menganggapmu sebagai kakak istriku.
Dan aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Kurasa ini yang terbaik untuk kita berdua.
Bagaimana menurutmu jika kamu mengurus ini dengan tenang?
Lihatlah failnya lebih dahulu
lalu hubungi aku.
Mengenai Park Do Joon...
Saat melihatnya, dia mengingatkanku padamu saat kamu masih muda.
Tolong jangan membuat dia menempuh jalan yang sama denganmu.
Aku menawarimu kesepakatan bisnis dengan TM Electronics.
"Episode 15"
Tapi kudengar kamu mengirim komponen ke Cheongil.
Pak Kim, apa yang kamu lakukan?
Kamu mau perusahaanmu bangkrut?
Maafkan aku.
Tapi Pak Lee.
Bukankah seharusnya aku yang berhak memutuskan akan mengirim
komponen kami ke perusahaan mana?
Pak Kim.
Apa TM Electronics lelucon bagimu?
Kamu ingin mengalami konsekuensinya?
Tentu, silakan.
Orang bilang, "Bahkan cacing pun akan melawan."
Pak Lee.
Jika kamu ingin melihat betapa buruknya perlawanan cacing itu,
akan kutunjukkan dengan senang hati.
Cheongil jatuh karena mereka membuat TM kesal.
Pada akhirnya, mereka akan diambil alih Seongwoo.
Begitu aku menyingkirkan orang tidak berguna dan memegang kendali,
akan kupastikan kamu mendapatkan semua keinginanmu.
Kamu bahkan bisa memilih di mana kamu ingin bekerja.
Aku bahkan bisa memberimu sebagian saham Seongwoo.
Aku mendapatkan pekerjaan untuk Ji Na di Seongwoo, bukan?
Pak, Pak Jo ingin menemui Anda sekarang.
Baiklah.
Sepertinya seharusnya aku mendapatkan kabar terbaru.
Bagaimana perkembangannya?
Pak, para pegawai di Cheongil
sangat bertekad untuk menyelamatkan perusahaan.
Jika kita terus menekan terlepas dari situasinya,
kurasa itu akan menyebabkan masalah.
Begitukah?
Biarkan saja mereka.
Baik, Pak.
Aku akan mencari perusahaan lain alih-alih Cheongil untuk...
Tidak, maksudku kamu, Pak Moon.
Apakah kalian tidur di tempat kerja?
Bukankah seharusnya aku melihat hasil dari waktu yang kuberikan?
Kenapa ini belum selesai?
Dan kalian menyebut diri kalian
sebagai anggota inti perusahaan ini?
Kalian boleh pergi.
Aku sudah selesai dengan kalian, jadi, pergilah.
Maaf, Pak.
Aku juga minta maaf, Pak.
Jika Anda memberiku kesempatan lagi,
aku tidak akan mengecewakanmu.
Bisakah kamu membuktikan dirimu jika aku memberimu kesempatan?
Keputusasaan atau kompetensimu, apa pun itu.
Kita harus membantu Cheongil, subkontraktor kita.
Dengan membantu mereka, kamu akan membantu kami.
Kalian harus mengurangi biaya agar tidak merugi lagi.
Tolong pahami bahwa untuk melakukan hal itu,
restrukturisasi perusahaan dan pemecatan tidak bisa dihindari.
Menurutmu kenapa keadaan tiba-tiba menjadi kacau bagi kami?
Setelah mendapatkan semua produk yang kalian butuhkan dari kami,
kalian menyingkirkan kami.
Perusahaan besar sengaja mencoba menutup perusahaan-perusahaan kecil
untuk memastikan mitra atau anak perusahaan lainnya
mengakuisisi perusahaan itu dengan harga murah juga lazim.
"Kepada Pak Moon Hyung Suk"
"Aku akan mampir ke kantormu untuk membahas suatu masalah"
Boleh aku bertanya kenapa Anda menyudutkan Cheongil Electronics
lebih dari yang seharusnya?
Jika TM Electronics
kehilangan keunggulan kompetitifnya di pasar,
orang-orang kita, subkontraktor yang bekerja sama dengan kita,
dan keluarga mereka akan mengalami kerugian dalam mata pencahariannya.
Agar kita semua menang...
Tidak, agar kita semua selamat,
kita harus seperti singa yang hanya memelihara anak singa yang kuat.
Bukankah kita harus memutus hubungan dengan subkontraktor lemah
dan hanya bekerja dengan mereka yang stabil?
Kabarnya,
beberapa subkontraktor yang lebih stabil termasuk perusahaan
dikelola oleh anggota keluarga Direktur Jo.
Begitu Anda mengizinkan Seongwoo membeli Cheongil,
Anda akan membantu Seongwoo menjadi perseroan terbuka yang lebih besar.
Mengisi saku mereka
adalah apa yang Anda harapkan.
Ini yang Anda lakukan pada subkontraktor lainnya.
Kamu...
Kamu pikir kamu siapa bisa membuat tuduhan itu?
"Surat pengunduran diri"
Saat Anda memintaku untuk membantu Cheongil,
perusahaan yang bertahan bukan yang Anda inginkan.
Anda ingin Cheongil bangkrut dan agar aku mengundurkan diri.
Do Joon!
Saat Anda memberiku kesempatan, aku berterima kasih.
Kupikir Anda berbeda,
tapi dimanfaatkan oleh orang yang kupercaya
terasa seperti pengkhianatan besar bagiku.
Aku sudah berusaha keras hidup dengan baik,
tapi
tampaknya itu mustahil di perusahaan ini.
Yang terpenting,
aku tidak ingin menjadi seperti Anda.
Jaga diri Anda, Pak.
Halo.
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Aku ingin meminta maaf secara resmi
kepada pegawai Cheongil.
Aku sungguh minta maaf.
Kami semua tahu kamu bekerja keras untuk membantu kami,
jadi, untuk apa kamu meminta maaf?
Semua yang kulakukan
setelah aku datang ke sini adalah atas dasar untuk membantu kalian.
Pemecatan, pesanan produk tambahan,
dan saranku membiarkan Seongwoo mengakuisisi kalian
bukan untuk Cheongil
melainkan untuk TM.
Keinginanku untuk melakukan yang terbaik menguasai diriku,
dan aku membuat kalian bingung dan terluka dalam prosesnya.
Begini...
Sebagai pegawai TM,
aku yakin kamu punya alasan tersendiri.
Aku mengerti, Pak Park.
Semua orang di sini tahu betapa kamu berusaha membantu kami
sambil berusaha bekerja dengan baik juga di perusahaanmu.
Apa pun niatku, tidak ada yang membenarkan tindakanku.
Sekali lagi aku minta maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku mengundurkan diri.
Aku berpikir untuk melakukannya beberapa kali sehari,
tapi sekarang aku merasa
kosong dan lega setelah mengundurkan diri.
Ini perasaan yang aneh.
Aku yakin begitu.
Jika aku bertahan dan selamat dengan segala cara
menuju posisi yang berkuasa,
kukira aku bisa melakukan hal baik.
Kupikir aku bisa mengubah cara kerjanya.
Itu yang membuatku terus berjuang.
Bertahan menghadapi kesalahan hingga saat itu tiba
tampak mustahil.
Selama masa itu,
aku bisa berubah menjadi monster.
Aku tidak tahu
apakah itu kehidupan yang ingin kumiliki.
Pasti sulit bagimu.
Tidak ada yang mudah di dunia ini.
Kamu ingat hari itu?
Saat aku memberitahumu TM memutuskan kontraknya,
kamu mengikutiku keluar,
mengakui bagaimana aku membantumu,
dan berterima kasih atas semua perbuatanku.
Apa yang kamu katakan
memberiku
banyak keberanian.
Ada banyak hal yang aku syukuri.
Aku senang kali pertama kamu datang untuk membantu kami
dan saat
kamu membantu pekerja kantin kami.
Sebelumnya,
saat kamu bilang kamu tahu
betapa kerasnya aku bekerja,
aku tersentuh.
Ingatkah kamu saat aku bilang
aku salah menekan nomormu?
Ya.
Sejujurnya, itu sama sekali bukan kesalahan.
Aku mengalami waktu yang sulit
dan butuh teman bicara.
Lalu tiba-tiba aku teringat padamu.
Aku tidak bekerja dengan TM lagi.
Benar.
Kamu tahu aku gemetar, bukan?
Ya.
Kamu mau obat penenang?
Akan kuambilkan.
Penyedot debu Cheongil Electronics akan segera tayang.
- Terima kasih.
- Ayo mendekat.
- Mari kita lakukan.
Satu, dua, tiga.
- Semangat!
Duduklah.
- Penyedot debu tanpa kabel.
- Sudah mulai.
Ini produk pertama Cheongil Electronics.
Ini bisa membersihkan lantai, tempat tidur, karpet,
- semuanya.
- Itu. Itu dia.
Perusahaan adikku membuat itu.
- Itu dia.
- Benar.
Apa pendapatmu saat mencobanya?
- Itu bagus sekali.
- Aku tahu.
- Benar, bukan?
- Bukankah itu luar biasa?
Aku sendiri menggunakan ini di rumah,
dan fungsinya luar biasa.
Tentu saja. Kami yang membuatnya.
Waktu tunggu makin lama karena panggilan terus berdatangan.
Lebih cepat memesan dengan sistem otomatis.
Benar.
Dia bilang gunakan sistem pemesanan otomatis.
Siapa yang belum membelinya? Kamu belum membelinya?
- Beli satu.
- Apa hanya aku?
Benar.
Itu sangat bagus.
- Aku membeli satu untuk kakakku.
- Aku juga akan beli satu untukku.
Benar. Itu hemat biaya.
Anda akan setuju begitu mencobanya sendiri.
Banyak orang punya hewan piaraan di rumah.
Anak anjingnya menggemaskan, tapi bulunya menimbulkan masalah.
Kurasa ini harus dimiliki terutama oleh keluarga
dengan anak-anak kecil.
Kurasa produknya akan segera habis.
Jika ragu, anda harus menelepon sekarang.
Penyedot debu Cheongil Electronics hampir habis.
- Jika Anda masih memutuskan...
- Sudah habis!
- Astaga!
- Tolong segera telepon.
Sudah hampir habis.
Ada sebuah kuas yang berputar di dalam,
menepuk lantai sambil menyapu.
Itu menyedot debu yang dilepaskan,
membiarkanmu membersihkan dengan lebih efektif.
Aku sendiri menggunakan ini di rumah,
dan fungsinya luar biasa.
Jika menelepon sekarang, Anda mendapatkan yang terakhir.
Produknya sudah habis terjual.
- Habis.
- Luar biasa.
Sudah habis!
Sudah habis! Kita berhasil!
Astaga!
Luar biasa!
Ibu! Apakah penyedot debu Bibi habis terjual?
Ya! Sudah habis!
Sudah habis!
Sudah habis! Habis!
Jika kita melakukan ini...
Pak Oh. Pak Myung.
Penyedot debu kita
habis terjual di saluran belanja rumah!
Sudah habis!
Benarkah?
Astaga...
Pak Oh. Penyedot debu kita habis.
Kenapa ekspresimu begitu?
Bukankah sudah seharusnya?
Ya, sudah seharusnya, tapi aku tetap bahagia. Kamu senang, bukan?
Benar, bukan?
Ini menakjubkan.
- Benar, bukan?
- Tentu saja.
Kami sudah mengirim permintaan, tapi Cheongil tidak merespons.
- Aku akan lebih menekan mereka.
- Tidak.
Hentikan.
- Apa?
- Jangan ditekan lagi.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Apa maksud Anda?
Bagaimana dengan kita?
Tunggu saja.
Jangan bertindak gegabah.
Baik, Pak.
Apa lagi sekarang?
Kenapa? Aku tidak boleh menelepon?
Aku bilang tunggu.
Lupakan saja. Tunggu apa?
Hwang Ji Sang. Hanya karena ini bukan hidupmu,
kamu tidak boleh gegabah dengan hidup orang lain.
Jika tidak terjadi apa-apa,
sesuatu akan segera terjadi, jadi, jangan beranjak.
Berhentilah hidup seperti orang
yang sangat licik, ya?
Apa si berengsek ini mabuk?
"Panggilan masuk dari H"
Nomor yang Anda tuju...
Apa dia sudah gila?
Ada apa?
Aku punya barisan saksi untuk gugatan itu.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Tunggu.
Jangan lakukan apa pun.
Tunggu sampai ada kabar dariku.
Pak.
Pak Oh Man Bok siuman dan terus meneleponku.
- Apa yang harus kulakukan?
- Itu masalahmu.
Pak Oh. Semua akan keluar malam ini. Kamu ikut, bukan?
Aku merasa hal semacam itu agak tidak nyaman.
Tapi Nona Lee bilang aku harus mengajakmu.
Jika kamu tidak pergi, maka...
Aku juga tidak bisa pergi.
Aku akan bekerja saja.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa pergi. Tidak apa-apa.
Di mana tempatnya?
Baiklah.
Dengan habisnya penyedot debu Cheongil Electronics,
kita mendapat konfirmasi siaran kedua
di saluran belanja rumah!
Ya!
Ini sangat memuaskan.
Kebahagiaan di akhir penderitaan.
Kita sudah selesai memodifikasi cetakan untuk kepala baru,
jadi, mari bersiap meluncurkannya.
Kim Ha Na mendapatkan kontrak di Taiwan.
Ini baru permulaan.
Baiklah. Isi gelas kalian.
Kita akan bersulang, "Mari menang." "Mari menang." Mengerti?
Mari kita sering-sering melakukan ini!
Siapa yang akan memimpin pidato?
- Ji Han!
- Aku?
Baiklah.
Baiklah. Mari kita bersulang.
Cheongil Electronics!
- Mari menang!
Kerja bagus.
Permisi.
Makanlah ini agar kalian tidak sakit besok.
Terima kasih.
Apa yang lainnya memakan ini?
Ya, aku membagikannya.
Boleh aku ambil satu lagi?
Aku ada rapat penjualan besok,
- jadi, biarkan aku ambil satu lagi.
- Tentu.
Nona Lee, kamu juga harus makan satu.
Kamu tidak melakukannya karena membagikannya tadi.
Baiklah.
Minuman terasa enak hari ini.
Dunia terus menyuruh kita mati.
Siapa yang menduga hari ini akan datang untuk kita?
Itu karena hari-hari seperti itu, hari seperti ini datang.
Apa...
Kalian terdengar seperti saudara seperjuangan, bukan rekan kerja.
Tidak, kita saudara seperjuangan.
Yang kita lalui adalah perang. Apa aku salah?
Mari minum!
Kerja bagus, semuanya.
- Bersulang.
- Kerja bagus, semuanya.
Ayah masih bangun.
Hei, sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku ikut makan malam perusahaan dengan para pegawai.
Dan tiba-tiba aku memikirkan Ayah.
"Makan malam perusahaan"?
Kamu minum dengan para pegawai?
Kamu benci melakukan hal seperti itu.
Awalnya aku tidak ingin pergi, dan rasanya canggung.
Tapi ternyata tidak terlalu buruk.
Aku merasa jauh lebih dekat dengan semua orang.
Setelah beberapa waktu, aku sadar mereka orang baik.
Benarkah?
Ayah boleh pulang besok, jadi, aku akan kembali menjemput Ayah.
Tidurlah yang nyenyak.
Philip.
Ya?
Terima kasih.
Terima kasih juga.
- Pak Park.
- Ya?
Kudengar penyedot debu Cheongil habis terjual
di saluran belanja rumah kemarin.
Ternyata mereka meluncurkan produk baru dengan kepala berbeda.
- Benarkah?
- Ya.
Kita tidak boleh lengah.
Aku tahu kalian bekerja sangat keras.
Tapi pekerjaan kita menumpuk, dan kita butuh lebih banyak orang.
Kurasa Tim Penjualan butuh tambahan pegawai
setelah aku mulai bekerja di laboratorium.
Bukankah kita harus mempekerjakan lebih banyak orang?
Jadi, aku berpikir.
Bagaimana kalau kita meminta Pak Ha kembali?
Begini...
Jika kita mempekerjakan orang baru, butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
Jadi, lebih baik orang yang sudah memahami tugasnya.
Pak Ha?
Aku tidak yakin soal itu.
Dia selalu membuat semua orang terpuruk dengan kenegatifannya.
Dia selalu kasar kepada semua orang.
Orang jarang berubah.
Kita tidak bisa selalu bekerja dengan orang yang menyenangkan.
Kita harus bekerja dengan orang yang kita butuhkan walau tidak suka.
Aku yakin Pak Ha tidak akan bersikap sama seperti dahulu.
Kalian harus memikirkannya.
- Baik.
"Taemyoung Electronics, Penyedot Debu T Deluxe"
Pak Yoo.
Ya?
Apa kamu yakin
kamu bisa memercayai Pak Ha?
Kurasa sulit membedakan siapa yang bisa dan tidak bisa kita percayai.
Kebanyakan orang yang kita percayai akan mengkhianati kita.
Kurasa memberikan USB itu adalah cara Pak Ha
meminta maaf kepada kita.
Dia mungkin memikirkannya berulang kali.
Dan dia harus mengumpulkan keberanian.
Aku setuju denganmu soal itu, tapi kurasa
aku tidak cukup murah hati untuk menerimanya kembali.
Pak Ha yang kukenal mungkin agak berbeda
dari Pak Ha yang kamu kenal.
Dia tidak harus kita terima kembali, jadi, jangan merasa tertekan.
Aku juga akan memikirkannya.
Baiklah.
Di mana aku meletakkannya?
Seharusnya ada di sekitar sini.
Hei.
Duduklah.
Nona Koo.
Bukankah kamu bekerja di sini untuk membantu kita mengakuisisi Cheongil?
Aku mendengar kabar baik mengenai Cheongil belakangan ini.
Apa kamu berencana untuk diam saja?
Tidak, Pak.
Kurasa aku tahu jalan keluarnya.
Benarkah?
Apa itu?
Kita akan membutuhkan bantuan
dari TM Electronics.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Aku datang untuk bertanya
apakah kamu bersedia kembali ke perusahaan.
Kamu ingin melihatku di kantor lagi?
Tidak. Sejujurnya, aku tidak ingin.
Tapi aku sadar kita memiliki
beberapa kesamaan.
Keserakahanku juga yang menempatkanku dalam situasi ini.
Aku yakin kamu banyak merenung saat memberi kami USB itu.
Tapi kurasa itu
karena kamu juga tidak ingin Cheongil bangkrut.
Jika itu yang kamu rasakan,
kenapa kamu tidak kembali dan bergabung dengan kami lagi?
Ternyata perusahaan membutuhkanmu.
Sebaiknya kamu memikirkannya
dan meneleponku.
Sungguh memalukan.
"Sung Hyun Kyung"
Pak Hwang.
Kamu tidak akan menyerah soal Cheongil, bukan?
"Proposal Produk Baru"
Kita belum mendengar kabar dari TM. Kita tunggu saja perkembangannya.
Tapi kurasa kita harus menyiapkan sanggahan
untuk sertifikasi kontennya.
Aku harus membahasnya dengan pengacara, bukan?
Ya.
Omong-omong,
apa ada yang bisa kubantu?
Pak Park.
Kudengar kamu berhenti.
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Tidak, aku mengundurkan diri dengan sukarela.
Bagaimana kalau kita menawarinya pekerjaan di perusahaan kita?
Aku akan sangat senang jika dia bekerja dengan kita.
Aku akan pergi setelah menyelesaikan masalah ini.
Kami dengan senang hati menerima sikap baikmu.
Bisakah kamu membantu Presdir Lee
menangani ini?
Aku terlalu sibuk menangani klien kami.
Baik, tentu.
Aku akan menelepon pengacara. Kita bisa ke sana bersama.
Terima kasih.
Pak, kamu sudah datang.
Kita tidak ada di kantor, jadi, berhentilah bersikap formal.
Ya, benar.
Duduklah.
Kenapa kamu mau bertemu denganku?
Benar.
Aku mengkhawatirkan beberapa hal.
Benarkah? Tentang apa?
- Mari kita minum dahulu.
- Tentu.
Jong Beom,
aku akan jujur karena ini kamu.
Tentu saja.
Kurasa aku tidak bisa bekerja di bawah Pak Moon lagi.
Kenapa?
Kamu tahu bagaimana Pak Jo ingin
segera menyelesaikan masalah dengan Cheongil.
Dia kehilangan semua peluang karena Pak Moon.
Benar, bukan? Mungkin karena adik iparnya bekerja di sana,
tapi dia selalu ragu di saat yang paling penting.
Itu sesuatu yang tidak pernah kuduga darinya.
Satu-satunya yang bisa kuandalkan sekarang
adalah kamu, Pak Lee.
Lagi pula apa gunanya teman?
Terima kasih sudah menjagaku.
Saat wakil presdir baru datang,
mereka yang setia pada yang lama akan dibuang.
Itu benar-benar kejam, bukan?
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku punya beberapa saham salah satu mitra perusahaan kita
yang akan menjadi perseroan terbuka.
Aku berpikir
untuk membuka rekening baru atas namamu.
Bagaimana?
Ji Sang, aku terkesan.
Kamu cerdas sekali.
Seseorang harus bertahan, bukan?
Selain itu, aku punya ide
yang akan menjatuhkan Cheongil dalam waktu singkat.
Apa itu?
Tunggu.
Ya, di mana kamu?
Tentu, masuklah.
Siapa itu?
Aku ingin memperkenalkanmu kepada seseorang.
Jadi, jika kami bisa membuktikan bahwa kami tidak bersalah,
kami tidak perlu membayar ganti rugi.
Ya, benar.
Kamu tidak perlu membayar keseluruhan empat juta dolar.
Depresiasi akan diterapkan,
jadi, kalian akan membayar harga mesin itu sekarang.
Begitu rupanya.
Aku lapar. Mau makan siang?
Kedengarannya menyenangkan. Sebaiknya kita makan apa?
Aku akan dengan senang hati mentraktirmu makan.
"Cheongil Electronics"
Besok gajian,
dan syukurlah, gaji kalian akan dibayar.
Astaga. Syukurlah.
Mari pastikan perusahaan ini tidak pernah melewatkan gajian, Nona Lee.
Tentu, aku akan melakukan yang terbaik.
Saat keadaannya buruk sebelumnya,
kita masih harus menghabiskan banyak biaya untuk menjamu mitra kita.
Kita tidak perlu melakukan itu lagi,
jadi, aku yakin sebentar lagi kita akan mencetak laba.
Jangan menerima bantuan atau memberikan imbalan apa pun.
Kita akan bertahan dengan kualitas produk kita.
Jika tidak menyalahgunakan kekuasaan,
kita akan menjaga hubungan baik dengan mitra-mitra kita.
Ya.
Jika kamu dan Pak Song melakukan yang terbaik,
perusahaan kita akan memiliki reputasi bersih.
Dengar itu?
Yang dia maksud adalah dirimu.
Baik, lemaskan pergelangan tangan kalian.
Satu, dua, tiga, empat. Lemaskan.
Sekarang rentangkan ke atas.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Genggam tangan dengan orang di depan kalian.
Regangkan ke kanan.
Baik, satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Ke sisi lain.
Ayo, satu, dua, tiga, empat. Sekarang, ke atas.
Baiklah, satu dua, tiga empat.
Regangkan!
Baik, untuk peregangan terakhir.
Batman!
Regangkan bahu kalian.
Jika kamu melihat desainnya,
kita harus memastikan layar penampilnya tepat.
- Bisakah kalian berdua membahas...
- Tentu.
Jadi, dalam hal ini, kita bisa...
- Terima kasih, semuanya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Butuh sedikit daya lagi.
Ini nantinya akan usang,
jadi, pastikan kamu mempertimbangkan itu.
Juga, hati-hati dengan kemasannya.
Pelan-pelan.
Lihat? Lihat ini.
Sudah tergores.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Asal kalian tahu, aku tidak marah atau semacamnya.
Astaga. Pabrik ini tidak bisa berjalan tanpaku.
Teruskan kerja keras kalian.
Apa hanya aku yang bicara?
- Lanjutkan, semuanya!
- Terima kasih.
May!
Astaga, May.
Kamu baik-baik saja?
Ya, itu dia. Astaga.
Bagus.
Kamu sudah makan? Bagaimana kabarmu?
Ini pasti model terbaru.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu betapa mahalnya ini?
Omong-omong, siapa kamu?
Apa kamu pegawai baru yang mulai hari ini?
Kamu agak tua untuk menjadi pegawai baru.
Jadi, siapa namamu?
Oh Man Bok.
Oh Man Bok? Oh Man Bok!
Astaga, itu nama yang sangat kuno.
Sulit dipercaya.
Jadi, aku harus memanggilmu apa?
Pak Oh? Pak Man Bok? Tunggu, bagaimana kalau Man Bok saja?
Kamu bisa memanggilku apa pun yang kamu inginkan.
Astaga, aku menyukai sikapmu.
Jangan gugup.
Aku seperti wakil kepala pabrik ini.
Karena tidak ada orang di sini, akan kuberi tahu sebuah rahasia.
Presdir perusahaan ini
adalah adik iparku.
Mantan presdir melarikan diri setelah membuat kekacauan,
jadi, adik iparku harus menangani dampaknya.
Bu Choi, kamu di sini.
Aku hanya mengajari pegawai baru kita.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, Presdir Oh, kapan kamu tiba di sini?
Jadilah pria sejati, ya?
Kamu sudah merasa lebih sehat?
Dasar berengsek.
Apa?
Aku mendengar tentang kepala baru
dengan pilihan sterilisasi, dan aku menyukainya.
Perusahaan mati saat diam di tempat.
Jangan pernah berpuas diri
dan terus melangkah maju untuk bertahan.
Karena masalah kesehatanku,
bekerja di perusahaan bukan pilihan sekarang.
Jadi, jangan berpikir untuk membuatku bekerja untuk kalian.
Dan Sun Shim, aku bertanya pada Pak Yoo
dan semua pegawai.
Mereka pikir kerjamu bagus.
Aku juga merasa begitu.
Bisa dibilang
aku memerintah pegawai dengan tangan besi,
tapi kudengar kamu memercayai mereka
dan menghormati mereka.
Itu karena
aku hanya tahu yang kulakukan
dan tidak tahu cara mengelola perusahaan atau hal lainnya.
Karena itu aku melakukannya.
Kamu harus memercayai dan menghormati mereka
jadi, para pegawai merasa memiliki dan bekerja keras.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tentu saja, tidak cukup mengelola perusahaan
hanya dengan itu.
Orang-orang ini
bukan orang yang sama seperti sebelumnya.
Mereka banyak berubah.
Itu tidak bisa dihindari.
Anggota termuda kita
berlarian melakukan semua yang bisa dia kerjakan
untuk menyelamatkan perusahaan.
Kami merasa kasihan padanya dan kami juga malu.
Kami tidak punya pilihan selain bekerja keras.
Kalian sudah bekerja dengan baik sampai sekarang,
jadi, pertahankanlah.
Aku hanya akan memberi makan May
dan mengencangkan sekrup di pabrik
seperti saat aku memulai dahulu.
Jangan membuat masalah, dan bekerja keraslah.
Pak Oh.
Para anggota Cheongil,
mulai saat ini, dirut Cheongil Electronics
adalah Lee Sun Shim.
Selain itu, Nona Lee,
beri tahu aku jika ada yang menyusahkanmu.
Akan kuhabisi mereka untukmu.
Baik. Teruskan kerja keras kalian.
Baiklah.
Kamu tampak keren. Baiklah.
Jangan pergi terlalu jauh. Kamu harus mengencangkan sekrup.
Selamat, Bu Dirut.
Kami mengandalkanmu.
Maaf
karena melampiaskannya kepadamu sebelumnya.
Aku yakin kamu tidak punya pilihan
selain menjalankan perintah perusahaan.
Aku banyak memendam banyak hal
dan tidak dewasa.
Sama sekali tidak. Tidak apa-apa.
Sulit bagiku
mengatakan ini,
tapi aku juga bersalah.
Aku ingin mendapat lebih banyak pesanan,
jadi, aku menjamu
dan menyuap orang-orang.
Sekalipun tidak punya pilihan untuk bertahan,
aku merebut kesempatan dari orang lain.
Kukira itu satu-satunya cara agar perusahaan tetap bertahan.
Kukira perusahaanku akan mati tanpaku.
Akan tragis jika aku menutup pabrik saat itu.
Dahulu pembicaraan dengan Nasan berjalan lancar.
Aku masih tidak tahu kenapa itu tiba-tiba gagal.
Apakah flumu memburuk?
Sudah memeriksa suhu tubuhmu?
Coba kulihat.
Hei, ayo ke rumah sakit.
Aku sungguh tidak ingin pergi kali ini.
Eun Hye.
Peluk aku.
"Nasan Corporation"
Nona Koo. Mari bertemu sebentar.
Apa ini?
Aku yakin kamu tahu.
Laporan keuangan Cheongil yang kamu berikan kepada presdir Nasan,
dipalsukan agar terlihat seolah-olah Cheongil punya lebih banyak utang.
Kamu lakukan untuk menurunkan nilai Cheongil guna mencegah penjualan.
Apa...
Aku tidak punya pilihan.
Pak Hwang menyuruhku melakukannya.
Kamu tahu seperti apa dirinya.
Aku terlalu takut. Aku tidak punya pilihan selain menuruti perintahnya.
Bagaimanapun, kamu mencapai tujuan itu.
Begitulah caramu mendapatkan pekerjaan di Seongwoo.
- Itu Pak Hwang...
- Pak Oh Man Bok kembali.
Aku tidak bisa memberitahunya karena kesehatannya yang buruk,
tapi dia akan segera tahu.
Apa...
Apa gunanya mengungkap ini sekarang?
- Jika kamu diam saja...
- Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku benci diriku karena memercayaimu saat kamu bilang ingin
membantu Cheongil dan Sun Shim.
Pak Oh langsung dirawat setelah insiden ini.
Dia mengalami koma dan hampir mati.
Begitu tahu perbuatanmu, dia tidak akan tinggal diam.
Jadi, kamu harus minta maaf sebelum itu,
atau persiapkan diri.
"Sun Shim"
"Pak Hwang Ji Sang dari TM"
Duduklah.
Pak Hwang.
Tolong aku.
Bagaimana caranya? Kamu melakukannya.
Apa? Kenapa Anda...
Aku melakukannya untuk Anda.
Aku melakukannya demi TM.
Apa aku menyuruhmu melakukan itu?
Kamu bilang akan menunjukkan kemampuanmu dan melewati batas.
Apa... Kenapa Anda melakukan ini?
Anda bisa menutupi hal seperti ini dengan mudah.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Tapi... Pak.
Jangan macam-macam denganku lagi dengan buku catatan itu.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan memaafkanmu.
Rencana kita berakhir saat itu.
Perbaiki masalahmu sendiri. Mengerti?
Halo, Pak Sung.
Kamu harus memecat Koo Ji Na sekarang.
Hei.
Kenapa Pak Oh duduk di sini melakukan itu?
- Dia sedang bekerja.
- Tidak.
Dia mengawasi kita, bukan?
Aku di sini bukan untuk mengawasimu. Aku di sini untuk bekerja.
Pendengarannya sangat tajam.
Bukan hanya itu.
Penglihatanku juga tajam.
Kita akan segera meluncurkan Miracle, penyedot debu sterilisasi.
"Penyedot Debu Nirkabel Baru, Miracle T1"
TM Electronics dilengkapi
dengan teknologi terbaik dalam bidang ini.
Kupastikan tidak ada perusahaan atau produk lain
yang bisa bersaing dengan produk ini.
Karena itu, kita akan bisa mendominasi
pasar penyedot debu sterilisasi.
Masuklah.
Bapak memanggilku?
Nona Koo.
Maaf harus mengatakan ini.
Tapi kamu tidak dibutuhkan lagi di perusahaan kami.
Pak, apa maksud Anda?
Kita sedang bersiap meluncurkan produk baru.
Kenapa Anda tiba-tiba memecatku?
Aku mendengar hal-hal memalukan tentangmu.
Jadi, aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Kudengar kamu bahkan melanggar hukum.
- Pak, itu kesalahpahaman.
- Tidak, lupakan saja.
Apa pun itu, kepercayaanku hilang,
jadi, aku tidak bisa bekerja denganmu lagi.
Maafkan aku.
"Prinsip-prinsip akuntansi.."
"Koo Ji Na, Mari bertemu di kafe di depan rumahmu"
Ada apa?
Sun Shim.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi bisakah kamu membantuku?
Ji Na.
Kenapa kamu meminta bantuanku?
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku tidak ingin membantumu.
Sudah kubilang, bukan?
Aku terluka sebesar aku memercayaimu.
Dan aku sangat membencimu karena itu.
Kukira aku tidak akan bisa memercayai siapa pun lagi.
Tapi aku sadar tidak semua orang sepertimu.
Beberapa orang ternyata baik setelah kamu mengenal mereka.
Beberapa orang memberimu kekuatan hanya dengan mendampingimu.
Kamu ingin aku membantumu?
Tidak ada gunanya membantumu
karena kamu belum berubah.
Kamu setuju, bukan?
Ji Na.
Aku harap
ini akan memotivasimu untuk berubah
sebelum terlambat.
Sebelum kamu kehilangan lebih banyak.
Aku akan pergi sekarang.
"Cheongil Electronics"
Bu Choi.
Aku membeli camilan.
- Bagus.
- Aku juga mau! Aku dahulu!
Ini dia.
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Pak Oh, kamu akan membelikan kami apa besok?
Akan kubelikan sundae.
- Bagus.
- Sundae?
- Terima kasih, Pak.
Sama-sama.
Ini. Masing-masing ambil satu.
Tolong bagikan.
Kamu tidak perlu membelikan ini untuk kami.
Ini.
Bu Jung.
Untuk apa kue beras ini?
Apa hari ini ada yang berulang tahun?
Hari ini kita meluncurkan produk baru.
- Begitu rupanya.
- Firasatku bagus soal ini.
Aku merasa semua akan berjalan lancar.
Aku setuju. Pak Oh mengembangkannya berdasarkan pengetahuan ilmiahnya.
Benar-benar terobosan.
Perusahaan kecil seperti kita hanya bisa mengandalkan kemampuan teknis.
Pak Oh, terima kasih sudah bekerja keras di lab.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Astaga.
Aku tidak bisa menerima pujian untuk semuanya.
Aku hanya menambahkan beberapa ide ke teknologi asli
yang sudah dikembangkan di awal.
Aku penasaran siapa ayahnya.
Benar, bukan?
Ayahnya pasti sangat bangga padanya.
Presdir Lee.
Apa pendapatmu tentang dia?
Menurutku dia pegawai yang luar biasa.
Bersikaplah seperti pria sejati.
- Selamat datang.
- Halo.
- Aku mau Americano panas.
- Baiklah.
"Penyedot Debu Nirkabel Baru, Miracle T1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Aku tidak percaya ini.
Jika produk kita sama dengan milik TM, itu tidak akan mudah.
Kini, akhirnya kita hanya perlu mengambil alih Cheongil.
Bagaimana keadaan di pasar daring?
Kita mendapat lebih banyak pengembalian.
Mungkin kita harus menarik penyedot debu kita
karena rendahnya angka penjualan.
Kita bergelantungan di tebing, tapi kita berhasil mencapaisejauh ini.
Bagaimana jika kita teruskan saja?
Kita hanya perlu membuat produk bagus dan berusaha keras menjualnya.
Para pegawai menjadi lebih gigih dan kooperatif.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Kita bisa membuatnya, bukan?