Halo.
- Aku mau Americano panas. - Baiklah.
"Penyedot Debu Nirkabel Baru, Miracle T1"
- TM berusaha mengubur kita. - Tampaknya begitu.
- Pak Song, kamu lihat iklan TM... - Ya. Aku melihat iklannya.
Segera hubungi Pak Yoo.
Semuanya, kumpulkan informasi sebanyak mungkin dan bersiaplah
- untuk rapat pukul 10 pagi. - Baiklah.
- Telepon Pak Park juga. - Baik.
Segera hubungi Pak Yoo.
Semua hal tentang modelnya terlalu mirip.
Astaga.
Pertama...
Apa yang baru saja terjadi?
Dari yang kulihat di iklan itu, penyedot debu baru TM
mirip dengan model terbaru kita.
Aku tahu.
Kita baru saja akan bangkit kembali,
tapi saat model terbaru kita keluar...
Jika modelnya mirip, TM akan menjadi lawan yang tangguh.
Perusahaan besar memiliki lebih banyak uang
dan jaringan distribusi yang cukup luas.
Kita menyeimbangkan diri di tepi jurang,
tapi tetap bertahan.
Lagi pula, kita tidak punya tujuan besar.
Kita bekerja keras dan itulah yang membawa kita ke sini.
Kenapa kita tidak terus bekerja seperti biasanya?
Kamu benar.
Lagi pula TM bukan saingan kita.
Kita bahkan
tidak cukup ambisius untuk menandingi TM.
Kita akan melakukan yang terbaik untuk membuat produk berkualitas
dan menjualnya sebaik mungkin.
Seumur hidupku,
aku belum pernah bekerja sekeras ini.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan menyesali pencapaian kita.
Dia benar.
Jika kita tidak menyerah dan melakukan yang terbaik,
meski putus atau bengkok,
kita akan mencapai sesuatu yang berarti.
Benar sekali. Kita mungkin kekurangan sumber pendanaan,
tapi kita punya semangat.
Semuanya sudah terjadi, jadi, mari kita lihat hasilnya.
Mungkin ini pertarungan terakhir kita.
Menjual semua produk kita berarti kita akan mati terhormat.
Tidak mungkin.
Aku tidak boleh mati karena aku punya anak yang harus kunafkahi.
Jika ini tidak berhasil,
aku harus bekerja di lokasi konstruksi.
Asal kamu tahu, kamu lumayan.
Sebenarnya, kamu cukup bisa diandalkan.
Orang-orang di TM Electronics termasuk aku
penasaran bagaimana Cheongil masih bertahan.
Aku melihat sekilas jawaban itu hari ini.
Para pegawaimu sudah dewasa
dan telah menjadi tim yang solid.
Kami beruntung memiliki seseorang yang selalu bisa diandalkan.
Aku tidak ragu Pak Yoo telah menjadi batu yang teguh,
tapi ini mungkin
karena kamu peduli pada setiap pegawai di sini.
Kamu bercanda? Tidak mungkin.
Ini bukan kali pertama kita menghadapi krisis,
tapi jelas itu pukulan telak.
Bisa dibilang begitu.
Tetap saja, kita mungkin tidak punya sumber daya yang dimiliki TM,
tapi kita bangga dengan produk kita dan yakin dengan kualitasnya.
Tentu saja. Menurutku, coba saja.
- Semangat. - Ya, semangat.
Astaga, aku merindukannya.
Ingat apa yang pernah kita katakan?
Apa yang kita anggap sebagai gua ternyata sebuah terowongan.
Begitulah hidup kita.
Saat itu, kupikir itu adalah akhirnya
untukku dan Cheongil.
Aku berhasil bertahan hidup seperti ini,
begitu pula dengan Cheongil.
Seperti sebelumnya, kita akan terus berjalan,
bukannya pingsan.
Bertahan selama ini telah membangun kekuatan dalam diri kita,
jadi, kita pasti memiliki kemampuan untuk terus berjalan.
Benar.
Jika Anda datang untuk penyedot debu, lihatlah produk kami.
Anda tidak akan menyesal.
Sebagian besar pelanggan kami puas.
- Perusahaan mana yang membuatnya? - Cheongil Electronics.
Cheongil Electronics... Kamu pernah mendengarnya?
Tidak.
Dengan barang-barang elektronik, lebih aman memilih perusahaan besar.
Produk dari perusahaan kecil
mudah rusak dan memiliki dukungan pelanggan yang buruk.
Kamu hanya akan menyesalinya.
Kami jamin produk kami sangat awet.
Selain itu, Anda tidak perlu khawatir soal dukungan pelanggan.
TM Electronics juga merilis model baru.
Sungguh? Mari kita lihat. Terima kasih.
Tolong pertimbangkan Cheongil juga lain kali.
"RPC, Dual kepala filter dan kepala UV"
- Judulnya harus memiliki dampak. - Benar.
Ciptakan judul yang menampilkan fitur
penyedot debu baru kita dengan jelas.
- Aku menyalin fotonya. - Bagus.
"Unggahan baru"
"Penyedot debu Cheongil"
Seperti prediksi kita, penyedot debu Miracle T1 kita mendominasi.
Penjualan model baru Cheongil buruk di lapangan
dan bahkan di internet.
Tentu saja.
Seongwoo Corporation, mitra OEM kita,
juga mulai dikenal.
Benar.
In Hye, bagaimana penjualan daring kita?
Kita belum mendapat pesanan
sejak peluncuran penyedot debu Miracle T1 TM.
Banyak yang meminta pengembalian uang juga.
Begitu rupanya.
Pastikan kamu bersikap baik kepada mereka semua.
Baik, Pak.
Pak Yoo,
saluran belanja rumah
ingin kita menurunkan harga penyedot debu kita.
Menurunkan harganya?
Di saluran yang berbeda di jam tayang yang sama,
Miracle T1 MT juga akan dijual.
Ini pertempuran yang tidak bisa kita menangkan,
jadi, mereka bilang setidaknya harus lebih murah.
Tapi kita memakai suku cadang yang mahal
untuk menjaga kualitas penyedot debu kita.
Harganya bahkan tidak terlalu mahal mengingat kualitasnya.
Kita tidak bisa merugikan diri kita demi melewati satu krisis.
Itu yang kukatakan kepada mereka,
tapi mereka menyarankan agar kita menjualnya dahulu.
Maka kita akan makin rugi jika makin banyak yang kita jual.
Kita tidak bisa menutupi kerugian dengan meminta
suku cadang yang lebih murah dari mitra kita.
Benar, bukan?
Ya, kita tidak boleh melakukan itu lagi.
Mari beli dengan harga penuh dan jual dengan harga penuh.
- Akan kuberi tahu mereka. - Baiklah.
Jawaban ini seharusnya cukup untuk permintaan ganti rugi.
Baik. Terima kasih, Pak Kim.
Tapi departemen legal TM sangat keras,
dan kudengar TM bertekad membunuh Cheongil.
Kamu pikir kamu punya peluang?
Kurasa akan sulit.
Kita harus mencari cara.
Baiklah.
Telepon aku lagi kapan saja. Aku akan membantu sebisaku.
Terima kasih.
"Kepala Penjualan Cheongil Electronics, Yoo Jin Wook"
"Penyedot Debu Nirkabel BlueOne Cheongil Electronics"
Kita harus menulis balasan.
Kita harus memberikan sejumlah data tentang penyedot debu kita.
Mari kita beri penjelasan.
- Data? - Ya.
Seperti selama apa itu bisa menyala dalam sekali pengisian daya.
Bertahan lama dengan pengisian daya cepat satu jam...
- Baterai. - Baterai.
Bersulang.
Mereka tidak punya pilihan sekarang.
Apa pun yang mereka lakukan tidak akan membantu.
Mereka akan bangkrut dan memohon agar diakuisisi.
Seharusnya mereka menyerah lebih awal. Maka ini tidak akan terjadi.
Pak Sung. Penjualan Miracle meningkat tajam.
Kamu tidak akan kesulitan memenuhi permintaan, bukan?
Sama sekali tidak. Jangan khawatir.
Baiklah. Yang tersisa hanyalah mengambil alih Cheongil.
Mari kita kumpulkan daftar target
dan bersiap membagikan rampasannya.
Kamu bisa membagi hak cipta yang dimiliki Cheongil.
Bagaimana jika dirut wanita itu kamu ambil dan tempatkan di Akuntansi?
"Kita butuh keberanian lebih dari upaya kini"
"Keberanian untuk menjadi sembrono"
"Dan keberanian untuk menyerah di saat yang tepat"
"Berpikir kamu layak mendapatkan banyak karena sudah bekerja keras"
"Menyebabkan penderitaan. Imbalan tidak selalu seimbang dengan upaya"
Kamu belum tidur?
Belum. Aku baru akan tidur.
Baiklah.
Kenapa? Kakak mau sesuatu?
Tidak. Yong Soo bilang
perusahaanmu mengalami kesulitan.
Kamu baik-baik saja?
Tentu, aku baik-baik saja.
Tidurlah.
Baiklah.
Kakak menyayangimu.
Apa? Aku juga.
Terserah.
Ada apa dengannya?
"Aku Hampir Bekerja Keras"
Ya.
Kumohon, Pak.
Kami melakukan yang terbaik.
Ya. Baiklah. Terima kasih.
Baiklah.
Pak Yoo, I-MART baru saja menelepon.
Katanya penjualan kita terlalu rendah dan bisa menyingkirkan kita.
Kita tidak perlu segera mengambilnya, bukan?
Tidak. Aku meminta mereka memberi kita setidaknya sampai akhir bulan.
In Hye. Bagaimana penjualan daringnya?
Apa masih sama?
Ya, tetap saja...
Bukankah seperti ini akan sulit di pasar dalam negeri?
Ha Na mencoba memasuki pasar di Taiwan,
jadi, mari kita cari pasar internasional dan pilihan lain.
Baik, Semuanya. Bertahanlah.
- Baik. - Baik.
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Kukira siapa pun yang mau kopi harus membuatnya.
Itu benar,
tapi aku hanya ingin membuatnya untuk mereka.
Semua orang sibuk.
Pak Yoo.
Kita bisa melakukannya, bukan?
Kamu bilang jika kita melakukan yang terbaik tanpa penyesalan,
itu akan sangat berarti dan keren bahkan jika akhirnya
kita hancur.
Benar.
Aku setuju.
Jika hasil kita bagus, itu lebih baik,
tapi meskipun tidak, prosesnya yang penting.
Kamu juga sudah banyak menderita untuk sampai ke sini.
Halo.
Aku Lee Sun Shim.
Senang bertemu dengan kalian.
Sun Shim.
"Lee Sun Shim"
Kopi.
Ini, bukan?
Tinggalkan di sini.
Mereka bilang ini akan membuatku merasa lebih baik?
- Entahlah. - Kamu tidak tahu?
Maaf.
Daftar pengiriman.
Benar.
Maaf. Tunggu sebentar.
- Ini. - Terima kasih.
Kamu sudah banyak melakukan tugas
hingga tanda terimamu digunakan untuk membuktikan alibimu.
- Ini milikku. - Pak Myung.
Ini dari Pak Song.
"Choi Young Ja"
"Noh Jae Ran"
- Perlahan. - Hai.
Astaga.
Salah satu alasan konsumen tidak suka perusahaan kecil
adalah kurangnya dukungan pelanggan.
Benar. Mereka pikir lebih sulit mendapatkan dukungan pelanggan
dibandingkan perusahaan besar,
jadi, mereka ragu untuk membeli dari kita.
Ya, jadi, aku memikirkan cara untuk mengatasi masalah itu.
Bagaimana dengan dukungan teknis yang melayani panggilan rumah?
Panggilan rumah?
Ya. Itu gayamu.
Pergi ke semua orang dan bekerja keras di setiap hal kecil.
Kedengarannya bagus secara teori, tapi apakah itu realistis?
Bagaimana kita bisa mengunjungi tiap orang untuk memberi dukungan?
Kita juga tidak punya orang sebanyak itu.
Bukankah mungkin jika hanya ada beberapa yang cacat?
Ya. Tidak banyak keluhan tentang penyedot debu yang tidak berfungsi.
Tentu saja.
Aku sangat ketat soal pengendalian mutu.
Bagaimana jika kita membentuk tim dukungan teknis dan mulai dengannya?
Untuk menunjukkan kita akan memberi yang terbaik untuk pelanggan
yang memercayai kita dan membeli produk kita.
Kedengarannya bagus.
Baiklah.
- Cepat. Kita terlambat. - Baiklah.
- Cepat. - Ayo.
Baiklah.
"Dukungan teknis tepat di kediaman Anda"
Kelihatannya bagus.
Cepatlah. Kita terlambat.
Baiklah.
Halo? Apa?
Baterai Miracle T1?
Dengar.
Ini bukan kali pertama kita meluncurkan produk baru.
Konsumen selalu punya keluhan.
Kita tunggu saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei, Pak Sung.
Halo, Pak Hwang.
Kudengar kita mendapat telepon dari konsumen
mengatakan ada masalah dengan baterai Miracle T1.
Kamu tahu apa masalahnya?
Ada masalah dengan baterainya?
Benar.
Itu?
Ini masalah kecil yang sering terjadi
di awal peluncuran produk baru.
Kami berusaha keras untuk memperbaikinya.
Baik, aku yakin kamu akan menangani itu.
Kamu hanya perlu bersiap untuk pertandingan golf akhir pekan ini.
Dan kita harus membahas dividen akhir tahun.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa akhir pekan ini.
Sampai jumpa.
"Cheongil Electronics"
"Kepala Sinar Ultraviolet, Cheongil Electronics"
Pak Myung, kamu lihat ini?
- Apa? - Kamu tahu Kritik di YouTube?
Ya, tentu. Dia bintang YouTube. Pelanggannya lebih dari satu juta.
Dia baru mengunggah video yang membandingkan produk kita dengan TM.
- Apa? - Sungguh? Apa katanya?
Kalian mau menontonnya?
Dia dikenal sangat teliti.
Halo, semuanya.
Aku Kritik, YouTuber dengan satu juta pelanggan.
Kali terakhir, aku mengulas Miracle T1,
penyedot debu baru yang diluncurkan oleh TM Electronics.
Hari ini, aku akan memperkenalkan bintang yang sedang naik daun...
Ini sangat keren.
Aku penasaran bagaimana dia tahu produk kita.
Dia baru saja menyebut merek kita "bintang yang sedang naik daun".
Pria ini benar-benar tahu apa yang dia bicarakan.
Dalam hal kualitas dan teknologi,
aku memberi kedua produk ini nilai yang sangat tinggi.
Ketahanan baterai
Miracle T1 TM cenderung lebih singkat.
Mereka memiliki baterai yang terintegrasi,
jadi, terkadang aku harus mengisi daya saat menyedot debu di lantai.
Sementara itu, baterai penyedot debu BlueOne Cheongil bisa dilepas,
dan aku tetap tidak perlu menggantinya saat bersih-bersih.
- Bagus. - Benar.
- Dia bilang punya kita lebih baik? - Ini bagus.
- Ya. - Diamlah.
Tapi
aku masih tidak yakin
tentang layanan pelanggan Cheongil.
Ini perusahaan kecil yang kekurangan sumber daya manusia dan materi.
Jadi, aku ragu apakah mereka memberikan
layanan pelanggan yang layak.
Namun,
sepertinya mereka menyediakan jasa yang mengesankan
dengan mendatangi rumah konsumen.
Semoga perhatian dan ketulusan mereka bertahan.
Semoga berhasil.
Sudah berapa orang yang menonton ini?
Sudah ditonton 400.000 kali.
- Itu jumlah yang besar, bukan? - Ya, tentu saja.
Astaga.
Kurang dari sebulan sejak TM meluncurkan Miracle,
penyedot debu baru mereka.
- Tapi baterai mereka bermasalah. - Tapi kita baru meluncurkannya.
- Benar sekali. - Keluhan kian bertambah.
- Biaya untuk satu... - TM cepat merespons
dengan menawarkan konsumen dengan pengganti gratis dan mengatakan
mereka bekerja keras mencari penyebab kecacatan.
Kenapa ini terjadi?
Omong kosong apa ini?
Kalian tahu betapa buruknya hal ini memengaruhi citra merek kita?
Maaf, Pak.
Teknologi dan kualitas kita tidak bermasalah.
Kurasa ada kesalahan di pihak Seongwoo.
Kami sudah mengganti baterainya dan mulai memproduksi kembali produk.
Seongwoo akan membayar kerugian terkait penggantian gratis.
Maaf. Kami akan mengurusnya secepat mungkin.
- Cepat lakukan! - Maaf, Pak!
Pak Sung, kamu tidak memakai baterai dengan sertifikasi premium
yang kami minta?
Kamu memakai yang murah agar bisa menghasilkan keuntungan?
Kami menggunakan yang bersertifikat.
Tapi kami membuatnya dalam waktu singkat,
jadi, kurasa sebagian dari baterai itu cacat.
Apa maksudmu sebagian dari baterai itu cacat?
Perusahaan kami kacau sekarang.
Lakukan apa pun untuk mengatasinya.
Kamu juga bertanggung jawab karena tidak memeriksa dengan benar,
dan aku bahkan memberimu sebagian saham perusahaan.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas itu?
Kamu mendapatkan keinginanmu,
dan sekarang kamu pura-pura tidak bersalah?
Lalu bagaimana sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan tentang baterai itu?
"Tempat Tinggal Mungil"
Segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Jadi, aku yakin kamu punya alasanmu sendiri.
Tapi begini,
tidak semua orang hidup sepertimu hanya karena mereka tumbuh
dengan orang tua yang buruk dan masa kecil yang menyedihkan.
Makanlah.
Isi perutmu lalu serahkan dirimu.
Kamu harus membayar kesalahanmu.
Lagi pula, kamu tidak akan bisa menghindarinya.
Akhirnya kamu harus membayarnya suatu hari nanti.
Itulah yang kupelajari.
Aku tahu kamu harus menjalani hidup yang berat
karena ibu dan keluargamu.
Mungkin kamu lelah harus berjuang keluar dari kesulitan.
Itu sebabnya kamu membuat penilaian yang salah.
Hei.
Kamu masih muda.
Kamu bisa mulai dari awal lagi.
Benarkah? Terima kasih.
Terima kasih. Anda tidak akan menyesalinya.
"Penyedot Debu Nirkabel BlueOne Cheongil Electronics"
[VIU Ver]
tvN E16 'Miss Lee'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Barbeku Iga Makan Sepuasnya"
Kalian bekerja dengan baik.
Jangan malu dan makanlah sebanyak yang kalian inginkan
karena ini restoran makan sepuasnya.
Mari pertahankan kerja keras kita.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Bagaimana mungkin kita tidak melakukan ini, bukan?
Semuanya, angkat gelas kalian.
Memimpin kata sambutan bersulang hari ini
adalah anggota tertua Keluarga Cheongil, Bu Jung!
- Apa yang harus kukatakan? - Apa saja. Kami akan ikut.
Cheongil Electronics,
hore!
- Hore. - Hore!
Kalian hebat.
Hore.
Iga di sini lezat.
Meleleh di mulutmu.
Astaga, panas.
Omong-omong,
semua kerja keras dan tidak menyerah akhirnya terbayar.
Aku tidak pernah menunjukkannya,
tapi Miracle T1 TM membuatku panik.
Kamu tidak pernah menunjukkannya?
Itu cukup jelas.
- Benarkah? Tampak jelas? - Ya.
Aku aktor yang cukup baik untuk tidak ketahuan seperti itu.
Seongwoo Corporation pasti menderita, bukan?
- Presdir Lee. - Ya?
Bagaimana jika kita membeli Seongwoo?
Kenapa tidak?
- Ayo, Nona Lee. - Ayo, Nona Lee.
- Nona Lee. - Ayo, Bos!
Ada yang bisa kubantu?
Aku...
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Aku sungguh minta maaf soal kali terakhir.
Aku tidak bisa mengorbankan mata pencarian kami.
Kami tahu kalian tidak punya pilihan.
Jika berada di posisi kalian,
kami mungkin melakukan hal yang sama.
Kami
sangat menyesal.
TM membodohi kami.
Kontrak apanya?
Setelah mendapat peluang untuk satu kontrak,
kami disingkirkan dalam penawaran terakhir.
Kami menyediakan produk untuk Seongwoo
dan kalian tidak akan percaya betapa kejamnya mereka.
Aku tidak tahan lagi.
Pak Kim terus menyombongkan
bagaimana Cheongil telah membuka lembaran baru.
Kalian tidak pernah terlambat membayar lagi
yang memberikan suntikan semangat di perusahaannya.
Itu membuatku iri.
Dengan begitu, kami bertanya-tanya
apakah ada suku cadang yang kalian butuhkan dari kami.
Ini luar biasa.
Sebenarnya kami baru akan
memintanya pada kalian.
Terima kasih sudah datang lebih dahulu.
Tidak, kami yang berterima kasih.
Terima kasih.
Astaga. Terima kasih banyak.
Halo.
- Halo. - Hai.
Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Astaga.
Maaf sudah meminta kalian meluangkan waktu dari jadwal sibuk kalian.
Aku ingin minta tolong.
Begitu. Kamu bisa meminta kami.
Apa ini?
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kamu sudah menerima balasan Cheongil atas sertifikasi kontenmu?
Sudah, lalu?
Kurasa lebih baik kamu mencabut gugatannya.
Memangnya kamu siapa bisa memerintahku?
Kamu harus mencabutnya sebelum itu meledak di wajahmu.
Kenapa?
Kamu berencana menjadi pengadu lagi?
Bagaimana kabarmu?
Berengsek.
Sebaiknya kamu tidak memanggilku seperti itu.
Aku punya bukti
dari semua transaksi tidak adil yang kamu lakukan di Cheongil.
Selain itu, kami saksinya.
Aku saksi yang lebih baik darimu.
Apa ini lelucon?
Apa yang bisa kalian berdua lakukan?
Kalian hanya akan merusak hidup kalian.
Aku bisa menuntut kalian atas pemerasan dan pencemaran nama baik.
- Beraninya kalian... - Silakan.
Lagi pula, aku muak makan sendirian.
Kita bisa duduk bersama saat jam makan di penjara.
Kudengar mereka menyajikan makanan yang layak.
Apa yang kalian inginkan?
Uang? Begitukah?
Ya, Pak Jo.
Aku akan segera ke sana, Pak.
Tahu dirilah atau kalian akan celaka.
Pak Hwang Ji Sang.
Kita harus berusaha menjadi pria baik.
Anda bilang siapa diri Anda tadi?
Best Home Shopping?
Astaga, terima kasih.
Kami akan menelepon kembali untuk tanggalnya.
Halo?
Ya, aku juga senang mendengar dari Anda.
Sudah habis?
Kami akan segera mengirimkan satu lagi.
Ya, tentu saja. Terima kasih.
Pak Myung, cabang I-Mart di Gangnam sudah kehabisan penyedot debu kita.
Aku baru akan pergi untuk konsultasi lain.
Aku akan mengantarkan produknya.
Astaga, terima kasih.
Ya, Pak Park.
Maaf harus mengatakan ini kepada Anda,
tapi penyedot debu Cheongil yang Anda sebutkan
sedang menunjukkan tren penjualan yang meningkat di tokoku.
Aku tidak akan bisa membantu Anda.
Maaf, Pak Jo.
"Pak Yoo K Plaza"
"Sepertinya aku tidak bisa membantu terkait permintaan Anda kemarin"
Halo?
Apa?
Sekarang?
Baiklah.
"Unit Perawatan Intensif"
Kurasa
sudah saatnya mempersiapkan diri Anda.
Dokter.
Kami sudah melalui ini
berkali-kali.
Dia selalu bertahan.
Dia akan bertahan lagi kali ini.
Infeksi di salah satu paru-parunya sudah serius.
Dia kesulitan bernapas,
jadi, kami mungkin harus melakukan intubasi.
Sekarang kondisinya cukup serius.
Kupikir kamu akan sedih memilih foto pemakamanku,
jadi, aku memilihkan satu untukmu.
Aku tersenyum lebar padamu
di foto-foto yang kamu ambil.
Ingatlah satu hal ini.
Bahwa aku bahagia
bersamamu.
Aku sakit dan kelelahan,
tapi hari-hari bahagia mengalahkan yang buruk.
Jadi,
sebaiknya kita tidak merasa bersalah pada satu sama lain.
Terima kasih banyak,
dan aku mencintaimu.
Aku akan lahir sehat lain kali. Mari bertemu lagi nanti.
- Halo? - Hei, ini aku.
Adik ipar Anda sudah menelepon?
Tidak. Tentang apa?
Aku menyuruhnya mempersiapkan diri.
Kurasa
dia tidak akan bertahan kali ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin minum teh dengan Kakak.
Kak Hyung Suk.
Maaf karena menikahi orang yang tidak Kakak sukai.
Tapi aku tidak pernah menyesalinya.
Aku bertemu orang yang hangat dan baik,
dan menjalani hidup yang baik dan bahagia.
Saat penyakitku pertama kali terindikasi,
mereka bilang aku tidak akan bertahan melewati tiga tahun,
tapi aku hidup lebih dari sepuluh tahun berkat dia.
Jadi,
kumohon
maafkanlah aku
dan dia sekarang.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Tidak ada alasan khusus.
Itu sesuatu yang selalu ingin kukatakan.
Aku ingin kamu menangani masalah penyedot debu Miracle T1
dan urusan Cheongil.
Seharusnya baik-baik saja
jika kamu pergi ke cabang luar negeri sekitar setahun.
Anda memintaku
untuk bertanggung jawab penuh?
Kamu pikir kamu tidak bersalah?
Jika kamu bekerja dengan baik sejak awal,
ini tidak akan pernah terjadi.
Baiklah.
Aku akan bertanggung jawab atas masalah ini
sesuai perintah Anda.
Namun,
kurasa aku tidak bisa bertanggung jawab penuh sendirian.
- Apa maksudmu? - Bertanggung jawab
bukanlah menyalahkan orang lain.
Orang yang bertanggung jawab
harus bertanggung jawab sendiri.
"Keluhan"
Aku belum mengajukan
surat pengunduran dirimu.
Kamu harus kembali ke perusahaan.
- Tapi, Pak... - Do Joon.
Kuharap kamu akan berbeda dariku.
Jangan berkompromi.
Jangan mundur.
Pertahankan sikapmu
dan bertahanlah.
Pria sepertimu harus ada
agar keadaan berubah dan menjadi lebih baik.
Mari bergegas.
- Ada yang bisa kubantu? - Kami jaksa.
Kumpulkan semua bukti yang kalian temukan.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Cari tahu di mana Jo Dong Jin.
- Pak Hwang Ji Sang. - Ya?
Kami dari Kantor Kejaksaan.
- Silakan ikut kami. - Tapi...
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Pak!
Kejaksaan menyita dan menggeledah kantor
direktur pelaksana senior TM, Jo Dong Jin,
dan mengumpulkan bukti terkait dugaan
pelanggaran kewajiban dan penggelapan.
Jo dicurigai melakukan negosiasi pengambilalihan perusahaan
yang mendukung subkontraktor yang dikelola keluarganya sendiri
dan mendapatkan keuntungan ilegal sebagai balasannya.
Kasus ini terungkap sebagai hasil pengakuan
Direktur Moon Hyung Suk yang mengikuti perintah Jo.
Dua pegawai lain, Lee, dan Hwang, sedang diselidiki
karena telah menyalahgunakan kekuasaan pada subkontraktor.
Sementara itu, Jo menyerahkan pernyataan tanpa hadir
mengatakan dia tidak bisa menjalani penyelidikan karena kurang sehat.
Aku mungkin akan melihat babi hutan di sini.
Hei.
Kubisnya tampak luar biasa.
Bagaimana perusahaan?
Semuanya berjalan lancar.
Bukankah kamu sudah cukup lama beristirahat?
Pikirkan orang-orang yang menunggumu.
Ini saatnya bagimu
untuk kembali ke tempatmu yang seharusnya.
Aku yakin istrimu
juga setuju denganku.
Seo Eun.
Berikan itu.
Ayo.
Kenapa Ibu repot-repot datang? Aku yakin Ibu lelah bekerja.
Kamu sumber energi ibu.
Rasa lelah ibu hilang saat melihatmu. Kamu tidak tahu itu?
Kamu tidak lapar?
Bagaimana kalau kita makan tteokbokki kesukaanmu?
Tapi Ayah mengirimiku pesan dan melarangku makan malam.
Apa?
- Apa kita akan pergi makan? - Kurasa begitu.
Tidak, dia mungkin memesan sesuatu.
Ya, mungkin begitu.
- Aku sudah pulang. - Hei.
Ini luar biasa.
Kamu benar-benar membuat ini dengan baik.
Ini sangat bagus.
- Kamu sudah makan? - Belum.
Ini.
Ayah memasak makanan favoritmu.
Ayah.
Aku ingin kembali ke Amerika.
Aku tidak akan kembali selamanya.
Tapi aku harus belajar lebih banyak untuk mengembangkan produk baru.
Baiklah, tentu. Kamu bisa melakukan apa yang kamu inginkan.
Kamu sudah melakukan lebih dari cukup.
Untuk ayah
dan perusahaan.
"Cheongil Electronics"
Di sini.
- Hati-hati. - Ambil satu.
Ini.
Ada yang bisa kubantu?
Pak Yoo.
Akhirnya kamu kembali.
Selamat pagi, Presdir Lee.
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Miss Lee'"