Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
"Cheongil Electronics"
Kenapa truk-truk itu kembali?
Apa yang terjadi?
"Simpan saja barang-barangku.
Ini hadiah perpisahanku! Kejutan!"
Astaga, kepalaku sakit.
Mimpi itu terasa sangat nyata.
Astaga, kepalaku.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi presdir.
Aku akan menjadi presdir
dari perusahaan ini.
Aku pasti sudah gila.
Hei, Pak Song.
Apa? Rapat umum pemegang saham?
Agenda rapat umum pemegang saham hari ini
mengenai penunjukan presdir baru kita.
Permisi.
Ini seharusnya rapat umum pemegang saham.
Tapi kenapa hanya ada aku dan dia?
Bukankah ada pegawai lain yang membeli saham perusahaan kita
karena kita sedang bersiap menjadi perseroan terbatas?
- Tidak, kamu satu-satunya.
- Apa?
Pak Oh Philip memiliki 50 persen.
Dan Nona Lee... Maksudku
Sun Shim, memiliki satu persen
yang menjadikan total kalian 51 persen.
- Jadi, jumlah saham...
- Tunggu sebentar.
Maksudmu aku memiliki 50 persen saham perusahaan?
Benar.
Kamu tidak tahu?
Pokoknya,
51 persen saham perusahaan sudah diwakilkan
dan itu cukup untuk memulai rapat.
Sebagai pemegang saham terbesar, Pak Oh, kamu punya kuasa
untuk menunjuk presdir baru kita.
Kudengar semua orang memilih Nona Lee sebagai presdir.
Benar.
Maka aku menyetujuinya.
Tidak, tunggu.
Alkohol kemarin membuatku bicara gila.
Aku hanya punya satu persen saham sementara kamu memiliki 50 persen.
Itu menjadikanmu pemimpin kita yang sah.
Tidak, aku akan mengikuti keputusan pegawai.
Apa?
Kalau begitu, kami butuh tanda tanganmu.
Tapi Pak Oh...
Jangan.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Seorang pengadu yang mengekspos TM Electronics
atas perlakukan tidak adil terhadap subkontraktornya
telah dipekerjakan kembali di TM melalui perintah pengadilan.
Apa kini TM akan mengubah caranya memperlakukan subkontraktornya?
Bagaimana rasanya melihat pengadilan memihak Anda?
Dia akan menjawab pertanyaan kalian nanti. Tolong beri jalan.
- Tapi...
- Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Tolong jawab beberapa pertanyaan.
Ada komentar, Pak?
- Bagaimana rasanya?
- Silakan sampaikan beberapa pesan
atas nama semua orang yang dipecat.
Bos yang membawakan kami kopi?
Bosmu? Jangan memanggilku begitu.
Nona Lee.
Kamu akan baik-baik saja?
Apa?
Lupakan saja.
Astaga, apa yang telah kulakukan?
Tapi di mana Pak Kim dan yang lainnya?
Dia tidak datang karena perusahaan ini tidak punya masa depan.
Pak Kim berhenti.
Apa?
Gelombang air menyapu mereka yang pergi,
dan yang tersisa adalah semua orang di sini.
Aku datang untuk menemui Presdir.
Di mana bos kalian?
Dia mencari bos kami.
Ada yang bisa kubantu?
Siapa kamu? Minggir!
Di mana bos kalian? Setidaknya panggilkan Manajer Yoo.
Pak Yoo tidak ada di sini
tapi Asisten Manajer Song ada.
Pak Song. Pak Song?
- Pak Song.
- Pak...
Pak Kim, kenapa kamu kemari?
Pak Song.
Di mana Pak Oh dan kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Tunggu.
Kenapa kamu mencari Pak Oh di sini?
Keadaan di sekitar sini juga kacau karena rumor kejam ini.
Apa aku harus percaya itu?
Sudah jelas dia memalsukan kematiannya dan bersembunyi.
Sial.
Aku tidak akan membiarkan kalian lolos.
- Hancurkan mesinnya.
- Mari kita hancurkan semuanya!
Apa? Sial.
Hei, hentikan mereka!
Hancurkan mesinnya.
Apa yang mereka katakan? Mesin kita?
- Hei!
- Apa?
Kemasi barang-barang milik kita
- dan hancurkan mesinnya.
- Apa yang kamu lakukan?
Keadaannya juga darurat bagi kami.
Saat waktunya membayar tagihan tiba, kalian akan menyatakan bangkrut.
- Bangkrut?
- Kami akan mempertahankan mesinnya
dan mengembalikannya begitu kalian membayar tagihan,
jadi, ingatlah itu.
- Turunkan semuanya!
- Baik, Pak!
Tidak!
- Minggir.
- Hentikan.
- Jangan sentuh ini
- sebelum aku membunuhmu.
- Pergi!
- Tidak bisa.
- Kumohon, jangan.
Pak, mereka punya berkotak-kotak pengisap debu baru di gudang.
Sungguh? Kita memasok suku cadangnya, jadi, masukkan ke truk.
Baik, Pak. Bantu aku.
Tidak, cegah mereka mengambil pengisap debunya!
Kamu tidak bisa.
Donghan Corporation, kalian melakukan tindakan kejahatan.
Pergi atau aku akan menelepon polisi.
Aku akan menuntutmu atas penyerangan dan penerobosan.
Rekaman keamanan yang kami miliki akan diserahkan sebagai bukti.
Baiklah. Hubungi polisi.
Hubungi polisi dan biarkan hukum menyelesaikan ini.
Tentu saja.
- Pak Yoo, jangan...
- Kenapa tidak?
Kita belum menyatakan bangkrut,
jadi, apa hakmu?
Aku punya alasan.
Ini bukan kejadian pertama.
Kami di sini karena tahu apa yang akan terjadi.
Apa pun itu belum terjadi.
Aku akan menelepon polisi. Mari panggil mereka kemari.
Dia ingin aku menelepon mereka. Lepaskan aku.
- Pak, kita harus pergi.
- Lepaskan aku!
Jangan berani-berani membuat kami bangkrut.
Kalian semua akan membayarnya!
Jika aku akan mati,
aku akan mengajak kalian bersamaku dan membakar tempat ini.
- Kita pergi.
- Ayo!
Cek apa ini yang disebutkan Pak Kim?
Nona Lee, kamu tahu soal itu?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku sudah memeriksa dengan bank
dan ada cek mundur senilai 400.000 dolar
yang harus kita bayar dalam sepuluh hari.
400.000 dolar?
Dan bomnya mulai meledak.
Sepuluh hari?
Berapa lama lagi waktu kita?
Maka kita harus menjual semua pengisap debu baru dalam 10 hari.
Bagaimana mungkin kita bisa melakukan itu?
Kurasa kita harus berusaha sekuat tenaga.
Apa yang harus kita lakukan? Apa tindakan terbaik?
Bukankah sudah jelas?
Kita harus menjual sebanyak mungkin
kepada teman-teman, keluarga, dan kenalan kita.
Pak Song, Pak Myung, Pak Ha,
promosikan mereka kepada subkontraktor kita.
Itu akan menangani setidaknya beberapa ratus dolar.
Bisnis buruk bagi semua orang, bagaimana kita bisa memaksa...
Siapa yang kita paksa?
Kita memastikan bisnis mereka bertahan selama bertahun-tahun.
Mereka bisa menunjukkan rasa hormat dengan membantu kita kali ini.
Dan menerima penghinaan? Aku lebih baik tidak pergi.
Kalau begitu, haruskah aku yang pergi?
Kita tidak bisa menunda lagi!
Ini usaha terbaikmu?
Ya, akan segera kukirimkan. Tentu.
Sepuluh detik sudah cukup. Periksalah.
Pak Lee, cepat!
Matikan mesinnya.
Kamu sudah melakukan ini setidaknya selama satu jam!
"Cheongil Electronics"
Halo, Pak.
Kenapa kalian kemari?
Silakan.
Pak...
Kami datang untuk menawarkan partner kami
kesempatan untuk membeli pengisap debu baru
yang kami buat
dengan harga diskon.
- Pak Myung, siapa dia?
- Ya?
Dia presdir kami berikutnya.
Hei!
Apa ini waktunya bercanda?
Di mana pembayaran kami?
Bukankah kalian harus membayar jasa kami
sebelum meminta kami membeli pengisap debu?
Ini juga bukan kali pertama.
Tidak apa-apa, Nona Lee.
Tapi dia agak marah.
Ini dia.
Ini berat.
Partner kita yang lain sedang memperebutkan pengisap debu ini.
Aku akan mulai dengan sebanyak ini untuk hari ini
dan kembali dengan satu untuk semua pegawaimu.
Kamu bercanda?
Apa ini lelucon?
Permainan apa yang kamu mainkan?
Apa kamu sama sekali tidak tahu malu?
- Pak Park...
- Kamu menyalahgunakan kekuasaan
saat perusahaanmu bangkrut.
Kamu tahu sekuat apa aku harus bersabar selama bertahun-tahun?
Apa maksudmu,
Pak?
Kapan aku merundungmu?
Apa?
Kamu bahkan tidak tahu kamu merundungku selama ini?
Bukan hanya aku yang melihat goresan ini, bukan?
Lihat. Ini cacat, jadi, aku tidak bisa mengambilnya.
Mengerti?
Tunggu. Ini...
"Goresan sekecil ini bukan cacat?"
"Pelanggan lain tidak pemilih seperti ini?"
Kalau begitu, bekerjalah dengan mereka.
Begitulah caraku bekerja.
Tunggu. Pak Song.
Itu bukan goresan. Tidak ada yang salah dengan itu.
Yang benar saja. Sial.
Tunggu. Pak Song.
Tunggu, Pak Song.
Ayolah.
Maafkan aku.
Aku akan lebih berhati-hati dengan pengendalian mutu.
Lihat.
Kamu tahu betapa pemilihnya TM.
Aku tahu.
Mari berusaha lebih baik.
- Bersabarlah dengan kami.
- Baik.
Kembalilah ke dalam.
Sial.
Ada orang di sini?
Kurasa tidak ada orang di sini.
Bukankah ini jam kerja?
Tepat sekali.
- Halo, Pak Jung.
- Hai, Pak Myung.
- Kudengar kamu akan menikah.
- Ya.
- Selamat.
- Terima kasih.
Tampaknya kamu punya peralatan baru.
Ya, benar.
Ini semua karena utang.
Kurasa semua orang sedang keluar.
Benar.
Mereka pulang.
Aku tidak bisa
memberi mereka pesangon, apalagi bonus.
Aku memulangkan mereka dengan tangan kosong.
Kenapa kalian kemari?
Begini...
Kami sedang lewat dan ingin menyapa.
Baiklah.
Pak Myung.
- Semoga rencana pernikahanmu mulus.
- Terima kasih.
Aku akan mampir lagi membawa undangan.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
- Tolong dua lagi.
- Baik, ini.
Bagaimana aku merundungnya?
Aku hanya bersikap teliti.
Kamu tidak teliti, tapi menyebalkan.
Kamu terkenal karena mengeluhkan hal-hal tidak berguna
dan merundung orang-orang.
Aku? Aku tidak bisa berkata-kata.
Haruskah aku bilang, "Semua baik-baik saja,"
dan menerima barang cacat?
Haruskah pengendalian mutu kubuat longgar agar kita hancur bersama?
Kita akan hancur bersama meskipun dengan pengendalian mutu yang ketat.
Jadi, berapa yang kamu jual?
Aku tidak di bagian penjualan.
Aku di pengendalian mutu.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Apa kita berjualan karena pernah di bagian penjualan?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya.
Semua teman sekolah, kerabat jauh,
bahkan kerabat jauh iparku...
Kamu menjualnya kepada mereka semua?
- Mereka semua tidak mau beli.
- Apa?
Tidak akan karena mereka sudah punya.
Tidak akan karena menyediakan makanan di meja saja sudah sulit.
Tidak akan karena kita perusahaan kecil tanpa layanan pelanggan.
Di mana kita bisa menjualnya?
Waktu terus berjalan.
Kita dalam masalah.
Nona Kim.
Bagaimana dengan penjualan daring?
Sayang.
Coba gunakan otakmu.
Tidak peduli seberapa bagus dan tinggi kualitasnya,
kita perusahaan kecil tanpa nama bagi konsumen.
Bagaimana kita bisa menjualnya?
Jadi...
Jadi, kita belum menjual satu pun.
Biarkan aku makan miku.
Aku mulai kenyang.
Pak Yoo.
Kurasa kita tidak akan bisa menjual pengisap debu seperti ini.
Kita tidak punya cukup waktu.
Lalu?
Apa menurutmu ada cara lain?
Kamu bisa memohon pada Pak Kim untuk memberikan perpanjangan waktu
untuk membayarnya.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Tapi kurasa dia tidak akan setuju jika aku memintanya.
Lebih baik kamu bicara dengannya...
Apa aku presdirnya? Bukan, kamu.
Itu tugas presdir.
Tapi kurasa dia tidak akan membantu kita.
Apa yang harus kulakukan?
Katakan kita bisa membayarnya sebulan dari sekarang,
jadi, minta padanya agar memberi kita sebulan lagi.
Bisakah kita membayarnya sebulan lagi?
- Tidak mungkin.
- Apa?
Kamu menyuruhku berbohong?
Jika tidak bisa membayarnya, kenapa kita berbohong?
Astaga.
Kita harus melakukan yang lebih buruk jika diperlukan
untuk mengulur waktu.
Tapi kita semua berjuang bersama. Bagaimana kita bisa berbohong...
Terutama saat mereka kesulitan karena kita.
Apa tidak ada cara lain?
- Pak Yoo.
- Yang benar saja!
Kakakku akan membunuhku jika kami bangkrut seperti ini.
Aku harus bagaimana?
- Selamat pagi.
Selamat telah memenangkan persidangan.
Terima kasih.
Kamu dipekerjakan kembali dalam dua tahun?
Ya, itu benar.
Pintu terbuka.
Semoga harimu menyenangkan.
Jika kami memecat pria penggantimu hanya karena kamu kembali,
bukankah itu akan dianggap pemecatan yang tidak adil?
Bicaralah dengan SDM.
Aku tahu aturannya adalah memberimu pekerjaanmu kembali,
tapi kamu tahu itu akan sulit, bukan?
Ya, aku tahu.
Tunggu di Ruangan 703 sampai kamu menerima posisi baru.
Kami sudah menunjukkan catatan untuk membuktikan
bahwa Pak Oh kembali dari Shanghai.
Kami belum menemukan apa pun setelah rekaman CCTV yang memperlihatkannya
berdiri di Jembatan Hangang.
Kami tidak bisa melakukan apa pun untukmu meski kamu terus kemari.
"Kantor Polisi Sujeong Barat Daya"
Terima kasih.
"Berita Pasar Saham"
"Indeks Kontrak Berjangka"
"Panggilan masuk"
Ji Na, di mana kamu? Ambilkan uangku. 500.000 dolar.
"Ji Na, di mana kamu? Ambilkan uangku. 500.000 dolar"
"Memanggil"
Pak Oh.
Di mana kamu sekarang?
Semua baik-baik saja?
Bagaimana kesehatanmu? Kesehatanmu baik-baik saja?
Astaga.
Jadi, kamu ingin aku melakukan apa?
Periksa laciku untuk mencari cek.
Dia tidak ada di rumah?
Sedang apa kamu di sini?
Halo, Pak Oh. Kamu ada di rumah.
Aku terus menelepon, tapi kamu tidak menjawab.
Kenapa kamu di sini?
Pak Oh, aku tahu kamu kesulitan.
Tapi
perusahaan juga kesulitan.
Lalu?
Aku ingin tahu apa kamu bisa
menginvestasikan sebagian uangmu demi perusahaan.
Jika kamu tidak bisa melakukan itu,
bisakah kamu membantu kami menjual pengisap debu?
Aku tidak punya uang dan tidak kenal siapa pun di Korea.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Baiklah.
Di mana ceknya?
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak ada di rumahmu.
Baiklah, sampai jumpa.
Yang benar saja.
Kenapa dia tidak bisa datang dan mencarinya sendiri?
Astaga.
"Mencari Kerja"
"Perusahaan Daehyun Motor, Merekrut tenaga penjualan kontrak"
Halo?
Apa? Kamu akan mengunjungi Donghan Corporation?
Mereka tidak akan menundanya tanpa menerima jaminan.
Katakan kita mengharapkan 750.000 dolar dari TM
dan kita akan memakai itu untuk membayar mereka setelah sebulan.
Kita akan mendapatkan 750.000 dolar dari TM Electronics?
- Benarkah?
- Jangan mencari tahu detailnya.
Beri tahu mereka apa yang baru saja kukatakan.
Pak Yoo.
Dia hanya ingin aku mengatakannya? Apa artinya itu?
Aku penasaran apa itu kebohongan lain.
Hei, bukankah dia punya rasa keadilan yang luar biasa?
Aku tidak percaya dia masih di sini setelah menjadi pengadu.
Rasa keadilan apanya? Dia di sini demi kepentingannya.
Semua orang tahu dia pengadu,
jadi, bagaimana dia bisa terus bekerja di sini?
Kita meminta Seung Woo
membawakan komponen yang pernah dibuat oleh Cheongil.
Mungkin ini berat bagi mereka, tapi tenggatnya akan tercapai.
Apa yang terjadi pada Pak Oh tidak terduga.
Lebih baik seperti ini.
Dia tidak akan menjadi masalah lagi.
Apa dia meninggalkan pesan?
Akan merepotkan
jika media menemukan pesan
bahwa kita menyalahgunakan kekuasaan kita.
Benar, dan aku memastikan itu tidak ada.
Ya, ini aku. Bagaimana keadaan di sana?
"Presdir Oh Man Bok"
Aku sudah mencari-cari,
tapi tidak ada pesan bunuh diri.
Apa yang bisa menyebabkan masalah...
Begini...
"Bertemu di bar dengan Hwang Ji Sang dari TM"
Aku menyingkirkan semuanya.
Benar.
Baik, Pak.
Aku harus bagaimana?
"Gedung Donghan"
Nona Lee dari Cheongil Electronics?
Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Kamu meminta perpanjangan waktu untuk ceknya?
Lupakan saja.
Aku sudah selesai bicara, jadi, pergilah.
Jika tidak memberi perpanjangan, kami akan menghadapi masalah besar.
Tolong selamatkan kami sekali ini saja.
Kamu akan bangkrut walaupun aku mengizinkan perpanjangan waktu.
Ada 750.000 dolar yang akan kami terima dari TM.
Kami akan membayarmu begitu menerimanya bulan depan.
Kamu berharap aku memercayai itu?
Ya.
Kamu melakukan bisnismu dengan Bank Pureun, bukan?
Aku kenal seseorang di sana, jadi, akan kuperiksa.
Ya, ini aku.
Bisakah kamu memeriksa
apakah TM berutang 750.000 dolar pada Cheongil?
Ya.
Benar.
Benarkah?
Baiklah.
Uang itu
juga ditarik oleh Oh Man Bok.
Siapa yang hendak kamu tipu?
Kamu juga mau dipenjara?
Tidak, Pak.
Maaf. Aku sungguh tidak tahu.
Kamu sungguh tidak tahu? Sungguh?
Aku tidak tahu.
Maaf.
- Ya, Pak Yoo.
- Benar.
Kamu mendapat perpanjangan waktu?
Berikan itu padaku.
Pak Yoo, apa ini perbuatanmu?
Kamu menyuruh pegawai mudamu berbohong untukmu?
Beraninya kamu, dasar pengecut rendahan!
Apa maksudmu?
Kamu...
Sial.
Aku tahu kamu tidak diberi tahu,
tapi ini tetap tidak bisa diterima, bukan?
Kami butuh 400.000 dolar itu untuk membayar subkontraktor kami.
Bisnis yang lebih kecil butuh uang itu untuk tetap buka.
Apa kamu ingin mereka semua tenggelam?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Maafkan aku.
- Terserah.
Pergilah.
Aku sudah muak dengan kalian di Cheongil.
Maaf, Pak.
Ya. Apa?
Pak Jung melakukan apa?
Mereka pulang.
Aku tidak bisa
memberi mereka pesangon, apalagi bonus.
Aku memulangkan mereka dengan tangan kosong.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami kecelakaan mobil saat di bawah pengaruh alkohol.
Namun, polisi sedang menyelidiki untuk memastikan
apakah dia bunuh diri.
Pak Yoo memaksanya memperbarui mesinnya,
tapi Cheongil bangkrut, jadi, dia tidak bisa membayar pegawainya.
Pegawainya lalu menuntutnya atas utangnya,
jadi, untuk apa lagi dia hidup?
Apa yang pernah dilakukan pria manis itu?
Bedebah-bedebah itu.
Kenapa hanya kalian yang hadir di sini?
Berita dukanya sudah keluar, jadi, di mana Pak Yoo?
Kenapa dia belum muncul?
Dialah yang membuat hidup Pak Jung lebih berat.
Pernahkah dia menghadiri acara keluarga
untuk subkontraktor Cheongil?
Aku tidak akan membiarkannya kali ini.
Aku akan menginjak lehernya jika harus
dan memaksanya meminta maaf.
Pak Myung, panggil Pak Yoo kemari sekarang juga.
Baik, Pak.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia tidak...
Dia tidak menjawab.
Seolah-olah dia akan muncul.
Kamu tahu seperti apa dia.
Bajingan itu.
Ini. Minumlah.
Tidak, biar kuambilkan.
Ini dia.
Ini bukan salah kalian.
Sebaiknya kalian berdua pergi.
Tapi sampaikan pesan kepada Pak Yoo.
Setelah kami mengubur Pak Jung,
aku datang untuk orang hina
yang tidak pantas hidup itu.
Katakan itu kepadanya.
Pak Yoo akan datang.
Dia bukan pria seperti itu.
Dia akan datang setelah melihat berita dukanya.
Hei.
Seberapa baik kamu mengenalnya?
Apa yang membuatmu berkata begitu?
Aku mungkin tidak tahu banyak tentangnya,
tapi aku tahu itu.
- Apa...
- Baiklah, jika dia datang...
Jika dia datang memberi penghormatan
dan meminta maaf kepada Pak Jung,
aku akan memberikan perpanjangan untuk pembayaran itu.
Apa?
Kamu yakin?
Ya.
Jika aku memberikan perpanjangan waktu,
bisakah kamu membawanya ke sini?
Pemakamannya dua hari lagi, jadi, dia punya waktu sampai besok malam.
Baiklah.
Tapi Sun Shim...
Aku berjanji
akan membawa Pak Yoo.
Kamu tidak naik? Lagi pula, kamu sudah datang.
Benarkah?
Ulang tahun ibunya.
Sial. Kalau begitu,..
Sial.
Jangan begitu. Belilah perusahaan kami.
Aku akan menjualnya dengan harga murah.
Pikirkanlah kembali.
Kamu tidak akan menyesal.
Baiklah.
Kamu sudah datang.
Jadi,
apa yang diberikan Philip kepadamu?
Apa katanya? Dia mendapat uangnya?
Dia memberikan ini kepadaku tanpa mengatakan apa pun.
Ulang tahun Ibu.
"Ulang tahun Ibu"
Apa ini?
Obat tidur, obat sakit perut, obat tekanan darah,
kolesterol...
"Minumlah obat Ayah"
Kamu pasti senang memiliki putra yang baik.
Hei. Apa kamu menukarnya dalam perjalanan kemari?
Apa? Aku? Kamu mencurigaiku sekarang?
Kamu tidak bisa keluar karena ada banyak tuduhan terhadapmu
dan karena gangguan panikmu,
jadi, aku melakukan banyak hal dan mengurusmu,
tapi kamu mencurigaiku?
Lagi pula, bagaimana aku tahu ulang tahun mantan istrimu?
Hei.
Aku hanya bercanda.
Kamu tidak marah, bukan?
Aku tahu kamu sangat baik kepadaku.
Tidak ada yang sepintar dan segesit dirimu.
Karena itu kubilang aku menginginkanmu menjadi menantuku.
- Lupakan saja.
- Hei.
Hei. Kamu mau ke mana?
Kamu tidak marah, bukan?
Terserah.
"Putraku"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu sudah mencari dengan teliti? Tidak ada di rumah Pak Oh.
Tidak ada di sini. Aku yakin.
Dia mendapat 750.000 dolar dari TM.
Dia menggunakannya untuk urusan mendesak
dan menyimpan lima cek bank masing-masing senilai 100.000 dolar.
Jika kita menemukan itu, kita bagi 50-50.
70-30.
Apa? 70-30?
Hanya karena aku memberitahumu bahwa TM akan membalas dendam
maka kamu bisa menjual sahammu dan lari.
Aku sudah punya firasat bahkan tanpa saranmu.
Baik. 60-40.
Baiklah.
"Panggilan masuk"
Ji Na. Aku harus menerima telepon.
Halo?
Ya.
Sekarang?
Tidak apa-apa.
Aku akan datang sekarang.
Baiklah.
Ji Na. Maaf, tapi aku harus pergi.
Apa bedebah itu sudah menemukannya dan mengambilnya?
Kamu membuatku takut.
Sedang apa kamu di sini?
- Pak Yoo tidak menjawab.
- Lalu?
Aku ingin mencari alamatnya di kantor.
Alamatnya?
- Sekarang?
- Ya.
Di sini? Sekarang?
Ya. Sampai jumpa besok.
Baiklah.
"Pak Ha Eun Woo"
Nona Lee akan masuk.
Apa? Astaga.
Dia membiarkan lampu menyala.
Ada orang di sana?
Halo?
Astaga!
Siapa kamu?
Kamu Ji Na, bukan?
Hei!
Hei! Ji Na!
Tolong pergi sekarang!
Dasar berengsek! Kembalikan uangku!
- Mau kukenalkan?
- Ya.
- Halo.
- Silakan bicara.
- Baiklah.
Kamu menyukainya?
Astaga, tidak.
Omong-omong,
kamu mendapat telepon dari polisi mengenai Pak Oh?
Belum.
Akan kukabari begitu aku ditelepon.
Apa yang akan terjadi pada Cheongil Electronics sekarang?
Jika tidak ada yang bersedia membeli perusahaan, itu akan bangkrut.
Para pegawai pasti menderita
karena presdir mereka yang tidak kompeten itu.
Benar.
Aku ingin kamu menunggu sebentar lagi sampai Cheongil bangkrut.
Lalu kamu bisa melamar posisi akuntan di TM.
Baik, Pak.
Terima kasih.
"Cheongil Electronics"
Pak Yoo, tidak bisakah kamu pergi demi perusahaan kita?
Sudah kubilang matikan lampu saat tidak kamu gunakan.
Kumohon?
- Pak Yoo.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
Kita sudah lama berbisnis dengan perusahaannya.
Setidaknya kamu bisa menghadiri pemakamannya.
Diam.
Tapi Pak Yoo...
Pak Yoo.
Pak Yoo, bagaimana jika
kita mampir ke rumah duka sebelum kamu pulang?
Pak Yoo.
Keluar.
Pak Yoo, aku presdir perusahaan.
Bukankah seharusnya kamu menuruti perkataanku?
Hentikan omong kosong itu.
Keluar.
Pak Yoo, kumohon.
- Satu.
- Kenapa kamu tidak bisa pergi saja?
Dia berjanji menunda tanggal pembayarannya.
Maukah kamu membantuku?
Aku harus menjual pengisap debu itu dan melunasi utangku.
Dua.
Jika aku tidak melunasi utangku, kakakku mungkin akan bercerai.
Tiga!
Mereka akan menguburnya besok pagi.
Jadi, kamu harus datang malam ini.
- Aku akan menunggu. Datanglah.
- Astaga!
Pak Yoo.
"Rumah Duka"
"Apa kamu sedang menuju kemari?"
Apa kamu sedang menuju kemari?
Pak, kita hampir sampai. Berapa nomor apartemenmu?
Pak.
Ini.
Apa?
Anda berutang 10 dolar lagi.
Sudah kubilang biayanya 20 dolar karena jaraknya.
Hei, kamu pikir bisa membodohiku hanya karena aku mabuk?
Aku tahu kamu miskin, tapi ini salah.
Jangan hidup seperti itu.
Kamu bahkan tidak banyak mengemudi. Jangan minta 10 dolar lagi.
Pak Yoo.
Pak Yoo, kamu di rumah?
Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk meminta sekali lagi.
Maafkan aku.
Masuklah. Aku akan mengantarmu ke stasiun kereta bawah tanah.
Jangan salah paham.
Aku tidak akan ke sana karenamu.
Aku pergi karena aku harus pergi.
Aku hanya pulang untuk berganti pakaian.
Setelah Pak Jung meninggal,
aku merasa kasihan padanya sejenak.
Aku lebih mengkhawatirkan bagaimana aku akan bertahan.
Aku sangat malu pada diriku.
Apa kamu berniat menyampaikan pesan?
Apa? Tentu saja tidak.
Lalu kenapa jika kamu malu?
Lakukan saja tanggung jawabmu.
Itulah inti dari kehidupan.
Kita orang bodoh yang menunggu padahal dia jelas tidak akan datang.
Aku tidak peduli jika bisnisku bangkrut.
Aku juga tidak keberatan dipenjara.
Aku akan menemukan bedebah ini dan membunuhnya.
Tenanglah.
Seharusnya aku tidak memintanya datang.
Maaf soal ini.
Kenapa kamu minta maaf?
Kami tahu kamu hanya ingin dia meminta maaf
agar akhirnya Pak Jung bisa beristirahat dengan tenang.
Itulah yang membuat kita makin marah.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita pergi.
Baiklah, ayo.
Kenapa butuh lama sekali untuk datang, Berengsek?
Kamu membunuh Pak Jung!
Kamu tahu itu?
Ambilkan semangkuk yukgaejang untukku.
Cepatlah.
Baik, Pak.
Astaga, tenanglah.
Jangan.
- Tunggu.
- Jangan bergerak.
- Astaga, ada apa denganmu?
- Hei, ayolah.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa makan dalam situasi ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk makan
setelah perbuatanmu kepada Pak Jung, Bajingan?
Kamu pikir itu salahku?
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa katamu, Berengsek?
Sejak kapan kalian begitu memedulikan
Pak Jung?
Kalian juga tidak memedulikan orang lain
karena kalian juga sibuk mencari nafkah!
Jika kamu tidak menyalahgunakan kekuasaanmu
dan begitu menekan Pak Jung,
dia tidak akan mati seperti ini!
Aku hanya melakukan pekerjaanku!
- Berengsek. Kamulah alasan
- Pak Yoo hanya
- pabriknya ditutup!
- melakukan pekerjaannya!
Dia hanya menekannya karena disuruh Pak Oh!
Dia menyuruhnya mengganti mesin karena sudah terlalu tua
agar dia bisa terus berbisnis dengannya.
Pak Oh bersalah atas perbuatannya.
Tapi dia juga harus minta maaf!
Sudah jelas itu alasanku datang ke sini!
Beraninya kamu berteriak di sini?
Lagi pula, apa yang kamu lakukan?
- Kamu...
- Hentikan.
Sial!
- Berengsek.
- Kemari.
Kenapa kamu...
- Pak!
- Kembali ke sini.
Lepaskan.
Beri hormat, Jin Wook.
Siapa yang memerintah siapa sudah tidak penting lagi,
jadi, lepas kepergiannya sebagai sesama manusia.
Kamu menyuruh kami membeli mesin baru.
Kami mengambil pinjaman besar untuk melakukan itu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Aku bahkan tidak tahu harus bagaimana dengan perusahaan kami.
Pak Yoo.
Tapi Pak Yoo...
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Entah kamu bersungguh-sungguh atau tidak,
aku yakin dia ingin
mendengarmu meminta maaf
karena itu yang kuinginkan.
Kami semua merasa seperti itu.
Karena itulah aku yakin
dia juga ingin mendengarnya.
Kenapa kita harus menjalani hidup dengan saling menyakiti
padahal hidup itu sia-sia.
Aku berjanji akan memberikan perpanjangan waktu
jika kamu membawa Pak Yoo kemari, jadi, aku akan menepati janjiku.
Aku harus memikirkan perusahaan lain, jadi, sebulan tidak mungkin.
Aku akan berusaha bertahan selama dua pekan.
Terima kasih, Pak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Kenapa kamu mengabulkannya kalau tidak punya rencana cadangan?
Apa permintaan maaf itu sepadan?
Pak Jung menerima permintaan maaf yang tidak ternilai.
Benar sekali.
Semua ini untuk satu permintaan maaf.
"Terima kasih sudah datang, Pak Yoo"
"Rumah Duka"
- Pak Myung.
- Sun Shim, sebelah sini.
Halo.
- Mau pesan apa?
- Es Americano.
Aku pesan yang sama.
- Pak Myung, aku akan mentraktirmu.
- Itu tidak perlu.
- Seharusnya aku yang mentraktirmu.
- Tidak perlu.
Aku sudah sering membeli kopi hingga punya banyak kupon.
- Ini.
- Kalau begitu, kuterima tawaranmu.
Jadi, bagaimana caramu membuat Pak Yoo datang ke rumah duka?
Itu?
Aku pergi ke tempat tinggalnya
dan bersikap tegas sebagai presdir perusahaan.
Astaga. Sulit kupercaya kamu bisa membujuk Pak Yoo.
Sun Shim, maksudku, Presdir Lee, kamu yang terbaik.
Astaga, itu tidak benar.
Benarkah Donghan Corporation memberikan perpanjangan waktu?
Ya, Pak Kim memberi kita dua pekan lagi.
Bukankah Sun Shim yang terbaik?
Menjadi bos pasti merupakan panggilanmu.
Kamu berubah dari bukan siapa-siapa menjadi orang tertinggi,
dan kini kamu membuat kemajuan besar.
Itu tidak benar.
Tapi apa yang harus kita lakukan dalam dua pekan?
Tetap saja, kita harus bersyukur.
Kita nyaris bangkrut.
Benarkah
Pak Yoo dipermalukan oleh subkontraktor lain?
Itu untuk pria yang hidup dengan harga dirinya...
Tunggu, karena itukah dia tidak bekerja hari ini?
Pak Yoo dipermalukan,
dan Pak Kim memberi kita perpanjangan waktu yang lama.
Ini sesuatu yang mungkin tidak akan pernah terjadi.
Artinya kita harus bekerja lebih keras.
Bagus, Nona Lee.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Tentu.
Ini pengisap debu yang dibuat perusahaan kami.
Teman-teman, mari tunjukkan sedikit ketertarikan.
Bahkan di titik terendah,
itu bisa menyedot semuanya.
Bagus, bukan?
Ini juga sangat ringan.
Bahkan di sofa...
Tidak ada banyak produk
yang dibuat khusus di Korea saat ini.
Tapi aku bisa menjamin bahwa ini buatan Korea. Kenapa?
Karena aku yang membuatnya.
Ini.
Lihatlah ini. Bukankah ini ringan?
Ini dia.
Silakan memesan dan kalian bisa langsung mendapatkannya.
Di sini, Nona Lee.
Di sana juga. Baiklah.
- Halo.
- Pak Song, kamu juga datang.
- Ya, Pak.
- Halo, Pak.
Kamu memesan lima, bukan?
Aku membelikan ini untukmu, Pak Myung.
Benar. Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Pak Song.
Taruh tiga di mobilku juga.
Apa?
Aku akan mengambil tiga.
Benar, terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Kita harus minum kapan-kapan.
Tentu saja. Aku yang traktir, Pak.
- Tidak, aku juga akan membeli itu.
- Apa?
- Terima kasih banyak. Terima kasih!
- Jaga dirimu.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak Moon ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Aku baik-baik saja.
Kembalilah bekerja.
Butuh keberanian besar untuk memberi tahu perusahaan sebesar ini
bahwa mereka salah.
Itu juga membuatmu kesepian.
Aku tahu dari pengalaman.
Tapi masa-masa sulit akan membuatmu makin kuat.
Jika aku memberimu kesempatan, bisakah kamu membuktikan dirimu?
Entah itu kemampuanmu atau keputusasaan.
Ini untuk membantu salah satu subkontraktor, Cheongil Electronics.
Karena membantu mereka juga akan membantu perusahaan kita.
Ini akan menjadi kesempatan bagus untukmu.
Bagaimana? Kamu mau mencobanya?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Bolehkah aku bertemu Presdir Cheongil Electronics?
Presdir?
Selamat pagi, Presdir Lee.
TM mengutus seseorang untuk membantu kita.
- Untuk membantu kita?
- Ya.
Karena TM terlibat, setidaknya kita akan mendapatkan gaji kita.
Cheongil Electronics memiliki defisit besar.
Kita harus melakukan pengurangan pegawai. Kuharap kalian mengerti.
Hei, Bodoh.
Ada proses bahkan saat pengurangan pegawai.
Nona Kim Ha Na, silakan masuk.
Ha Na. Kamu tidak perlu menyetujui omong kosong seperti ini.