Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Ya, benar.
Rasanya seperti memukul
batu dengan telur.
Aku tidak menyangka batu itu akan hancur.
Itu bodoh dan gegabah.
Tapi aku tidak menyesalinya.
Karena telur memainkan perannya
dengan menghancurkan batu.
Periksa berapa banyak yang tersisa di gudang.
Ya, Pak.
Kami sangat sibuk mengurus masalah dengan Cheongil.
Maaf, tapi pastikan kamu memenuhi tenggat.
Benar, lusa.
Pak Hwang.
- Ya, Pak?
- Kenapa perusahaan lain
yang membawa bagian biasa Cheongil?
Tenggat waktu kita sempit dan kita kesulitan
mendorong produk kita.
Departemenmu menyalahgunakan kekuasaan
dan seluruh departemen lainnya menanggung akibatnya.
Pak,
kami sama sekali tidak menyalahgunakan kekuasaan.
Cheongil Electronics memutuskan kontrak kita dan...
Apa?
Maaf, Pak.
Apa maksudnya menyalahgunakan kekuasaan?
Kamu tidak bisa mengendalikan subkontraktor kita?
Pak Moon?
Maaf, Pak. Aku akan segera membereskan ini.
Presdir Oh dari Cheongil Electronics
membuat kita kesulitan dengan membatalkan perjanjian kita.
Jika dia tidak bertindak tidak rasional, kita pasti bisa
melewati peralihan yang mulus.
Seongwoo menghadapi kesulitan dengan pesanan yang tiba-tiba.
Untuk saat ini, aku akan membagi pesanan di antara subkontraktor lain
dan memenuhi tenggat.
Tidak, itu tidak perlu.
Apa?
Panggil Park Do Joon ke ruanganku.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak Moon memanggilmu.
Tentu.
Masuklah.
Bagaimana keadaan di kantor?
- Baik-baik saja.
- Kamu harus kembali bekerja.
Butuh keberanian besar untuk memberi tahu perusahaan besar seperti ini
bahwa mereka salah.
Itu juga sangat sepi.
Aku tahu dari pengalaman.
Tapi masa-masa sulit akan menjadikanmu lebih kuat.
Jika aku memberimu kesempatan, bisakah kamu membuktikan dirimu?
Entah itu kemampuan atau keputusasaanmu.
Untuk membantu Cheongil Electronics, salah satu subkontraktor kita.
Karena membantu mereka akan membantu perusahaan kita.
Ini akan menjadi kesempatan bagus untukmu.
Bagaimana? Kamu mau mencobanya?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kamu akan dipindahkan ke Tim Pertumbuhan Bersama.
Kuharap kinerjamu bagus.
Terima kasih.
Park Do Joon dan Cheongil Electronics.
Kita bisa menyingkirkan dua masalah sekaligus.
Bagus.
Bu!
Bu, aku akan menyiapkan
makan siang hari ini.
Aku akan menyiapkan makan siang hari ini.
- Astaga.
- Sedang apa kamu di sini?
Di sana kamu rupanya.
Bisakah kamu menyelamatkan sup rumput laut ini?
Kenapa? Kamu membunuhnya? Perlu aku hidupkan kembali?
Ya, ini hambar.
Astaga.
Astaga! Karena ini aku menghormatimu.
Aku tidak yakin jika bumbu sup adalah sesuatu yang layak dihormati.
Kamu juga hebat dalam menjual produk kita.
Aku sangat terkejut.
Benar, bukan? Aku sendiri juga terkejut.
Jadi, apa rencanamu hari ini?
Hari ini ulang tahun Pak Song,
dan aku merasa tidak enak karena kondisi perusahaan tidak baik.
Kamu punya selera pria yang aneh.
Dia punya istri dan anak.
Tidakkah menurutmu itu akan ditentang?
Apa? Bukan itu masalahnya.
Benar-benar tidak seperti itu. Bukan begitu.
Sulit dipercaya.
Kamu mudah tertipu hingga membuat orang ingin mengejekmu.
- Apa yang harus kulakukan padamu?
- Astaga.
Kamu benar-benar mengejutkanku.
Bisakah kamu mencoba ini juga? Aku membuatnya sendiri.
Bagus. Kamu hebat.
Ini sangat enak.
Astaga.
Aku merasa tidak enak karena staf dapur lainnya berhenti
dan meninggalkanmu sendirian di sini.
Saat sudah tua, kamu harus tetap sibuk.
Jika tidak, kamu tidak bisa tetap sehat.
Bu, aku akan mencuci selada ini.
Pak Song, di sini.
Ini kejutan.
- Selamat menikmati.
- Kamu juga.
- Pak Myung.
- Ya?
Kapan kali terakhir kita makan dengan layak?
Benar sekali.
Tapi kenapa ada sup rumput laut?
Astaga, kelihatannya enak.
Untuk merayakan ulang tahunmu, Pak Song,
Nona Lee... Maksudku, bos kita
memasak sup dan telur gulung sendiri.
Hari ini ulang tahunku?
- Ya.
- Benarkah?
- Selamat ulang tahun, Pak Song.
- Benar, terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih...
Selamat ulang tahun, Pak Song.
Di mana hadiahnya?
Rasakan saja kehangatan dalam perkataanku.
Astaga.
Aku akan mencobanya.
Ini sangat enak.
Teman-teman, nikmatilah.
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Aku tahu ini tidak mudah bagi kalian semua.
Mungkinkah ada cara
untuk mencegah perusahaan ini bangkrut?
Seperti yang kalian ketahui, Pak Kim dari Donghan Corporation
dengan murah hati memberikan perpanjangan pembayaran kita.
Akan buruk jika kita membiarkan perusahaan ini bangkrut.
Kamu bercanda?
400.000 dolar.
Kamu ingin kita membayar 400.000 dolar sampai saat itu?
Apa yang bisa kita lakukan untuk memperbaiki situasi ini?
Apa kamu punya ide?
Tidak, saat ini tidak, tapi...
Bu Bos, kami kehilangan selera makan di sini.
Maafkan aku.
Telur gulungnya luar biasa.
"Nona Lee"
Aku akan tidur di rumah malam ini.
Baiklah.
Berjanjilah kamu akan langsung pulang.
"Nona Lee"
Apa? Kenapa kamu terus menelepon?
Pak.
Bagaimana cara mencegah kita bangkrut?
Apa?
Menjual pengisap debu tidak bisa menutupinya.
Mereka memberi perpanjangan waktu, tapi tanggal itu sebentar lagi,
jadi, tidak ada cara mencegah kita bangkrut.
Dan kamu tidak masuk.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Setiap kali aku merasa bingung dan meminta saran darimu,
kamu memberitahuku harus bagaimana.
Sekalipun bersikap kejam, kamu memberitahuku harus bagaimana.
Kamu tidak akan meninggalkan perusahaan, bukan?
Aku sibuk. Sampai jumpa.
- Hei, waktunya rapat.
- Baiklah.
Mari kita mulai.
Aku tahu
kalian sudah berusaha keras, tapi itu sulit.
Nona Lee, berapa banyak yang kita jual?
Kita menjual 94 dengan harga diskon 30 dolar.
Jadi, totalnya 28.200 dolar.
Haruskah kita membaginya
dan menjalani hidup masing-masing?
Ini kali terakhir, jadi, setidaknya kita harus makan bersama.
Tentu, mari kita lakukan.
Perusahaan yang hancur, bukan hidup kita.
Aku yakin keadaan akan membaik.
Membaik?
Seperti apa?
Seperti kita bisa mendapatkan kesempatan yang lebih baik
dan mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Atau kita mungkin tidak mendapat pekerjaan, bermalas-malasan,
tidak bisa menemui dokter meskipun kita sakit,
dan mati sendirian tanpa keluarga atau teman.
Benar, bukan?
Selama Piala Dunia 2002,
ketika pemain kita melewatkan gol menentukan,
Cha Bum Kun mengatakan ini.
"Ini juga bagian dari sepak bola."
Jadi, ini juga bagian dari hidup.
Kita harus melupakannya dan melanjutkan hidup kita.
Jangan menangis, Pak Myung.
Semua orang harus memulai awal baru.
Ya.
"Perjanjian Kerja Sama Paten"
"Cek bank senilai 1.000.000 dolar"
Pergilah ke pabrik dan pasang paku.
Halo?
Apa?
Kamu menemukan ceknya?
Di mana?
Syukurlah kita menemukannya.
Bawa ceknya ke bank sekarang
lalu cairkan dan beri ayah uangnya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa? Kenapa tidak?
Aku menggunakan semuanya.
Apa maksudmu?
Bawakan sekarang juga!
Apa yang harus kita pesan? Barbeku?
Mari makan daging. Ini kali terakhir, jadi, pesan daging iga.
Tentu.
Masuklah.
Apa ini?
Jangan tanya. Buka saja.
Uang.
Berapa banyak angka nolnya?
Apa tulisannya 100.000?
100.000?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- 500.000 dolar.
- 500.000 dolar?
Dari mana kamu mendapatkan uang ini?
Mungkin uang perusahaan.
Dia sangat percaya diri karena dia putra pemilik.
Ini... Nilainya 500.000 dolar.
Perusahaan punya uang? Ada uang?
- Ini...
- Kenapa dia punya uang?
- Ya.
- Nilainya 500.000 dolar.
Lihat? Ini hanya terjadi
karena kita tetap bertahan, bukannya menyerah.
Tunggu. Jika itu 500.000 dolar,
kita bisa membayar gaji semua orang dan pesangon.
Benar, bukan?
Bagaimana kalau kita gunakan ini untuk mencegah kebangkrutan
dan terus menjalankan perusahaan?
Kegilaan apa itu?
Perusahaan kita sudah tamat.
Ini kapal yang tenggelam.
Kita harus menerima gaji dan pesangon lalu lompat dari kapal.
Dia benar sekali.
Jika tetap di kapal tenggelam, kamu akan tenggelam.
Jika kita bagi 528.200 dolar di antara kita semua,
masing-masing bisa mengambil 40.000 dolar.
40.000 dolar...
Kamu akan segera mengembalikan 30.000 dolarku, bukan?
Kita butuh 400.000 dolar itu untuk membayar subkontraktor kita.
Bisnis yang lebih kecil membutuhkan uang itu untuk tetap beroperasi.
Kamu ingin mereka semua tenggelam?
Dengarkan.
Aku tidak tahu soal uang dari penjualan pengisap debu,
tapi kita tidak bisa membagi uang itu hanya di antara kita.
Setidaknya ada 30 orang di pabrik satu dan dua,
dan ada puluhan pegawai yang pergi tanpa dibayar.
Lalu? Kamu ingin membaginya dengan semua orang?
Maka jumlahnya sedikit sekali per orang.
Benar. Ditambah lagi,
kenapa kita harus membaginya dengan orang yang meninggalkan perusahaan?
Tidak perlu.
Tentu saja. Kita yang tinggal dan menjual pengisap debu.
Pegawai pabrik yang tinggal dan membuat pengisap debu itu.
Yang benar saja. Kalian juga mendiskriminasi kami di masa lalu.
Apa?
Permisi. Bagus jika kita membaginya sebanyak apa pun,
tapi tidak akan ada tempat bagi kita untuk bekerja mulai besok.
Kita bisa menghentikan kebangkrutan dengan uang ini, jadi...
Anggap saja kita berhasil kali ini.
Bagaimana dengan yang kedua, ketiga, dan keempat?
Kamu tidak ingat apa yang selalu dikatakan Pak Oh Man Bok?
"Kita dalam masalah."
"Ini yang terburuk."
Kita selalu berada dalam masalah.
Kita tidak pernah keluar dari masalah.
Ini berbeda.
Hubungan kita dengan TM berakhir karena dia.
Pria kecil itu menggigit si pria besar.
Kamu pikir pria besar itu akan baik pada kita dan menyelamatkan kita?
Mereka mungkin akan menarik kembali investasi mereka,
dan jika tidak bisa membayar, mereka akan mengambil peralatan kita.
Perusahaan ini terlilit utang.
Bagaimana kita bisa menjaga pabrik tetap beroperasi dan bertahan?
Ya, akan sulit untuk bertahan jika kita tetap di sini,
tapi bukankah lebih sulit pergi dari sini dan mulai dari awal?
Sulit mendapatkan pekerjaan belakangan ini.
Dan semua bisnis swasta tutup.
Kamu ada benarnya.
Toko-toko lama di lingkunganku terus menghilang belakangan ini.
Kita mencatat tingkat pengangguran terendah,
dan jumlah bisnis yang ditutup telah mencapai puncaknya.
Karena itu orang bilang, "Tempat kerja mungkin medan perang,"
"tapi dunia luar adalah neraka hidup."
Bukan hanya itu.
Aku bahkan berpikir kita mungkin akan beruntung
dan berhasil
menyelamatkan perusahaan kita
saat aku berkeliling menjual pengisap debu kita.
Dan aku sangat menyukai bagaimana kita makan bersama
untuk merayakan ulang tahun Pak Song.
Aku juga. Jika kita mencobanya,
kita mungkin bisa menyelamatkan perusahaan kita.
Bagaimana jika kita menyelamatkan perusahaan kita
dan akhirnya membuat semua pegawai kita kembali?
Bisakah kamu berhenti bicara omong kosong? Menyebalkan sekali.
Mari kita ambil suara
dan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Entah kita membagikan dana pensiun semua orang dan berpisah
atau...
Atau kita gunakan uang itu untuk mencegah perusahaan bangkrut.
Mari kita ambil suara.
Nona Lee, ambilkan kertas suara.
- Baik.
- Tidak, tunggu.
Kamu ingin memilih sekarang?
Bagaimana dengan pegawai lain termasuk pegawai pabrik?
Jika benar-benar akan memilih, kita harus mengirim pemberitahuan
dan memberi semua orang hak untuk memilih.
Lagi pula, sebagian besar pegawai pabrik adalah pegawai kontrak.
Entah mereka pekerja paruh waktu atau pekerja lepas.
Bagaimana kita akan mengumpulkan mereka jika mereka bebas berhenti?
Hasilnya cukup jelas, jadi, mari kita lakukan saja.
Dia benar. Mari kita ambil suara.
Ini bukan situasi normal,
dan kita tidak bisa mengikuti prosedur.
Meskipun begitu, ini tidak benar.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu pikir pegawai pabrik hanya pekerja paruh waktu
dan pekerja lepas?
Kamu bahkan tidak menganggap mereka sebagai pegawai.
Aku tidak akan berpartisipasi dalam hal seperti ini. Lupakan saja.
- Cara memilih yang payah. Ayo.
- Bu Choi...
- Aku tidak akan memilih.
- Aku juga.
Astaga.
Mereka bekerja keras seharian dan itu yang mereka pikirkan?
Kalau begitu, anggap saja kalian berdua abstain.
Nona Lee, cepat ambil kertas suaranya.
Tangkap aku kalau bisa!
Pak Yoo, apa yang harus kita lakukan dengan perusahaan?
Pak Oh memberi kita 500.000 dolar, jadi, kita tidak perlu bangkrut.
Jadi, kita tidak bisa menyatakan bangkrut dan berpisah.
Orang ingin memilih dan memutuskan. Menurutmu kita harus bagaimana?
"Pertahankan"
"Bubar"
"Bubar".
"Pertahankan".
"Bubar, Pertahankan"
"Bubar".
"Pertahankan".
Itu suara terakhir.
Dan hasilnya
ternyata seri.
- Pak Yoo.
- Kenapa kamu terus mengirim pesan?
Ini pemilihan penting, jadi, kupikir kamu harus tahu.
Kamu bisa menjadi pilihan terakhir. Silakan pilih.
Suara, omong kosong.
Di mana Bu Choi dan pegawai pabrik?
Mereka abstain.
Jika kalian ingin memilih, seharusnya kumpulkan semua orang.
Lagi pula, apa yang kalian pilih?
Uang 500.000 dolar dari Pak Oh adalah uang perusahaan.
Siapa bilang kalian berhak
membagi uang itu?
Kita harus mengambil yang kita bisa sebelum kehilangan uang itu.
TM memberi kita uang itu untuk produk yang kita buat.
Jadi, sudah sepantasnya kita membayar subkontraktor kita dahulu
dan mencegah perusahaan bangkrut.
- Nona Lee.
- Ya?
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju denganmu.
Kenapa tidak kamu lakukan saja? Kamu presdir perusahaan.
- Halo?
- Hai, Pak Kim.
Ini Nona Lee dari Cheongil.
Kami baru saja mentransfer uang.
Kamu serius?
Ya, kamu harus memeriksanya.
Baik. Terima kasih, Nona Lee. Tidak, maksudku...
Terima kasih banyak, Presdir Lee.
Jangan berterima kasih kepadaku. Aku yang harus berterima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Terima kasih.
Jin Wook.
Aku tidak sengaja mendengar teleponmu.
Kamu harus memakai ini untuk operasinya.
Kamu harus menyelamatkannya dahulu.
Bukankah kamu akan menggunakan itu
agar perusahaan tidak bangkrut?
Aku akan meminjam uang
dari tempat lain.
Tapi tetap saja...
Ambil saja.
Terima kasih, Pak.
Sebaiknya kamu tidak berhenti
sebelum aku memecatmu. Jika kamu berhenti, aku akan membunuhmu.
Dari mana Young Ja membawa anak anjing ini?
- Siapa nama anak anjingnya?
- Aku belum tahu.
Sekarang bulan Mei, jadi, mari kita namai dia Mei.
"Cheongil Electronics"
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Park Do Joon dari Tim Pertumbuhan Bersama
TM Electronics.
"TM Electronics?
Bolehkah aku bertemu Presdir Cheongil Electronics?
Presdir Cheongil Electronics?
Selamat pagi, Presdir Lee.
Terima kasih.
Duduklah.
- Apa?
- Duduklah.
Benar, tentu saja.
Kami ingin membantu Cheongil Electronics
bangkit secepat mungkin.
Itu jika kalian bersedia menerima bantuan kami.
Apa ada rencana tertentu?
Tujuan kami adalah menstabilkan Cheongil
dan tumbuh bersama sebagai rekan yang bisa diandalkan.
Tapi untuk melakukannya, harus ada audit
mengenai keuangannya
agar kita bisa mencari solusi untuk masalah ini.
Itu jika kalian memilih untuk menerima bantuan kami.
Bagaimana menurutmu?
Aku sangat bersedia.
Kalau begitu, selamat datang.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Lewat sini.
Jadi, ini pabrik kami.
Bu.
Siapa itu?
Mungkin dia kreditur.
Apa?
Dia tidak di sini sekarang?
Bu.
Ini Pak Park Do Joon
dari Tim Pertumbuhan Bersama TM.
Ini Bu Choi.
TM Electronics?
Semoga kita bisa akrab.
Aku Park Do Joon dari Tim Pertumbuhan Bersama TM.
Kalian bisa mengirim barang kalian ke TM lagi,
jadi, tolong operasikan mesinnya.
Pesanannya hanya sebanyak yang bisa kalian produksi.
Kuharap kita juga bisa akrab.
Terima kasih.
Bagus!
Temanku di Seongwoo Corporation memberitahuku
bahwa mereka kesulitan menangani pesanan tambahan.
Apa kubilang?
Perusahaan kita harus beroperasi
agar TM bisa memenuhi tenggat waktunya.
Semuanya, ayo cepat nyalakan mesinnya.
Kita lakukan dengan semua orang yang hadir.
- Nyalakan!
- Ya!
"Cheongil Electronics"
Ya, tepat sekali, jadi, bersiaplah mengirim barang-barangmu.
Aku akan segera ke sana.
Ini!
Saat satu pintu tertutup, pintu lain selalu terbuka.
TM mengutus seseorang untuk membantu kita bangkit kembali.
Kami diberi tahu untuk mengoperasikan mesin.
- Untuk membantu?
- Ya.
Begitu mereka memenuhi tenggat,
mungkin mereka akan memecat kita lagi.
Tidak akan jika kinerja kita bagus.
Kalau begitu, aku akan ke pabrik dua.
Tunggu. Karena TM terlibat sekarang,
setidaknya kita akan menerima gaji kita, bukan?
Gaji kita?
Cicilan bulanan harus dilakukan di waktu yang tepat,
dan aku akan menggila tanpa dosisku yang benar.
Tapi bukankah situasinya lebih memberi harapan sekarang?
Pabrik-pabrik telah beroperasi kembali.
Kamu jelas orang yang optimis.
Ada banyak subkontraktor yang bisa dipilih oleh TM,
jadi, kenapa mereka repot-repot membantu kita?
Jika mereka tidak mencoba membantu...
Tunggu, apa ini agar mereka bisa mengganti rugi investasi mereka?
Benar.
Jadi, begitu mereka berhasil,
mereka akan menelantarkan kita?
- Ya.
- Tidak mungkin.
Makin sering aku melihatnya, makin cantik kelihatannya.
Maksudku laporan keuangan ini.
Sementara itu, laporan pendapatan dan neraca keuangan
sudah banyak dimanipulasi.
Aku yakin kamu punya
laporan asli yang tidak dipalsukan.
Setahuku, tidak ada.
Apa maksud jawabanmu itu?
Apakah ada atau tidak?
Atau kamu sama sekali tidak tahu?
Yang terakhir.
Aku ingin laporan bank perusahaan
- Baik.
- dan nomor telepon akuntanmu.
Akuntan perusahaan? Tunggu.
Bisa permisi sebentar?
Ya, ini Cheongil Electronics.
Bunga pinjaman sudah lewat tenggat?
Kalau begitu, berapa yang harus dibayarkan?
Ya, aku mengerti.
Terima kasih.
Nona Lee,
apakah kamu tahu tentang aset perusahaan
dan liabilitasnya?
Aku mengumpulkan informasi dengan hati-hati,
tapi aku tidak tahu angka pastinya.
Usaha apa yang telah kamu lakukan untuk memulihkan perusahaan?
Begini...
Kami sudah berusaha
di banyak tempat.
Kamu akan membantu kami, bukan?
Seseorang seperti Nona Lee adalah presdir perusahaan kita.
Pria dari TM itu pasti juga mendapati itu lucu.
Benar sekali.
Tapi jangan bilang dia dipilih oleh permainan Putar Botol.
Ini memalukan.
"Cheongil Electronics"
Beberapa subkontraktor kita sudah sesuai ekspektasi,
tapi beberapa tidak.
Kamu akan mendapati mereka tidak punya protokol atau prosedur.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Untuk membantu mereka, kita harus melakukan yang terbaik.
Aku akan siap.
Apa itu masuk akal?
Setidaknya, kita harus...
Nona Lee, bisa bicara sebentar?
Ya, tentu saja. Aku juga ingin bicara denganmu.
Bagaimana pendapatmu tentang makan malam tim malam ini?
Kamu harus mengenal para pegawai.
Bagaimana dengan pasta?
Ampela yang dimakan di musim gugur.
Kurasa kalian tidak punya kemewahan seperti itu.
Aku yakin kalian semua tahu,
tapi neraca keuangan Cheongil Electronics negatif.
Terlepas dari hal-hal penting,
kalian harus menjual semua mesin
dan aset.
Selain itu, untuk menyelamatkan Cheongil dari kerugian,
kalian harus mengurangi biaya.
Untuk melakukannya,
kalian harus tahu bahwa restrukturisasi dan pemecatan
tidak akan bisa dihindari.
Apa? Tunggu...
Kamu bercanda?
Dia pikir dia siapa
sehingga menerobos masuk ke kantor kita
dan bicara seperti itu?
Pergilah ke sana dan katakan kamu tidak akan menyetujui pemecatan.
Baik, Pak.
Pak Park,
perusahaan harus melakukan restrukturisasi
- dan pemecatan?
- Tentu saja.
Kamu memintaku membantu memulihkan Cheongil.
Kamu tahu jumlah liabilitasmu?
Hampir 17 juta dolar.
Sebagian besar aset perusahaan adalah tanah
yang tidak mudah dicairkan.
Bagaimana kamu akan membayar para pegawaimu
dan memastikan perusahaan tetap beroperasi?
Selain itu, lihat ini.
Menurut laporan bank Cheongil,
ribuan dolar ditransfer ke Yihwawon dalam beberapa kesempatan.
Ini bukan salah satu rekanmu, jadi, tempat apa ini?
Yihwawon?
Apa itu?
Ini metode biasa yang digunakan untuk menggelapkan uang.
Aku sudah mencatat 300.000 dolar,
jadi, kita harus ke bank dan melihat ke mana uangnya.
Kamu akan ikut? Aku bisa pergi sendiri.
- Apa ada alasan aku tidak boleh?
- Apa?
Tidak, ayo pergi.
Kamu masih memotong antrean di depan orang-orang?
Memotong antrean?
Maaf.
Aku melewatkan giliranku, tapi aku harus segera menyetor uang.
Baik. Tunggu sebentar.
Aku tidak memotong antrean di depan orang-orang.
- Halo.
Aku dari Cheongil Electronics.
Cheongil.
Aku yang menelepon.
Tunggu sebentar.
Mari kita lihat.
Kamu terlambat membayar bunga selama dua bulan.
Bunga untuk bulan ketiga jatuh pada akhir bulan ini.
Kamu harus membayar 68.997 dolar.
Haruskah kujelaskan apa yang terjadi jika kamu tidak melunasi
bunga pinjaman selama tiga bulan?
Tidak perlu. Itu tidak akan terjadi.
Aku ingin meminta detail rekeningnya.
Aku tidak bisa memberimu itu karena hukum privasi.
Dia perwakilan sahnya.
Tolong berikan cap dan KTP-mu.
- Ini dia.
- Baiklah.
Pemegang rekening ini adalah...
Pemegang rekeningnya
adalah kamu, Lee Sun Shim.
Apa?
Penggelapan uang?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku bahkan tidak punya buku tabungan.
Sungguh bukan aku.
Kamu berharap aku percaya?
Kita baru saja melihat siapa pemegang rekeningnya.
Polisi ada di sini, jadi, mereka bisa memeriksa video keamanan.
Baik, mari kita bicara setelah itu.
Sedikit lagi. Teruskan.
Di sana. Berhenti.
Bukankah itu kamu?
Bukan.
Bisakah kamu memeriksa tanggal lainnya juga?
Ini satu-satunya transaksi yang dibuat di cabang kami,
jadi, hanya ini yang kami miliki.
Sungguh bukan aku.
Ini sangat tidak adil.
Aku akan memberimu tiga hari.
Putuskan dalam tiga hari.
Jangan menangis bahwa itu tidak adil dan buktikan kamu tidak bersalah.
Atau mengaku
dan masuk penjara.
Kamu sudah datang?
- Halo. Pengiriman...
- Halo.
Apa ini?
- Evaluasi kinerja?
- Benar.
Mereka meminta mengevaluasi diri dan pegawai lain
dan menyerahkannya besok.
Kenapa mereka memerlukan hal bodoh seperti ini?
Itu hanya akan membuat orang-orang gugup.
Aku yakin mereka akan menggunakannya untuk memutuskan siapa yang dipecat.
Benar.
Begitu kalian menyerahkan evaluasi kinerja,
kita akan mulai wawancara satu lawan satu mulai besok.
Bekerjasamalah agar perusahaan bisa bangkit lagi.
Kami juga menjual sebagian mesin hari ini
setelah menerima persetujuan pemegang saham.
Kami akan membayar gaji kalian secepatnya.
Gaji kita?
Secepatnya.
Baiklah.
Jantungku berdebar kencang, tangan dan kakiku
gemetar karena berpikir akan digaji.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Tentu.
Terima kasih. Maaf.
Terima kasih sekali lagi.
"Formulir Evaluasi Kinerja"
Masuklah.
Permisi.
Jadi...
Aku Myung In Ho.
Kamu ingin menemuiku?
Ya, Pak Myung. Silakan duduk.
Evaluasi dirimu lumayan rendah.
Aku pikir mungkin kamu rendah hati,
tapi evaluasi pegawai lain darimu juga
cukup rendah.
Kenapa begitu?
Mereka pikir aku tidak pandai dalam pekerjaanku...
Kurasa itulah alasannya.
"Cheongil Electronics, Myung In Ho"
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku berhenti.
- Apa?
Apa?
Ini tidak masuk akal.
Kamu tidak bisa memecatnya begitu saja.
Dia memberi dirinya C, begitu juga pegawai lainnya.
Masalah besar ketika seseorang berpikir
mereka pandai melakukan pekerjaan padahal sebenarnya sangat payah.
Tapi lebih buruk jika mereka tidak bisa memperbaiki walau sudah tahu
bahwa kinerja mereka kurang baik.
Tidak apa-apa.
Itu karena Pak Myung terlalu teliti.
Kalau begitu,
karena kamu tidak seteliti seharusnya,
kamu yakin bisa mempertahankan pegawai sepertinya?
Tapi...
Pak Myung.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku akan pergi sekarang.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Setelah Pak Myung diberhentikan,
dia tidak akan memecat orang lain, bukan?
Dia tidak akan menyebutnya pengurangan
jika hanya akan memecat satu orang.
Dia mungkin akan memecat beberapa orang lagi.
Semuanya, duduk.
Dengarkan aku, Bodoh.
Ada prosedur untuk memecat orang.
Perusahaan harus memilih siapa yang harus dipecat
berdasarkan prinsip yang rasional dan adil.
Kamu harus melakukan apa pun untuk menghindari dipecat...
Pengurangan sangat mendesak karena defisit perusahaan besar.
Pak Myung mengakui ketidakmampuannya
dan dengan sukarela memutuskan mengundurkan diri dari perusahaan.
Dia tidak mengundurkan diri secara sukarela.
Dia diberhentikan secara tidak adil.
- Nona Lee.
- Ya?
Kamu memberi Pak Myung surat mengenai pemecatannya
- dan alasan di baliknya?
- Tidak.
Maka pemecatannya tidak masuk hitungan.
Jadi, duduklah kembali di kursimu.
Pak Yoo.
Turuti perintahku.
Pak Myung, kamu harus kembali ke tempat duduk.
Nona Kim Ha Na.
- Ya?
- Nona Kim.
Ya?
Duduk kembali.
Kamu tidak perlu menjalani wawancara konyol ini.
Duduk dan kembali bekerja.
Silakan masuk.
Sudah kubilang duduk dan kembali bekerja!
Pak Yoo, tolong tenanglah.
Nona Kim, silakan lanjutkan wawancaranya.
Dia datang untuk menyelamatkan perusahaan kita.
Nona Kim, silakan masuk.
Kamu memberi Pak Song nilai evaluasi yang sangat rendah.
Ya, dia benci bekerja
dan dia suka melakukan hal yang membuatnya bahagia.
Hal-hal yang membuatnya bahagia?
Apa itu berarti dia menghabiskan banyak waktu untuk hobinya?
Tidak, dia tidak menghabiskan waktu untuk hobinya.
Dia melakukan hal yang membuatnya bahagia.
Menggelapkan hal-hal kecil membuatnya bahagia.
Contohnya seperti apa?
Contohnya...
Ya, mari kita lakukan.
Astaga.
Baiklah. Mari kita lihat.
Bagus. Mari kita ambil ini.
Dia selalu mengambil barang dari pantri kantor.
Dan aku mendengar
dia selalu memastikan buang air besar di kamar mandi perusahaan.
Dia bahkan membawa pulang tisu toilet.
Dia
sungguh tidak bijaksana.
Pak Song, sepertinya kamu berpikir kamu berkontribusi banyak
untuk perusahaan ini.
Ya, memalukan untuk mengakuinya.
Tapi seperti yang kamu ketahui,
pegawai yang bekerja untuk perusahaan kecil seperti ini
tidak berpendidikan tinggi seperti pegawai di perusahaan besar.
Kami kekurangan pegawai yang kompeten.
Jadi, sebagai gantinya, pria kompeten sepertiku
harus bekerja keras untuk menebus kekurangan perusahaan ini.
Kamu yakin tidak membicarakan Pak Yoo?
Apa? Pak Yoo?
Ya...
Entah apa aku harus mengatakan ini kepadamu.
Biar kuberi tahu sesuatu, Pak Park.
Aku merasa kamu harus tahu hal ini.
Orang-orang berpikir Pak Yoo
adalah definisi dari semua kejahatan.
Dia memeras dan menekan subkontraktor kami.
Dia suka dihibur, menerima suap,
dan melakukan berbagai macam penyimpangan.
Jadi, orang-orang menyebutnya vampir pengisap darah.
Itulah yang kudengar.
Pak Park.
Ya?
Istriku mengandung di usia tua.
Jadi, dia baru saja melakukan USG.
Dan ternyata, kami punya anak kembar tiga.
- Selamat.
- Terima kasih.
Lalu kenapa?
Untuk membiayai pendidikan mereka
sampai mereka lulus kuliah,
aku harus bekerja sampai usiaku 67 tahun.
Jadi, aku hanya berharap kamu akan mengingat itu.
Kamu menggelapkan 300.000 dolar dan mentransfernya
dari rekening bank perusahaan ke rekeningmu.
Apa niat tersembunyimu menetap di sini
dan setuju menjadi presdir perusahaan?
Ada hal lain yang harus kamu lakukan?
Kamu ingin tahu apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak akan bisa mengubah apa pun.
Jika gagal membuktikan kamu tidak bersalah, kamu akan dihukum.
Kamu punya dua hari lagi.
"Pemberitahuan Eksekusi Wajib Bangunan Ilegal".
"Pemberitahuan Penuntutan Terkait Perangkat Lunak Ilegal"
"Pemberitahuan Penuntutan Terkait Perangkat Lunak Ilegal".
Ada banyak tempat yang harus kudatangi dan banyak pekerjaan.
Jadi, boleh aku pergi?
Ini sangat asin.
Bu, kenapa semuanya sangat asin?
Perusahaan sudah menyulitkanku,
dan kamu sama sekali tidak membantu.
Semuanya asin sekali!
Nona Lee menggelapkan uang perusahaan.
Apa maksudmu? Dia menggelapkan uang perusahaan?
Perusahaan bahkan tidak punya uang untuk digelapkan.
Pak Park dari TM Electronics
pasti menemukan sesuatu saat menyelidiki dana perusahaan.
Nona Lee tampaknya menggelapkan 300.000 dolar.
300.000 dolar? Kamu yakin bukan 300 atau 3.000 dolar?
Katanya dia ditipu oleh Ji Na.
Apa semua itu bohong?
Kukira dia hanya naif dan ceroboh.
Apa kita semua tertipu?
Dia berlagak bodoh, tapi mengambil uang perusahaan...
Nona Lee?
Itu Nona Lee.
Apa dia melarikan diri?
Hei, Nona Lee!
Kamu mau ke mana? Berhenti di sana!
Kamu... Apakah kamu...
Kudengar kamu menggelapkan uang. Benarkah?
Tentu saja tidak!
- Ini membuatku gila.
- Sungguh?
Aku mendengar perkataan Pak Park.
Kamu mentransfer uang perusahaan ke rekeningmu.
Bukan begitu. Bu Koo bilang
ada kebijakan bagi semua karyawan baru untuk membuka rekening baru
dan menyerahkannya ke Tim Akuntansi.
Kamu menyalahkan dia lagi?
Kamu benar-benar menyusahkan.
Berapa banyak yang kamu gelapkan?
Kamu salah. Tolong dengarkan aku.
Bagaimana jika kamu pergi ke penjara?
Semua orang di sana bilang mereka juga tidak bersalah.
Kamu ingin kami memercayaimu? Beri kami bukti agar bisa memercayaimu.
Aku juga tidak mau dipermainkan oleh orang sepertimu,
jadi, berikan buktinya.
Bukti?
Sungguh bukan aku.
Kamu seharusnya memohon maaf,
bukannya mencoba membuat alasan seperti ini.
Salahmu sendiri perusahaan ini bangkrut.
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam saja?
Jangan hanya berdiri dan jelaskan!
Pak Yoo,
sungguh bukan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Ada kemungkinan Nona Lee menggelapkan uang,
dan dia kehilangan kepercayaan pegawai.
Nona Lee dituduh
sesuatu yang tidak dia lakukan. Bukankah itu tidak adil?
Bukan aku.
Apa yang lebih baik daripada Cheongil yang hancur sendiri?
- Benar sekali.
- Pak Yoo yang pertama dipecat?
Aku tidak akan membiarkan gajiku dipotong.
Kamu membesarkan anak-anak selagi menikah dengan suami tidak berguna?
Kondisiku harus baik dahulu untuk mengurus orang lain.
Kamu tidak peduli dengan rekan kerjamu?
Orang yang tidak kompeten harus pergi dari sini dahulu.
Berapa banyak yang harus kamu pecat untuk menyelamatkan perusahaan?