Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
Hei, Nona Lee! Kamu mau ke mana?
Berhenti di sana!
Kamu... Apakah kamu...
Kudengar kamu menggelapkan uang. Benarkah?
Tentu saja tidak!
- Ini membuatku gila. - Sungguh?
Aku mendengar perkataan Pak Park.
Kamu mentransfer uang perusahaan ke rekeningmu.
Bukan begitu. Bu Koo bilang
ada kebijakan bagi semua karyawan baru untuk membuka rekening baru
dan menyerahkannya pada Tim Akuntansi.
Kamu menyalahkan dia lagi?
Kamu benar-benar menyusahkan.
Berapa banyak yang kamu gelapkan?
Kamu salah. Aku sungguh tidak bersalah.
- Tolong dengarkan aku. - Kamu tidak bersalah?
Bagaimana jika kamu ke penjara?
Semua orang di sana bilang mereka juga tidak bersalah.
Kamu ingin kami memercayaimu?
Beri kami bukti agar kami bisa percaya.
Aku juga tidak mau dipermainkan oleh orang sepertimu,
jadi, berikan buktinya.
Bukti?
Sungguh bukan aku.
Kamu seharusnya memohon maaf,
tidak mencoba membuat alasan seperti ini.
Salahmu sendiri perusahaan ini bangkrut.
Bu Choi.
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam saja?
Jangan hanya berdiri dan jelaskan!
Pak Yoo,
sungguh bukan aku.
Hei, kamu mau ke mana?
Menurutmu dia mencoba kabur?
Astaga, bisakah kalian diam?
Jika dia kabur, polisi akan menangkapnya.
Masuklah dan kembali bekerja.
Apa?
"Cheongil Electronics"
"Episode 4"
Berhenti di sana.
Ini sungguh usaha terbaikmu?
Apa maksudmu?
Aku bicara soal perbuatanmu kepada Pak Myung dan Nona Lee...
Maksudku, Presdir Lee Sun Shim.
Seperti yang kukatakan, Pak Myung dengan sukarela mengundurkan diri.
Sedangkan Nona Lee, aku minta dia mengatakan yang sebenarnya
mengenai kecurigaan penggelapan.
Jika ada masalah, itu bukan caraku menangani masalah.
Masalahnya adalah sistem manajemen perusahaan ini yang kurang maju,
dan para karyawannya yang tidak kompeten.
Apa katamu?
Aku harus menerima panggilan ini.
Ya, Pak.
Masuklah.
Benar, masuklah.
Bagaimana perkembangannya?
Bagaimana keadaan di Cheongil Electronics?
Aku yakin tidak semudah yang kamu harapkan.
Keuangan mereka mungkin berantakan,
dan presdir sebelumnya memimpin perusahaan dengan cara patriarki.
Memperbaiki hal itu tidak akan mudah.
Ya, seperti katamu.
Namun, perusahaan telah mematenkan teknologi
dan akan sia-sia jika merelakannya.
Aku akan berusaha
yang terbaik untuk saat ini.
Baiklah.
Sudah jelas bahwa mereka harus merestrukturisasi,
tapi berhati-hatilah untuk tidak menyebabkan masalah
dengan terlalu mencampuri urusan mereka.
Ya, tentu saja.
Pak,
aku bertemu reporter yang punya akses ke kantor polisi,
dan dia bertanya apakah kita berkaitan
dengan menghilangnya Pak Oh dari Cheongil.
Apa maksud mereka penyalahgunaan kekuasaan kita membuatnya gila?
Do Joon mengekspos kita
sebagai perusahaan yang memanfaatkan subkontraktor kita.
Tetap saja, aku memberi tahu wartawan itu
bahwa Pak Oh dari Cheongil
yang hampir mengacaukan operasi kita.
Mengelola subkontraktor menjadi makin melelahkan.
Kita tidak punya pilihan sekarang untuk mengurangi yang utama.
Setelah Seongwoo mengambil alih Cheongil, kita putuskan hubungan.
Kita menaruh makanan di meja mereka, tapi mereka hanya mengkhianati kita.
Pak Oh hanya menghancurkan hidupnya karena dia serakah.
Apa dia lupa kita menafkahinya selama bertahun-tahun?
Kita membantu memasang mesinnya,
seharusnya dia tetap memproduksi suku cadang yang kita butuhkan.
Dia malah berani membuat pengisap debu sendiri.
Dia sangat memercayai produknya
sampai memutuskan kontraknya dengan kita.
Temui Presdir Seongwoo
secepatnya.
Ya, tentu saja.
- Halo. - Ada yang bisa kubantu?
Ini.
Benar, Cheongil Electronics.
Fasilitas penyimpanan ini tidak ada di cetak biru asli,
jadi, Anda melanggar Peraturan Struktur.
Jika tidak dirobohkan, Anda harus terus membayar denda.
Semua perangkat lunak di daftar ini yang tidak bisa diverifikasi lewat
tagihan pajak, laporan pembelian, atau lisensi yang sah
dianggap ilegal.
Mengerti?
Pengacara perusahaan perangkat lunak akan menghubungi Anda soal ini.
Jika Anda tidak menyetujui penyelesaiannya,
perusahaan itu akan menuntut Anda dengan tuntutan pidana.
Tuntutan pidana?
Jika Anda tidak menghadiri persidangan dalam tujuh hari,
Anda akan menerima denda puluhan ribu dolar.
Mengerti?
Tentu.
"Laporan Keuangan Harian"
"Penarikan"
Pak Oh.
Bisa bicara sebentar?
Tentu saja.
Sebagai pemegang saham utama Cheongil Electronics,
apa pendapatmu tentang pemecatan Nona Lee?
Pemecatan? Kenapa?
Aku anggap kamu tidak berkomunikasi dengan pegawaimu.
Ada kemungkinan Nona Lee menggelapkan uang perusahaan,
dan para pegawai kehilangan kepercayaan padanya.
Akan sulit baginya untuk terus menjadi pemimpin mereka.
Kalian mau ke mana? Makan siang sudah siap.
- Kalian tidak makan siang? - Apa yang kita makan hari ini?
Daging sapi atau daging babi.
Aku setuju.
Sudah lama.
Aku tidak keberatan selama itu daging!
Pak Yoo, biar kuambilkan piringmu.
Bagaimana dengan wanita tua itu? Dia tidak masuk kerja?
Ya, dia harus pergi ke rumah sakit.
Pak Yoo...
Apa ini berarti kamu memercayaiku?
Bisakah seseorang makan dengan tenang?
Beri aku ruang agar aku bisa menikmati ini.
Ya, aku juga.
Apa yang akan kita makan hari ini?
Sudah lama.
Aku tidak keberatan selama itu daging!
Aku mau daging!
- Halo. - Halo.
Jadi... Kamu ingat wanita yang ikut denganku?
- Ji Na? - Ya.
Apa dia datang baru-baru ini?
Belakangan ini aku tidak melihatnya.
Dia pasti sibuk.
Haruskah aku mewarnai kukuku seperti kukumu?
Haruskah aku memilih merah?
Tidak, kamu harus memilih yang lain.
Baiklah.
- Cobalah. - Tidak, kamu.
Kamu datang untuk membantu ibu?
Kamu anak yang baik.
Kita tidak punya banyak hari ini. Hari ini adalah hari plastik.
Ayo.
Hei. Kamu di sana?
Mari kita pulang.
Tidak sembarang orang bisa menjadi subkontraktor TM.
Mereka seharusnya bersyukur dan memasok barang-barang.
Kenapa dia mengoceh tentang masa depan dan visi perusahaan?
Pikirannya tidak realistis.
Tentu, kamu bisa memulai bisnismu sendiri.
Kita tidak punya alasan untuk menghentikannya dan itu tidak perlu.
Tapi dia seharusnya membuat produk lain.
Kenapa harus pengisap debu?
Tepat sekali.
Mereka memakai peralatan TM untuk membuat pengisap debu TM
guna menghasilkan produk mereka sendiri. Tentu saja, TM marah.
Kita kalah dari pesaing kita di Tiongkok
dan berjuang.
Beraninya mereka ikut bersaing.
Itu maksudku.
Perusahaan besar mana yang akan membiarkan anak perusahaannya
yang ingin bersaing melawan mereka?
Mereka akan melawan dan menghancurkannya.
- Ini. - Baiklah.
Terima kasih.
Ini lezat.
Omong-omong, berkat Pak Oh yang menghancurkan dirinya,
semuanya menjadi terhenti.
Bagianmu sangat penting. Kamu tahu maksudku, bukan?
Tentu. Apa yang harus kulakukan?
Kami tidak bisa membiarkan citra perusahaan kami dirusak lagi,
jadi, Cheongil tidak boleh terlihat bangkrut karena TM.
Jadi, kita harus membuatnya terlihat
Cheongil bangkrut karena kesalahannya sendiri.
Benar.
Kudengar Park Do Joon melakukan pemecatan sekarang.
Siapa bakat utama yang tersisa di Cheongil?
Akulah bakat utama yang tersisa di Cheongil.
Yoo Jin Wook yang memimpin saat ini.
Kalau begitu, kita harus mengurusnya lebih dahulu.
Baik, Pak.
- Makanlah. - Baik, Pak.
Panas.
- Hei. - Tidurmu nyenyak?
Kamu harus sarapan.
Aku akan makan sekarang.
Jangan selalu makan makanan instan.
Belilah sup hangat dalam perjalanan ke kantor.
Baiklah.
- Pastikan kamu meminum obatmu. - Baiklah.
- Aku akan mampir sepulang kerja. - Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Ada apa?
Jika kamu datang untuk menemui Pak Oh, naiklah.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku? Apa?
Kamu yang menyedot dana perusahaan
ke rekening Nona Lee, bukan?
Apa maksudmu?
Nona Lee sedang disalahkan.
Itu salah.
Dahulu kalian akrab, jadi, aku ingin kamu jujur.
Tentu saja.
Ya, kami akrab,
tapi bukan aku pelakunya.
"Ji Na"
Nomor yang Anda tuju...
Ini hari terakhir, bukan?
Lalu? Apa ada yang berubah?
Begitu rupanya.
Aku punya pengumuman penting,
jadi, datanglah ke ruang rapat.
Sial.
Kenapa kamu melamun?
Bawakan kopi ke ruang rapat.
- Baiklah. - Nona Lee.
Berikan ponselmu sebentar.
Boleh kulihat?
- Apa kata sandinya? - Aku tidak punya.
Kita akan mulai begitu Nona Lee Sun Shim datang.
Silakan.
Tapi dari apa yang kupelajari,
Presdir dan Dirut kami cukup mengesankan.
Itu fakta yang kita semua ketahui.
Dia menggelapkan lebih dari 300.000 dolar
dana perusahaan ke rekening bank pribadinya.
Bukan hanya itu.
Tahu betapa menakutkannya Nona Lee? Itu akan membuat kalian merinding.
Duduklah.
Mari kita lihat dokumen-dokumen ini.
Ini
adalah laporan penarikan uang.
Ini.
Nona Lee menarik 7.000 dolar
dari rekening banknya
pada tanggal 23 Januari
di Bank Pureun
Cabang Gangnam.
Dan tanda terima ini
berasal dari toko alat tulis
di dekat kantor kita.
Ini dilakukan di Gangnam,
dan ini ada di toko alat tulis di Saemun-dong
yang membutuhkan
satu jam dengan mobil.
Tapi ini yang lucu.
Dia mengambil uang ini dari bank di Gangnam
tepat pukul 13.23.
Dan waktu yang tertulis pada tanda terima dari toko alat tulis
adalah di hari yang sama
tepat pukul 13.25.
Hanya berbeda dua menit.
Sekarang, mari kita lihat barang di kuitansi ini.
Ada selotip, spidol, tempat sampah, dan sebagainya.
Tapi siapa lagi selain Nona Lee di kantor kita
yang membeli perlengkapan kantor seperti ini?
Hanya dia.
Ya, benar sekali. Jadi, itu berarti Nona Lee
mencuri 7.000 dolar dari perusahaan di Gangnam
dan melakukan teleportasi ke toko alat tulis
di dekat kantor kita hanya dalam dua menit
dan mendapatkan kuitansi ini.
Apa hanya aku yang merinding?
Ini sesuatu yang lebih mengejutkan.
Ini bukti pengiriman uang.
Di sini tertulis Nona Lee
menarik 6.000 dolar
di Bank Pureun di Saemun-dong.
Dia menarik 6.000 dolar
pukul 10.38 pagi
pada tanggal 4 Maret.
Sementara itu, ini
bukti pengiriman uang dari Bank Jigoo.
Dan waktu yang tertulis dalam bukti pengiriman uang ini
adalah di hari yang sama
"Bank Jigoo"
pada pukul 10.38. Terjadi tepat pada jam yang sama.
Sama persis.
Terjadi pada pukul 10.38 tepat pada saat bersamaan?
Itu sangat menakutkan.
Tunggu sebentar.
Aku memeriksa rekaman CCTV beberapa hari lalu,
dan aku melihat Nona Lee
menarik uang dari rekening bank.
Ya, aku tahu. Pernyataan ini membuktikan itu.
Bank Pureun, Cabang Saemun, pukul 10.38 pada tanggal 4 Maret.
Tapi bukti pengiriman uang ini
yang diterbitkan pada hari yang sama pukul 10.38 pagi
juga diberikan kepadaku oleh Nona Lee.
Ini.
"Penarikan, Bukti Transaksi"
"Tanggal Transaksi, Yang Bertransaksi: Lee Su Jeong"
"4 Maret 2019, 10:38:11, Bank Pureun, Cabang Saemun"
Bagaimana kamu tahu ini?
Karena aku yang memintanya melakukan ini.
Kami seharusnya membayar Donghan Corporation
pukul 10.30 pagi hari itu.
Tapi perbankan elektronik tidak berfungsi hari itu.
Jadi, aku bergegas mengirim Nona Lee ke bank.
Aku memintanya menghubungi Donghan Corporation
begitu dia mentransfer uangnya.
Jadi, kita bisa memeriksa apakah dia menelepon atau tidak.
Ini. Lihatlah.
"4 Maret, Tuan Kim dari Donghan Corporation"
"4 Maret, pukul 10.39 pagi".
Dia benar.
Dia menghubungi Donghan Corporation.
Kurasa dia memang segera meneleponnya
setelah menerima bukti pengiriman uang pada pukul 10.38 pagi.
Ya, dia benar.
Lalu siapa wanita yang kulihat di rekaman CCTV?
Dia mirip seperti Nona Lee.
Apakah menurutmu
itu Nona Koo?
Aku melihat mereka membeli topi yang sama.
Dan mereka bahkan
terkadang mengenakan pakaian satu sama lain.
Semua tanda terima ini memiliki pola yang sama.
Aku memilah tanda terima yang bertuliskan
waktu yang sama seperti laporan penarikan.
Tapi saat aku memeriksa tanda terimanya, kebanyakannya adalah
untuk persediaan kantor, peralatan pantri,
dan kopi pesanan.
Keberadaan Nona Lee sangat mudah diperiksa.
Aku mengerti maksudmu.
Anggap saja Bu Koo yang menarik uang itu.
Tapi siapa tahu jika Bu Koo
membagi uangnya dengan Nona Lee atau mengambil sendiri?
Ya, kamu ada benarnya. Tapi begini,
Pak Oh Philip mengirimiku sesuatu yang sangat aneh.
Ini.
Kamu yang menyedot dana perusahaan
ke rekening Nona Lee, bukan?
Apa maksudmu?
Nona Lee sedang disalahkan.
Itu salah.
Dahulu kalian akrab, jadi, aku ingin kamu jujur.
Tentu saja. Ya, kami akrab,
tapi bukan aku pelakunya.
Koo Ji Na berengsek itu.
Jadi, bukan kamu yang mengambil uang itu?
Aku hanya melakukan perintah Pak Oh.
Aku memang menarik uang itu, tapi kuberikan semuanya pada Pak Oh.
Jadi, bukan aku yang menggelapkan uang perusahaan.
Kamu mengerti?
Astaga, dia sulit dipercaya.
Astaga.
Nona Lee.
Maafkan aku.
Kurasa ada kesalahan.
Itu bukan kesalahan.
Aku
menggelapkan uang perusahaan.
Nona Lee, jangan seperti itu.
Dia baru saja membuktikan alibimu.
Awalnya, aku merasa sangat kesal
karena kamu terus menuduhku
telah menggelapkan 300.000 dolar yang tidak pernah kulakukan.
Tapi jika dipikir-pikir,
aku sadar aku memang menggelapkan uang perusahaan.
Aku memakai kartu kredit perusahaan untuk membeli makanan mahal.
Aku membeli barang pribadiku selagi membeli perlengkapan kantor.
Aku bahkan mengambil uang setiap kali kami mengirim uang
untuk pernikahan atau pemakaman.
Itu sama saja
dengan menggelapkan uang perusahaan.
Mungkin aku tidak menggelapkan jutaan dolar,
tapi tidak berarti
aku tidak bersalah atau melakukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Aku menghitung jumlah uang
yang kuambil dari perusahaan,
dan jumlahnya mencapai sekitar 1.800 dolar.
Maafkan aku.
Aku akan berhenti jika kalian menyuruhku
dan menerima hukuman pidana jika diperlukan.
Jika kamu berpikir seperti itu,
berapa banyak dari kalian di sini
bisa mengatakan kalian tidak pernah melakukan
hal yang memalukan?
Kita hidup di dunia yang busuk.
Apakah mungkin
bersikap bersih dan jujur sendiri?
Kalian setuju, bukan?
Begini,
aku sungguh ingin memercayaimu,
tapi aku terbawa oleh pendapat orang lain.
Aku tidak mengira kamu
akan mengkhianatiku seperti ini.
Aku sungguh minta maaf.
Kutarik kembali ucapanku soal kamu menghancurkan perusahaan kita.
Kamu seharusnya menjadi presdir perusahaan,
tapi kamu menerima upah minimum
dan terkadang membuatkan makan siang untuk para pegawai.
Kamu sudah melakukan banyak tugas
di mana tanda terimamu digunakan untuk membuktikan alibimu.
Saat kamu memberi tahu kami bahwa
kamu telah membuka rekening atas perintah Ji Na,
kebanyakan dari kami mungkin mengetahuinya.
Hanya saja jika kamu dibebaskan,
kami akan menjadi target berikutnya.
Kami mengkhawatirkan diri kami sendiri.
Kami tidak ingin dipecat.
Astaga, Koo Ji Na memang berengsek.
Pak Yoo.
Sulit kupercaya kamu memeriksa tanda terimanya untukku.
- Aku terharu... - Jangan salah paham.
Aku kebetulan melihatnya.
Matikan lampu jika tidak diperlukan!
Terima kasih.
Baiklah.
"Indeks Saham"
Aku membeli sushi.
Halo?
Ya.
Baiklah.
Tentu saja.
Ada apa?
Apa dia tidak akan membelinya?
Dia akan membelinya.
Pukulan yang bagus.
Itu bagus. Apa itu keberuntungan?
Apa itu bagus?
Ya, pukulan yang bagus.
Pak Jung, kamu juga pandai bermain golf.
Kamu harus memamerkan bakatmu.
Aku tidak semahir dirimu.
Selamat telah menjadi subkontraktor teratas.
Terima kasih.
Cheongil telah membuka kembali pabriknya,
jadi, tetap buat pesanan yang bisa kamu berikan untuk kami.
Seiring waktu, kamu akan bekerja
mengambil alih pesanan Cheongil juga.
Kamu sangat murah hati.
Kamu bisa mengambil alih Cheongil sendiri.
Itu bukan ide buruk,
tapi seperti yang kukatakan sebelumnya,
TM menginvestasikan uangnya dengan Cheongil.
Itu terlalu membebaniku.
Biar kupikirkan lagi.
Tentu saja.
Kami akan membantumu dengan segala cara terkait pesanannya,
- jadi, tolong pikirkan ide itu. - Baik.
Tentu saja.
- Pak Hwang. - Ya?
Bantu Pak Jung agar pengambilalihan Cheongil
- mudah untuk Seongwoo. - Baik, Pak.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ya, ini aku.
Kita harus mulai.
Ya, aku mengerti.
Pak Park...
Sudah kubilang sebelumnya
bukan aku di rekaman kamera pengawas bank itu.
Meminjamkan rekening bankmu kepada orang lain
juga melanggar hukum.
Kamu bisa dipenjara sampai tiga tahun
menurut Undang-undang Transaksi Keuangan Elektronik.
Maksudmu kamu akan melaporkanku ke polisi
atas kejahatan ini?
Aku memintamu lebih berhati-hati.
Kita harus bicara.
Tentu saja.
Apa ini soal pemecatan?
Ya, benar.
Tentu saja.
Tapi aku harus mengunjungi beberapa subkontraktor kami.
Kalau begitu, kita akan bicara setelah kamu kembali.
Tidak boleh!
Perusahaan ini tidak akan bertahan tanpa Pak Yoo.
- Pak Yoo... - Pelankan suaramu.
Dia mungkin ingin bicara denganmu
tentang semua pemecatan pada umumnya, bukan?
Halo?
Ya, kenapa?
Apa?
Anda harus menunggu di sini.
Ini dia.
Maaf, tapi itu ditolak.
Benarkah?
Maka aku akan membayar dengan ini.
Ini juga sudah mencapai batas.
Begitu rupanya.
Maaf, tapi aku akan kembali nanti.
Hai, Kwang Soo,
ini aku.
Mungkinkah
aku bisa meminjam uang?
Begitukah?
Benar, maaf mengganggumu.
Kita akan minum kapan-kapan.
Tentu saja.
Ada apa dengan suasana di sini?
Benar sekali.
Ini jenis yang paling kubenci.
Apa?
Kamu tidak dipecat, jadi, semua baik-baik saja, bukan?
- Semuanya baik-baik saja. - Dia benar.
Omong-omong, apa yang dia bicarakan di dalam sana?
Bahwa dia punya pinjaman mahasiswa dan melunasi utang orang tuanya.
Sudah jelas, bukan?
Istriku hamil anak kembar tiga.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ceritaku orisinal dan berdampak?
Kamu tidak perlu khawatir.
Pak Yoo adalah orang pertama yang akan dipecat.
Apa? Benarkah? Kenapa?
Apa urusanmu? Kembalilah bekerja.
Begini...
Kudengar
dia kasar terhadap subkontraktor
dan menerima suap dari mereka.
Benarkah? Siapa yang bilang begitu?
Siapa lagi? Mungkin korbannya.
"Cheongil Electronics"
- Pak. - Apa?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Tentang Pak Yoo yang menjadi urutan pertama yang akan dipecat.
Itu hanya rumor, bukan?
Pak Park tidak mengatakannya, bukan?
- Jangan menghalangi jalanku. - Tunggu.
Menurutku perusahaan kita tidak bisa berjalan tanpanya.
Kenapa tidak bisa berjalan tanpanya?
Pak.
Itu pendapatku.
Pikirkanlah.
Siapa yang dibayar dengan gaji tertinggi di sini?
Pak Yoo.
Jadi, kamu tahu.
Orang dengan bayaran tertinggi menganiaya subkontraktor...
Kamu tidak mendengar perkataan Pak Song?
Aku yakin Pak Park juga akan mendengarnya.
Apakah Pak Park dan Pak Yoo akur?
- Tidak. - Jadi, kamu tahu.
Pak Park tidak menyukai pelanggaran. Dia tidak akan mengabaikannya.
Kamu pikir dia akan membiarkannya?
Tidak.
Jadi, kenapa kamu bertanya?
Gunakan otakmu sedikit.
Pak Yoo adalah nomor satu dalam daftar yang akan dipecat?
Itu konyol.
Aku tahu.
Orang mungkin bilang dia kasar karena gaya bicaranya,
tapi dia tidak pernah menerima suap
atau semacamnya.
Tentu saja tidak.
Benar, bukan?
- Baik, kita sudah selesai. - Baiklah.
Halo, Presdir Lee.
Hentikan itu. Panggil saja aku Nona Lee.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Kami melewati krisis karena kamu membayar kami,
dan kami bertahan hari demi hari.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Begini... Omong-omong,
pernahkan kamu mentraktir Pak Yoo
makan, atau memberinya uang suap?
Mentraktir makan? Menyuapnya?
Mendengar soal mentraktir makan dan penyuapan membuatku mual.
Si berengsek itu sangat suka ditraktir dan uang.
Dia memasukkan sedotan dan menyedot kami habis-habisan.
Apa dia seburuk itu?
Jangan memulainya. Begitu dia datang, dia tidak akan pergi.
"Aku lapar. Ayo makan. Ayo minum. Mari mulai ronde kedua."
Tidak ada habisnya.
Kamu harus selalu memberinya amplop berisi uang.
Dia menjual suku cadang mesin dan semacamnya dari perusahaan
secara diam-diam, dari yang kudengar.
- Hei. Kamu sudah memesan. - Sudah.
- Kamu memasukkan siropnya? - Ya.
Aku ingin tahu apa yang ingin kamu diskusikan denganku.
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Apa itu sesuatu yang tidak bisa kamu katakan di kantor?
Aku sedikit menyelidiki Pak Yoo.
Benarkah? Tentang apa?
Ada salinan tanda terima yang diberikan anak perusahaan.
Ini dari makan malam dan minuman yang mereka belikan.
Ronde kedua karaoke. Serta
kuitansi hadiah.
Dia mengambil begitu banyak.
Tapi
Pak Yoo tidak pernah ditraktir makan
atau menerima suap.
Ini semua tanda terima saat mereka pergi makan
denganmu, Pak Song.
Itu omong kosong.
Apa hubungan semua ini denganku?
Itu mungkin saja tanda terima saat mereka pergi sendiri.
Bagaimana mungkin ini bukti bahwa mereka mentraktirku?
Masalahnya adalah... Mereka semua
memberiku foto-foto ini.
Bolehkah ini kukirim kepada Pak Park?
Hei, Nona Lee.
Apa kamu mengancamku?
Baik. Lakukan sesukamu. Apa pun yang kamu inginkan.
Bolehkah aku melakukan apa pun yang kuinginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Pak.
Ya?
Kamu perlu bicara denganku?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih sebelumnya atas kerja kerasmu di masa depan.
Apa... Pak Song.
Hei. Pria harus punya harga diri. Aku tidak bisa menarik ucapanku.
Bukan begitu aku dibesarkan. Kurasa aku tidak bisa.
Kamu menyebarkan rumor palsu dan menyebabkan Pak Yoo diberhentikan.
Dan kamu menolak bertanggung jawab untuk itu?
Maksudku, ayolah.
Aku bukan alasan utama dia diberhentikan.
Kamu membuang kesempatan untuk meluruskan semuanya?
- Pak Park! - Baiklah. Aku mengerti.
Bagaimana kalau aku pastikan tidak ada yang dipecat?
Bagaimana caranya?
Menurutmu kenapa perusahaan memutuskan memecat orang?
Agar mereka bisa mengurangi keseluruhan biaya.
Ya, itu benar.
Ada dua cara untuk mengurangi pengeluaran gaji perusahaan.
Nomor satu.
Kurangi jumlah pegawai yang dibayar dengan melepaskan mereka.
Nomor dua.
Kurangi gaji mereka.
Pemotongan gaji?
Kenapa aku menyetujui pemotongan gaji? Itu bahkan tidak seberapa.
Lebih baik aku mati.
Kamu benar-benar egois.
Apa kamu tidak punya cinta
untuk perusahaan atau rekan kerjamu?
Kamu tidak memedulikan rekan-rekanmu yang hidup dalam ketakutan
karena mereka tidak tahu kapan mereka akan dipecat?
Meminta orang menerima gaji lebih sedikit agar kamu bisa tetap bekerja
yang disebut egois.
Astaga.
Kita lihat apakah kamu akan mengatakan hal yang sama
saat kamu dipecat.
Jika tidak kompeten, sebaiknya kamu berhenti saja.
Si berengsek itu.
Hei, kamu akan menandatangani perjanjiannya, bukan?
Aku sangat ingin menandatanganinya,
tapi aku harus melunasi pinjaman pelajarku.
Maafkan aku.
Kenapa kamu menelepon seseorang?
Astaga, anak-anak zaman sekarang sangat licik.
Nona Kim.
Bisakah kamu menandatangani ini untuk mengatasi krisis
yang dialami perusahaan kita?
Kamu ingin aku membantumu mengatasi krisis perusahaan kita?
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi aku tidak akan menyetujui pemotongan gaji.
Itu mustahil. Aku tidak akan pernah menyetujui itu.
Ini tidak akan berhasil.
Alkohol terasa sangat enak hari ini.
Setiap kali alkohol terasa enak,
itu artinya hidupmu pahit.
Hidup itu pahit.
Dan orang-orang juga getir.
- Astaga. - Ada apa dengan Pak Myung?
Rupanya kamu di sini.
Kekasihnya memutuskannya.
Kamu dicampakkan tepat sebelum pernikahan?
Apa karena kamu kehilangan pekerjaan?
Semua orang akan menggila jika terus seperti ini.
Jadi, bisa tolong tanda tangani saja perjanjiannya?
"Tanda tangani saja perjanjiannya"?
Kamu membuatnya terdengar sangat mudah.
Pernahkah kamu membesarkan anak, sementara suamimu yang tidak berguna
bahkan tidak membawa pulang uang sepeser pun?
Jika belum, kabari aku kalau sudah mengalaminya.
Beberapa ratus dolar mungkin tidak begitu berarti bagi orang lain,
tapi tidak denganku.
Aku harus membayar bunga pinjaman, tagihan,
dan banyak hal lainnya.
Aku sudah kesulitan mencari nafkah.
Jadi, untuk apa aku menandatangani perjanjian agar gajiku dipotong?
Ya, dia benar.
Aku harus mengurus diriku dahulu sebelum mengurus orang lain.
Kamu benar.
Sejujurnya, aku juga tidak bisa menandatangani perjanjian itu.
Aku tidak bisa menandatangani perjanjian itu.
Aku juga tidak bisa meminta pegawai pabrik menandatanganinya.
Maaf, Pak Myung.
Astaga, aku baik-baik saja.
Lalu kenapa jika aku tidak bisa menikah?
Lalu kenapa jika aku menganggur?
Maksudku, hidup
bukan hanya soal menikah dan punya pekerjaan.
Katakan padaku.
Benar, bukan?
- Ya, kamu benar. - Apa yang tersisa dalam hidup
- tanpa bekerja dan menikah? - Hei.
Apa yang tersisa?
Waktu! Kamu punya waktu!
Mengerti?
- Pak Myung. - Ya?
- Minumlah. Ayo minum. - Baiklah.
Astaga. Nona Lee, pelan-pelan.
Aku sungguh minta maaf soal hari ini.
Permisi. Hei.
Apa yang bisa kubantu?
Apa?
Aku naik bus.
Bisakah kamu sadar?
- Apa katanya? - Dia bilang naik bus.
Dia naik bus ke sini?
Astaga.
Hei, kamu harus pulang.
Astaga, dia membuatku gila.
Ini Park Do Joon.
Hei, ini aku.
Di mana kamu sekarang?
Bisakah kita bertemu?
Tolong jangan hubungi aku atau minta bertemu di luar jam kerja.
- Tidak, tunggu. - Sampai jumpa.
- Tunggu. Tidak, tunggu. - Astaga.
Begini...
Jika kamu tidak bisa menemuiku terkait pekerjaan,
anggap saja kita bertemu untuk urusan pribadi.
Aku juga tidak ingin bertemu untuk urusan pribadi.
- Kurasa aku akan muntah. - Jangan lakukan di sini. Pergilah.
Ya, ini Park Do Joon.
Aku menelepon dari lobi.
Dan seseorang datang untuk menemuimu.
- Silakan pergi. - Aku datang...
- Aku datang menemui Pak Park. - Tidak, tolong pergi.
Hei, ayolah. Aku datang untuk menemuinya.
- Siapa? - Lepaskan aku.
Maaf. Aku akan mengurus ini.
- Pak Park... - Mari bicara di luar.
Astaga, bisa lepaskan? Sakit.
Apa maumu?
Aku datang
karena aku harus menanyakan ini.
Siapa yang harus kamu pecat untuk menyelamatkan perusahaan?
Berapa orang yang harus kamu pecat?
Sepertinya kamu mabuk.
Kurasa kita tidak bisa melakukan percakapan rasional.
Mari bicara besok di kantor.
Hei!
"Miss Lee"
Kamu pikir tidak apa-apa membiarkan Nona Lee sebagai presdir?
Kita mabuk dan memilihnya sebagai presdir.
- Kalau begitu, kamu saja. - Aku tidak bisa melakukan itu.
Keserakahanmu yang menyebabkan ini, jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Tampaknya kamu mencoba menjual perusahaan yang bukan milikmu.
- Lee Sun Shim? - Nona Lee?
- Mereka menuntutmu atas penipuan. - Aku tidak melakukan penipuan!
Kurasa aku melihat Pak Oh. Aku ingin kamu menyelidikinya.
- Dia masih hidup? - Dia masih hidup?
- Pak Yoo akan... - Dia akan mengundurkan diri?
- Ya! - Apa?
Kamu mengundurkan diri atas kemauanmu sendiri?
Atau kamu diberhentikan?