Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Silakan pergi.
- Aku datang...
- Aku datang untuk bertemu Pak Park.
- Tidak, tolong pergi.
Aku datang untuk menemuinya.
- Siapa?
- Lepaskan aku.
Maaf. Aku akan mengurus ini.
Maaf.
- Pak Park...
- Mari bicara di luar.
Astaga, bisa lepaskan? Sakit.
Apa maumu?
Aku datang karena sangat ingin menanyakan ini.
Siapa yang harus kamu pecat untuk menyelamatkan perusahaan?
Berapa orang yang harus kamu pecat?
Sepertinya kamu mabuk.
Kurasa kita tidak bisa melakukan percakapan rasional.
Mari bicara besok di kantor.
Hei!
Kamu meremehkan kami
karena saat ini kamu bekerja untuk perusahaan besar?
Ini sangat penting untuk kami.
Kuserahkan kepada kalian untuk menghadapinya.
Tidak, aku tidak bisa pergi. Aku tidak akan pergi.
- Aku tidak bisa pergi!
- Mari bawa dia keluar.
Kamu tidak bisa memecat kami seperti ini!
Bagaimana kami akan mencari nafkah?
Bagaimana kami akan bertahan?
Jika kami masuk sekali lagi, kami akan melaporkanmu ke polisi.
"Episode 5"
Apa yang harus kulakukan?
Ini gila.
Kenapa
tiba-tiba Kakak kemari?
Masuklah.
Apa?
Masuklah agar kita bisa bicara.
Kenapa?
Kamu mengizinkan bank
menjadikan makam orang tua kita sebagai jaminan untuk pinjaman?
Kak Jin Shim, biar kujelaskan alasanku.
Apa?
Lee Sun Shim!
Kenapa kamu cepat sekali?
Astaga, Kak Jin Shim.
- Maaf, Kak Jin Shim!
- Kemarilah!
Kak Jin Shim! Maafkan aku!
Aku sungguh minta maaf!
Apa? Apa katamu?
Kamu memakai uang itu untuk membeli saham perusahaanmu?
Dengan pinjaman yang kamu ambil dari dokumen yang kamu curi?
Kamu menghabiskan 150.000 dolar?
Kamu serius? Kakak...
Kakak membatalkan tabungan cicilan dan memberimu 30.000 dolar.
Apa itu tidak cukup?
Kamu mengambil pinjaman dengan makam orang tua kita.
Bagaimana bisa kamu menjadikan makam mereka sebagai jaminan?
Kamu bercanda?
Kak Jin Shim, maafkan aku. Itu hal yang buruk untuk dilakukan.
Tidak perlu.
Tidak perlu minta maaf.
Jual sahamnya, lunasi pinjaman itu,
dan kembalikan makam itu dengan selamat.
Kakak tahu,
aku sudah berusaha keras,
tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Apa susahnya?
Jual saja saham itu dan ambil uangnya kembali.
Ayolah. Tolong katakan sesuatu.
Kamu hanya perlu menjual saham itu, bukan?
Kak Jin Shim...
Aku tidak bisa mendapatkan uang.
Aku tidak bisa menjual saham itu.
Kenapa tidak?
Apa harganya lebih rendah dibandingkan saat kamu membelinya?
Ayolah.
Perusahaan itu tidak bangkrut dan bukannya tidak bernilai.
Tidak benar-benar bangkrut, tapi...
Sun Shim!
Kubilang maafkan aku. Aku juga menyesalinya.
Sungguh? Kamu menyesal?
Kenapa melakukan sesuatu yang hanya akan kamu sesali?
Kamu sudah gila. Jika kamu tidak bisa melunasi pinjaman itu
dan kita kehilangan makam itu,
kamu akan mati di tangan kakak.
Dasar bodoh!
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi pada makam itu.
Aku berusaha yang terbaik bahkan saat ini.
Bagaimana caranya? Dalam hal apa? Apa yang kamu lakukan?
Aku berlari ke sana kemari untuk menyelamatkan perusahaan itu.
Aku presdirnya, aku menjual pengisap debu,
dan aku mencegahnya bangkrut.
Tunggu.
Apa yang baru saja kakak dengar? Kamu presdir perusahaan itu?
Presdir perusahaan? Kamu?
Tapi... Kak Jin Shim...
Mantan presdir perusahaan menghilang.
Tidak banyak yang tersisa di perusahaan lagi,
dan karena aku pemegang saham,
mereka menyuruhku menjadi presdir perusahaan berikutnya.
Tapi
aku tidak bisa membiarkan perusahaan itu bangkrut
karena sahamku tidak akan bernilai,
jadi, aku bekerja keras untuk menyelamatkannya.
Sejujurnya,
aku ingin kabur, tapi tidak bisa.
Aku ingin mati, tapi aku juga tidak bisa melakukan itu.
Aku sudah berusaha semampuku
agar aku bisa mengembalikan tabunganmu dan pinjaman itu.
Apa lagi sekarang?
Ibu!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Ibu, tidak.
Apa yang akan kami lakukan denganmu?
Ibu, apa yang harus kulakukan dengannya?
Ibu...
Kamu pikir hidup semudah itu?
Dasar gadis kecil tidak berguna. Itukah yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu tidak berpikir
tentang bekerja keras dan mencari uang dengan cara yang benar?
Tapi Kak Jin Shim,
sekeras apa pun aku bekerja,
aku tidak akan pernah bisa membeli rumah sendiri.
Kakak tidak paham kenapa anak muda menyerah pada masa depan mereka?
Generasi kami tidak punya harapan.
Jangan membuat alasan.
Keserakahanmu menimbulkan kekacauan, jadi, bertanggung jawablah.
Jangan lari dari ini,
jangan menyerah, dan lakukan segala cara
untuk melunasi pinjaman itu
dan 30.000 dolar kakak.
Mengerti?
Sebelum kamu melakukannya,
jangan berpikir untuk menemui kakak lagi.
Kak Jin Shim.
Tapi Kak Jin Shim...
Kakak satu-satunya yang kumiliki.
Hei.
Ji Na, kamu sudah membawa kontrak dan capnya?
Astaga, berhentilah menanyaiku itu.
Setidaknya kita harus menerima 10 juta dolar.
Sebaiknya kita menjualnya selagi bisa.
Hei, dia pasti di sini.
Halo?
Pak, di sini.
Maaf, tapi di mana bos kalian?
Aku khawatir dia membatalkan kesepakatan pembelian.
Kenapa?
Kami menyelidikinya dan Anda bukan presdir
Cheongil Electronics lagi.
Tidak mungkin.
Lalu siapa presdirnya?
Coba kulihat.
Lee Sun Shim.
- Lee Sun Shim?
- Lee Sun...
Nona Lee?
Kenapa dia?
Aku akan menjelaskan semuanya secara langsung kepada atasanmu.
Dia tidak ingin menemui Anda.
Dia sebenarnya mempertimbangkan untuk menuntut atas penipuan
karena Anda mencoba menjual perusahaan yang bukan milik Anda.
Selamat tinggal.
Apa maksudmu dengan penipuan? Hei!
Penipuan? Aku bukan penipu.
- Pak, tolong tenang.
- Itu...
Tolong tenang dan duduklah.
- Apa...
- Duduklah.
Apa yang terjadi?
Apa...
Kenapa aku tidak bisa menjual perusahaanku sendiri?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu dia sudah
mendaftarkan dirinya sebagai presdir.
Sial.
Pak, apa yang akan Anda lakukan?
Astaga.
Tidak ada gunanya duduk di sini, jadi, mari kita pergi.
Ayo.
Apa...
Anda baik-baik saja?
Ayo...
Astaga.
- Ada apa denganku?
- Perhatikan langkah Anda.
Gawat.
Astaga.
Kurasa aku baru saja melihat Pak Oh.
Bisakah kamu menyelidikinya?
Tidak ada jenazah yang ditemukan dan dia tidak mudah mati.
Aku akan meneleponmu setelah mengetahui sesuatu.
Tentu.
Pak Oh masih hidup?
Pa, Anda baik-baik saja?
Kita hanya akan menarik perhatian jika tetap bersama,
jadi, itu akan lebih berbahaya.
Kurasa lebih baik kita berpisah untuk sementara.
Jaga diri Anda, ya? Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku akan menelepon, jadi, jangan lupa minum obat Anda.
Anda baik-baik saja?
Jangan lari dari ini,
jangan menyerah,
dan lakukan segala cara untuk melunasi pinjaman itu
dan 30.000 dolar kakak.
"Surat Pernyataan Keadaan"
Pak Park.
Maafkan aku
tentang semalam.
Apa ini?
Ini surat pernyataan keadaan yang ditulis subkontraktor.
Mereka mengatakan Pak Yoo pemilih dan mempersulit keadaan,
tapi itu meningkatkan kualitas barang dan efisiensi mereka.
Mereka juga bilang tidak terjadi
korupsi atau perlakuan tidak adil.
Para presdir perusahaan menandatangani dan mengecapnya.
Jika perlu, kamu bisa langsung menemui mereka.
Ada apa soal ini?
Pak Yoo dijadikan pilihan utama untuk diberhentikan
berdasarkan perlakuan tidak adil dan korupsi yang belum dikonfirmasi.
Aku ingin kamu membatalkannya.
Apa Pak Yoo menjadi pilihan utama untuk diberhentikan
berdasarkan perlakuan tidak adil dan korupsi?
Aku tidak tahu itu.
Itulah yang kudengar.
Apa itu tidak benar?
Tidak benar.
Kalau begitu...
Apa ini?
Aku...
Kenapa kamu melakukan hal-hal tidak berguna?
Itu berguna...
Ini sama sekali tidak berguna,
jadi, perbaiki sikapmu dan lakukan saja pekerjaanmu.
Hei, Kwang Soo.
Ya, itu terjadi begitu saja.
Perusahaanmu?
Begini,
terima kasih atas niatmu,
tapi mari kita berbincang nanti.
Baiklah.
"Pak Oh"
Nomor yang Anda hubungi tidak ada.
Tolong periksa nomor tersebut dan coba kembali.
Pak Yoo.
Ya?
Bisa kita bicara?
- Pak Yoo, apa kata Pak Park?
- Itu bukan urusanmu.
Pak.
Aku bilang lakukan saja pekerjaanmu.
Baiklah.
- Hei.
- Halo.
Kamu sudah mendengar kabar dari ayahmu?
Jangan beri tahu siapa pun bahwa ayah masih hidup.
Ayah punya banyak tuduhan terhadap diri ayah.
Ayah akan dipenjara. Ingat itu.
Tidak.
Jika kamu bisa menghubunginya, minta dia menghubungiku.
Ini nomorku.
Kalau-kalau ponselnya hilang.
Sampai nanti.
Mari naik taksi.
Mobilku ada di bengkel.
Kenapa? Ada apa dengannya?
Hanya untuk pemeliharaan.
- Berikan itu padaku.
- Tidak apa-apa.
Berikan itu padaku.
Ini dia.
Apa ini hadiah karena sudah boleh pulang? Ini cantik.
Hati-hati.
Haruskah aku menghadiri pernikahan Jin Soo sendirian?
Kenapa? Kita harus pergi bersama.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Kamu pasti lelah.
Kenapa? Aku tidak melakukan apa pun.
Tagihan rumah sakit.
Aku bilang jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Haruskah kita bepergian untuk merayakan kepulanganmu?
Aku membeli tanah.
Kamu membeli apa?
Tanah.
Tebak namanya.
Tanah tampan.
Tanah tampan?
Yang benar saja.
Kalau begitu, semua pohon di sana indah?
Bagaimana kamu tahu?
Sungguh. Kamu sudah lebih baik.
Masuklah.
Terima kasih.
Hei. Kamu pergi ke suatu tempat?
Kamu tidak ada di mejamu.
Kenapa kamu kemari?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Silakan.
Apa Pak Oh baik-baik saja?
Dia masih hidup, bukan?
Di mana dia?
Aku sama sekali tidak tahu.
Kurasa dia dalam bahaya besar sekarang,
jadi, aku ingin membantunya.
Apa yang bisa kulakukan jika kamu tidak tahu?
Silakan bekerja.
Halo.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Tamu itu sudah melapor keluar.
Begitu rupanya.
Aku sudah di sini.
Baiklah. Belok kanan?
"Putraku"
Pria ini ingin Ayah meneleponnya.
"Yoo Jin Wook"
Astaga, itu mengejutkanku.
Kamu belum mendengar kabar dari Pak Oh?
Belum.
Kuharap dia baik-baik saja. Aku khawatir.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Pak Oh tidak selemah itu.
Ya, kamu benar. Aku yakin dia akan kembali.
Kita harus pergi sekarang.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Bagaimana dengan mobilnya? Masih diperbaiki?
Begini...
Mobil itu punya banyak masalah.
Kurasa sebaiknya kita menjualnya saja.
Benarkah?
Aku menyukai mobil itu.
Kita naik taksi saja sampai ada mobil baru. Ayo.
Eun Hye, di sini.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku tidak tahu ini saat kalian masih muda, tapi aku baru sadar
bahwa Hyung Suk dan Eun Hye terlihat sangat mirip.
Hyung Suk mirip ayahnya.
Dan Eun Hye mirip ibunya.
Ayahnya dan ibunya mirip. Mereka seperti saudara.
Benarkah?
Benar.
Kurasa kamu benar.
Pak Song.
Kamu pikir tidak apa-apa membiarkan Sun Shim seperti itu?
Apa maksudmu?
Kita semua mabuk
dan memilihnya sebagai presdir dengan memutar botol soju.
Sejujurnya, kita membuatnya terlilit masalah.
Begini...
Dia juga mengajukan diri.
Benar. Tapi tidak ada yang tahu
keadaannya akan sampai sejauh ini.
Aku cukup yakin Sun Shim juga tidak tahu.
Dia mungkin berpikir itu hanya sementara
sampai kita menjual semua pengisap debu.
Ada apa? Kamu mengasihaninya?
- Ya.
- Maka kamu harus menggantikannya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tepat sekali.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Ini takdirnya.
Halo?
Hei.
Astaga, ayolah.
Bukannya aku tidak membayarmu saat aku punya banyak uang.
Perusahaan kami akan bangkrut.
Dan orang-orang mungkin akan dipecat.
Sayang.
Aku tidak tahu harus bagaimana. Kenapa kamu tidak menjualku saja?
Kamu sungguh membatalkan pemesanan aula pernikahan itu?
Bisakah kita bertemu dan bicara?
Pak Myung.
Ya?
Kapan kamu akan menyerahkan laporannya?
Hei, apa ini sungguh usaha terbaikmu?
Berapa lama kamu akan hidup dengan menyedihkan?
Sadarlah!
Maafkan aku.
Tulis ulang.
"Panggilan masuk"
Halo?
Jin Wook, ini aku.
Bagaimana kabarmu?
Aku pergi ke Sungai Han untuk mati.
Tapi saat aku hendak melompat,
aku tiba-tiba merasa sangat kesal.
Dan aku tidak bisa berhenti memikirkan putraku.
Gangguan panikku memburuk,
jadi, aku bersembunyi.
Seharusnya kamu meneleponku.
Apa gunanya itu? Semuanya berantakan.
Jin Wook.
Kenapa aku berakhir seperti ini?
Aku hanya bekerja sangat keras.
Tapi aku gagal mengelola perusahaanku sendiri.
Aku dikhianati oleh para pegawaiku sendiri.
Dan aku bahkan gagal menjadi ayah yang baik.
Aku menjalani hidup yang buruk, bukan?
Ini belum berakhir.
Apa yang kamu anggap gua ternyata menjadi terowongan.
Katamu seperti itulah hidup.
Bagaimana jika kita minum segelas bir?
Aku tahu tempat bagus di dekat sini.
Aku pesan sebotol soju.
Teman-teman, pergilah. Aku akan menyusul.
Sun Shim...
Pak Oh?
Dia masih hidup?
Ini sungguh sebuah kejutan.
Dia memalsukan kematiannya?
"Nona Lee"
Pak Yoo, kamu bersama Pak Oh sekarang?
Tidak.
Jadi, kalian sudah berpisah.
Bagaimana kamu bisa bertemu Pak Oh?
Bagaimana lagi?
Dia menelepon, jadi, kami bertemu.
Apa kata Pak Oh?
Apa yang akan dia lakukan?
Entahlah. Selamat malam.
"Choi Young Ja"
"Song Young Hoon"
Pak.
Aku hanya melakukan apa yang Anda perintahkan,
jadi, kenapa aku ditegur?
Apa maksudmu?
Untuk mencapai tujuan kita,
kita menuliskan biaya yang disarankan untuk subkontraktor kita
dengan memalsukan tanda terima.
Aku hanya melakukan perintah Anda.
Apa yang kuperintahkan padamu?
Kamu melakukan kejahatan agar terlihat kamu menghasilkan sesuatu.
Pak...
Aku mengerti Anda berada di posisi sulit.
Aku akan bertanggung jawab jika Anda memintaku.
Akan kubiarkan perusahaan menghukumku guna mengakhiri masalah.
Tapi Pak...
Lepaskan aku.
Yang kulakukan
hanyalah bekerja keras dengan memercayaimu
dan ini yang kudapatkan?
Jadi,
bedebah itu masih hidup selama ini?
Tapi bukankah bagus dia masih hidup?
Ya, tentu saja,
tapi bukan itu saja.
Teganya dia melakukan ini kepada kita?
Bagaimana seseorang bisa begitu egois dan pemalu?
Dia memalsukan kematiannya dan menghilang.
Benar sekali. Siapa menyangka akan ada kejutan?
Mengejutkan, bukan?
Rencana apa
yang dia dan Pak Yoo susun selarut itu?
Mungkin mereka mendiskusikan cara menyelamatkan perusahaan ini.
Nona Lee, dari yang bisa aku kumpulkan,
otakmu tidak berfungsi.
Tidak bisakah kamu memahami apa yang terjadi?
Jika mereka bersedia melakukannya,
mereka tidak akan meninggalkan kita seperti ini.
Mungkinkah
Pak Oh sengaja merencanakan
untuk menghancurkan perusahaan?
Kamu tahu,
kebangkrutan yang disengaja.
Kebangkrutan yang disengaja?
Jadi, setelah mengambil semua uang yang bisa dia ambil,
dia sengaja menghancurkan perusahaan.
Dia membiarkan orang-orang yang tersisa bertanggung jawab
- dan menghilang.
- Benar. Selain itu,
Pak Yoo terlibat.
Itu skenario yang masuk akal.
- Tidak mungkin.
- Tunggu sebentar.
Saat kita memutar botolnya dan itu mendarat di Nona Lee,
Pak Yoo berhenti memprotes dan menurutku itu aneh.
Dia bukan orang seperti itu.
Benar, bukan? Selain itu,
dia diam-diam bertemu Pak Oh yang kita pikir sudah mati.
Bagaimana kamu bisa menjelaskan itu?
Mereka bisa saja kebetulan bertemu.
Yang benar saja.
Ini bukan film.
Ji Han,
kamu mendengar percakapan mereka?
Tidak, aku bersama teman-teman, jadi, aku tidak bisa tinggal.
Tetap saja, kelihatannya cukup serius.
- Serius?
- Ya.
Mereka mungkin berniat menjual perusahaan.
Pak Oh dan Pak Yoo tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Kamu lupa bagaimana Koo Ji Na mempermainkanmu?
Tut-tut.
Kenapa kamu memercayai orang padahal kamu dikhianati teman?
Berapa kali kamu harus ditusuk dari belakang?
Lalu, apa langkah selanjutnya?
Pak Yoo akan berhenti.
- Apa?
- Lalu
dia dan Pak Oh memulai perusahaan baru.
Sepertinya tepat.
Maka kita akan celaka.
Pak Yoo...
- Pak Yoo...
- Ada apa dengannya?
Apa dia berhenti?
- Ya!
- Apa?
Benarkah?
Aku mendengarnya berbicara dengan Pak Park Do Joon.
Pak Yoo keluar dari perusahaan.
Apa kubilang?
Benar, bukan?
Astaga.
- Pak Yoo!
- Apa?
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Apa kamu benar-benar
- berhenti dari perusahaan?
- Ya.
Jadi, kamu akan berhenti.
Benar.
Beri tahu kami alasannya.
Aku punya rencana.
Kamu pikir aku melakukan ini karena tidak ada kegiatan lain?
Perusahaan tempatmu mendedikasikan masa mudamu hancur.
Bagaimana kamu bisa menelantarkannya dan pergi?
Milikilah kesetiaan.
Kesetiaan tidak menyediakan makanan di meja.
Kamu tahu semua pegawai baik sudah pergi,
dan hanya orang bodoh tanpa tempat tujuan yang tersisa.
Lalu kenapa? Kamu tidak peduli apa yang terjadi pada perusahaan ini
selama kamu menyelamatkan dirimu, begitukah?
Setidaknya aku harus menyelamatkan diri.
Dasar...
Bedebah itu.
Dia menunjukkan sifat aslinya.
Dari semua...
Jadi, seperti itulah dirinya.
Dia membuatku ingin mengumpat.
Bu.
Jika Pak Yoo pergi seperti ini,
apa yang terjadi pada kita?
Terserah.
Kamu presdirnya. Kamu harus menanganinya.
Tangani saja.
Bu.
Kudengar kamu menemui Pak Oh.
Maksudku,
bukankah seharusnya kami tahu apa yang kalian berdua rencanakan?
Lalu? Apa rencana untuk perusahaan?
Kamu berencana menjualnya?
Kami hanya bertemu secara pribadi.
Presdir melarikan diri setelah menghancurkan perusahaan,
dan kamu bertemu dengannya, tidak berhubungan dengan perusahaan?
Kenapa kamu diam saja?
Apa yang bisa dia katakan?
Katanya kesetiaan tidak menyediakan makanan, dia menyelamatkan diri.
Setelah kupikirkan,
aku melayaninya selama bertahun-tahun
karena dia atasanku!
Aku...
Sial. Minggir!
"Pak Myung In Ho"
Pak Yoo meninggalkan perusahaan.
Hentikan busnya! Aku harus turun.
Apa yang terjadi?
"Surat Pengunduran Diri"
Teganya dia melakukan ini.
Tepat sekali.
Dia bahkan tidak berpamitan.
Apa dia kabur di tengah malam? Apa dia menyerahkan pekerjaannya?
Dia menyerahkan pekerjaannya
kepadaku, tapi...
Dia menyerahkannya kepadamu?
Kamu? Kenapa?
Astaga.
Dia berpaling dari perusahaan dan pergi. Untuk apa dia peduli?
Aku melihatnya.
Yoo Jin Wook meninggalkan perusahaan kemarin.
Baiklah.
Kita hanya perlu memberikan bantuan.
Masuklah.
Pak.
Kami menemukan Oh Man Bok.
Dia menemui pegawai Cheongil.
Dia kepala penjualan. Dia meninggalkan perusahaan kemarin.
Kamu sudah dengar kabar dari Presdir Seongwoo?
Belum.
Apa dia menunda untuk mendapatkannya dengan harga termurah?
Kurasa begitu.
Biarkan saja mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Sayang sekali jika Cheongil mati.
Tapi kita tidak berhak mencari perusahaan lain
untuk membelinya.
Kita tidak rugi.
Ya, itu benar.
Cheongil sudah kacau sekarang,
dan sekarang bakat utamanya, kepala penjualan, pergi.
Tidak akan lama bagi perusahaan kecil seperti itu untuk hancur.
Dan entah Oh Man Bok masih hidup,
tidak ada yang bisa dia lakukan.
Benar.
"Cheongil Electronics"
Pak Oh.
Kembalilah ke perusahaan.
Apa? Aku tidak bisa kembali.
Bagaimana aku bisa menghadapi konsekuensinya?
Tapi itu pilihan terbaik
untuk Anda dan perusahaan.
Dasar... Hei, kamu! Oh Man Bok!
Berengsek. Berani sekali kamu datang ke sini.
Bedebah itu. Berhenti!
- Berhenti!
- Ada apa denganmu?
Hei, yang benar saja. Ada apa denganmu?
Kamu seharusnya meneleponku jika masih hidup.
Aku sudah 20 tahun bekerja di sini. Kenapa kamu mengkhianatiku begini?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku. Bagaimana bisa?
Hei, aku tidak mengkhianatimu.
- Young Ja.
- Ya?
Apa kamu menyukaiku?
Pak Oh!
Bisakah kamu berhenti membentakku?
Kamu membuatku pusing.
Bagaimana kamu punya keberanian
untuk muncul setelah membuat perusahaan bangkrut?
Kamu ingin tahu bagaimana situasinya?
- Hei, Young Ja.
- Apa?
Kamu sungguh akan bersikap seperti ini?
Hei, ayolah. Kamu sungguh membuatku gila.
Satu-satunya masalah di sini adalah aku presdir sebuah vendor
dan aku bekerja sangat keras!
Bagaimana dengan kami? Kami bekerja di sini karena memercayaimu!
Kamilah yang menggila di sini!
- Itu sebabnya Pak Yoo...
- Ada apa dengan Pak Yoo?
Dia menyuruhku kembali dan bertanggung jawab atas perusahaan.
Karena itulah aku kembali.
Tapi kurasa tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
Melihat perusahaan membuatku sesak napas.
Jantungku terus berdebar kencang.
Tidak, aku seperti terkena serangan jantung.
Jadi, kamu tinggal di mana belakangan ini?
Di dalam kotak kontainer di pabrik temanku.
Hei.
Ya, ini aku.
Pak, sebaiknya kamu menunggu sebentar lagi.
Kurasa kamu bisa membelinya dengan harga sangat murah.
Benarkah?
- Bagaimana caranya?
- Kami akan menyudutkan Cheongil
dan membuat perusahaan itu tidak berharga.
Saat itulah aku harus membelinya?
Ya, itu benar.
Pak Oh berakhir seperti ini karena dia membuat kami kesal.
Tapi Cheongil memiliki banyak hak paten dan kemampuan memproduksi.
Itu perusahaan yang cukup menguntungkan.
Ya, aku tahu itu. Kami juga membayar mereka
untuk menggunakan bahan-bahan yang telah mereka patenkan.
Kamu bisa mengambil alih Cheongil dengan harga sangat rendah.
Lalu TM akan memberimu banyak pekerjaan.
Dan begitu perusahaanmu menjadi perseroan terbatas,
nilainya akan meningkat berlipat-lipat.
Dan kami akan menghasilkan banyak uang.
Pak.
Bukankah kamu berutang lebih banyak saham perusahaanmu padaku?
Mari bertemu dan membicarakannya.
Baik, mari kita lakukan itu.
Aku akan meneleponmu.
Pak Yoo?
Hei, dengarkan.
Orang akan mengira kita benar-benar bangkrut
jika kalian memberi tahu mereka bahwa Pak Yoo berhenti.
Dan itu hanya akan membuat subkontraktor kita resah.
Jadi, pastikan kalian bilang dia sedang bertemu klien di luar.
- Baik.
Maaf. Bisa diulangi?
Astaga.
Ya, ini Cheongil Electronics.
Apa? Pak Yoo?
Dia sedang menemui klien.
Kenapa Anda ingin bicara dengannya?
Yang mana maksud Anda?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Ya, ini Cheongil Electronics.
Pak Yoo sedang menemui klien.
Ya, aku akan memeriksanya dan menelepon Anda kembali.
Baiklah, sampai jumpa.
Ini dia. Ini laporan pengeluaran yang kamu minta kemarin.
Terima kasih.
Dan mengenai Pak Yoo,
kamu yang memecatnya, bukan?
Pak Park, kamu mungkin berpikir kamu menyelamatkan perusahaan kami
dengan mengurangi defisit kami, tapi bukan itu masalahnya.
Bisakah kamu melihat ke luar?
- Kamu hanya memperburuk keadaan...
- Lupakan saja topik itu.
Pak Yoo pergi...
Pak Yoo pergi karena dia menginginkannya.
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa Pak Yoo...
Aku akan langsung ke intinya.
Aku akan meninggalkan perusahaan. Mari kita selesaikan.
Aku akan berhenti.
Jadi, biarkan yang lain terus bekerja di sini.
Bukankah kamu terlalu tidak bertanggung jawab?
Aku tidak dalam posisi
untuk mempertimbangkan tanggung jawabku atas perusahaan.
Pak Yoo.
Dan aku muak melihatmu
bersikap sangat arogan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Dia mengorbankan dirinya demi pegawai lain?
Apa itu berarti tidak ada orang lain yang akan dipecat?
Maksudmu kita harus membiarkan ini?
Kenapa kita tidak bisa menerima pesanan lagi?
Kita tidak mampu menerima pesanan tambahan.
Kita tidak bisa memberi tahu TM bahwa kita tidak bisa.
Kamu tidak melihat ini? Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
- Kenapa melampiaskannya padaku?
- Ada apa denganmu?
Kita bisa menyelesaikan ini jika Pak Yoo ada di sini.
Kamu akan menjadi direktur. Kita akan mencapai hal hebat bersama.
Aku tidak akan menerima surat pengunduran diri Pak Yoo.
Lupakan saja mencoba memecat orang.
Apa Pak Yoo bersedia kembali?