Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini dia. Ini laporan pengeluaran
yang kamu minta kemarin.
Terima kasih.
Dan mengenai Pak Yoo,
kamu yang memecatnya, bukan?
Pak Park, kamu mungkin berpikir kamu
menyelamatkan perusahaan kami
dengan mengurangi defisit kami,
tapi bukan itu masalahnya.
Bisakah kamu melihat ke luar?
- Kamu hanya memperburuk keadaan...
- Lupakan saja topik itu.
Pak Yoo pergi...
Pak Yoo pergi karena dia menginginkannya
dengan syarat aku tidak memecat orang lain di perusahaan ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa Pak Yoo...
Aku akan langsung ke intinya.
Aku akan meninggalkan perusahaan. Mari kita selesaikan.
Mari kita lakukan itu.
Jangan memecat orang lain.
Kurasa itu tidak benar.
Kamu harus tetap di perusahaan.
- Aku akan memecat Pak Song dan...
- Tidak.
Aku akan pergi saja.
Aku akan berhenti.
Jadi, biarkan yang lain terus bekerja di sini.
Bukankah kamu terlalu tidak bertanggung jawab?
Aku tidak dalam posisi
untuk mempertimbangkan tanggung jawabku atas perusahaan ini.
Pak Yoo.
Dan aku muak melihatmu
bersikap begitu arogan.
"Episode 6"
Jadi, maksudmu Pak Yoo
mengorbankan dirinya
untuk pegawai lain?
Kurasa karena itu dia sengaja menyuruhku mengambil alih tugasnya.
Benar. Dia harus melakukan itu.
Astaga.
Apa pun itu, itu berarti tidak ada lagi
yang akan diberhentikan, bukan?
Bukankah itu bagus?
- Benar.
- Ya, benar.
Maksudmu kita harus membiarkan ini?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Tapi Pak Yoo tidak punya alasan untuk pergi.
Tapi dia berhenti demi kita.
Mari kembali bekerja.
- Ayo.
- Baiklah.
- Terima kasih untuk minumannya.
Ya, Pak.
Kamu tidak mendapatkan materialnya?
Motor D7?
Tidak mungkin.
Tunggu. Biar kuperiksa.
Memang tidak dikirim.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa pesanannya tidak masuk?
Ada apa denganmu?
Pak Park bertugas membuat pesanan
untuk motor D7.
Tapi dia mendapat pekerjaan lain setelah apa yang menimpa perusahaan.
Itu bahkan bukan tugasku. Kenapa kamu marah padaku?
Tunggu sebentar, Pak. Aku akan segera ke sana.
- Astaga.
- Kenapa tidak dipesan sekarang?
Asalnya dari luar negeri, jadi, butuh enam pekan untuk terkirim.
Astaga, ini membuatku gila.
Ini kecelakaan besar.
Konyol sekali.
"Keadaan kacau karena sesuatu tidak dikirim dari luar negeri"
"Tampaknya ini waktu yang tepat"
Hei, ini aku.
Berikan pesanan tambahan untuk Cheongil Electronics.
Aku akan menangani sisanya,
jadi, mintalah sebanyak mungkin.
Mengerti?
Ada banyak sayuran di sini.
- Halo.
- Selamat datang.
Berapa harga zukini?
- Masing-masing satu dolar.
- Satu dolar?
Kita harus membelinya untuk makan malam.
- Tentu.
- Bagaimana dengan terung?
Masing-masing dua dolar.
- Kami akan ambil keduanya.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Biar aku saja.
Bu Choi, aku sudah menangani pesanan kita hari ini,
tapi bagaimana dengan besok?
Ini pernah terjadi sebelumnya
dan Pak Yoo membelikan kita komponen dari suatu tempat.
- Dari mana?
- Bagaimana aku tahu?
- Akan kutanyakan padanya.
- Bagus.
Dia tidak menjawab?
- Kita harus bagaimana?
- Sial.
Kalau begitu, aku akan mencarikan satu set lagi.
Benar, bukan? Aku akan mengurus itu.
TM baru saja memberikan pesanan tambahan.
- Pesanan tambahan?
- Ya.
Bagaimana kita bisa menangani itu? Tolak pesanannya.
Jangan konyol.
Kita tidak dalam posisi untuk menolak pesanan mereka.
Kita hanya perlu melakukannya.
Kalau begitu, lakukan sendiri!
Kenapa kamu membentakku?
Kamu tidak melihat ini?
Kita tidak bisa menerima apa yang tidak bisa kita lakukan.
- Maksudku adalah...
- Apa kamu bercanda?
Kamu tidak tahu situasi kita saat ini?
Mereka bahkan tahu tentang Pak Jung!
Kita hanya punya waktu hingga pagi.
Bagaimana kita akan mengatasi kekacauan ini?
Sulit dipercaya!
Apa? Pesanan tambahan?
Tentu, akan kuperiksa.
Pak Lee.
- Ya?
- Benarkah
kita memesan satu set lagi dari Cheongil?
Benar.
Apa ada masalah dengan subkontraktor lain?
Cheongil tidak mungkin bisa mengurus pesanan itu saat ini.
Aku tidak tahu detailnya.
Aku hanya mengikuti perintah.
Park Do Joon.
Kamu bercanda?
Cheongil Electronics harus mengurus pesanan dengan segala cara.
Sampai kapan kita harus menerima ketidakmampuan mereka?
Aku mendengarmu,
tapi penjualan pengisap debu sedang menurun,
jadi, aku tidak mengerti kenapa kita memberikan pesanan tambahan.
Pesanan itu dibuat karena kita membutuhkannya.
Apa maksudmu itu tidak masuk akal?
Mereka seharusnya bersyukur kita meminta lebih.
Selain itu,
kamu tahu orang-orang membicarakanmu, bukan?
Kamu menjadi pelapor pelanggaran dan membuat atasanmu ditegur.
Lalu kamu menggugat pemecatanmu yang tidak adil.
Tahukah kamu bahwa kamu adalah orang pertama
yang merangkak kembali ke kantor ini?
Aku tahu.
Direktur Moon memperlihatkan belas kasih yang besar,
jadi, jangan lakukan apa pun yang akan membuatnya tampak buruk
dan bekerjalah dengan benar.
Kamu boleh pergi.
Halo, Pak Kim.
Aku Asisten Manajer Song dari Cheongil Electronics.
Kamu menggunakan motor D7, bukan?
Begini,
kami sangat membutuhkan itu sekarang.
Bisakah kamu meminjami kami satu bagian dari setmu?
Kumohon kepadamu.
Baiklah, hubungi aku kembali. Aku akan menunggu.
Tentu.
- Nona Lee.
- Ya?
- Aku mau kopi.
- Maafkan aku,
tapi aku pergi dengan Pak Myung untuk mendapatkan motornya.
Maaf. Aku tidak akan lama!
Apa? Hei...
Sulit dipercaya.
"12 panggilan tidak terjawab"
Tunggu sebentar.
Ada apa? Apa ada masalah di perusahaan?
Pak Yoo, kami dalam masalah besar.
Motornya tidak dikirim tepat waktu,
jadi, kami berusaha mencari sebanyak mungkin,
tapi TM baru saja memberikan pesanan tambahan.
Apa yang harus kami lakukan?
Hubungi nomor yang kukirimkan.
Tentu saja.
Ini bagus.
Aku suka udara segar dan angin sepoi-sepoi.
Kalau begitu, haruskah kita tinggal di tempat seperti ini?
Tentu!
Tapi mungkin kelak.
Jin Wook,
jangan berusaha terlalu keras
hanya agar kamu bisa memuaskanku.
Pak Yoo, siapa pun itu tidak menjawab.
Ada Sauna Sujeong di persimpangan kompleks industri.
Suruh In Ho pergi ke sana.
Sauna Sujeong? Baiklah.
Bukankah Pak Oh datang ke kantor hari ini?
Pak Oh? Tidak.
Baiklah.
Mereka tidak membutuhkanmu?
Tidak apa-apa.
Kami hanya akan mencari seseorang.
- Kamu tidak boleh masuk ke sini.
- Benar.
Pak, tolong selamatkan kami sekali ini saja. Aku memohon padamu.
Halo, Pak.
Kamu pasti haus. Minumlah sikhye yang menyegarkan ini.
Jauhkan itu dariku.
Bagaimana dengan telur panggang?
Kalian benar-benar menggangguku di sini?
Sulit dipercaya.
Pak, tolong berhenti. Tunggu!
Maafkan aku.
Pak, kumohon.
Aku tidak percaya kamu mengomeliku di tempat ini.
Makanlah telur, Pak.
- Sulit dipercaya.
- Tunggu sebentar.
Pak Yoo, kami baru bertemu dengannya.
Akan kusambungkan dengannya.
Pak, bisa jawab teleponnya?
Terima kasih.
- Halo?
- Pak,
mari kita beri mereka satu set motor D7.
Kami hanya punya cukup untuk pesanan kami, bagaimana bisa kuberikan?
Ketika kapal tidak bisa berlayar karena topan,
kami meminjamimu komponen kami.
Kamu bilang kamu berutang pada kami, jadi, kenapa bersikap begitu?
Baiklah. Aku mengerti.
Sampai kiriman kalian datang dari luar negeri,
kami akan berusaha memadakannya.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Kita akan bertahan berkat Pak Yoo.
Aku tahu.
Ini Bu Choi.
Ya, Bu Choi.
Pak Myung, Pak Na bilang dia tidak bisa memberikan suku cadangnya.
Apa? Pak Na bilang begitu?
Kenapa? Ada apa lagi kali ini?
Kami juga harus bertahan.
Kita tidak bisa naik perahu yang sama dan mati bersamamu.
Pak, tentu saja. Mati bukan pilihan.
Tetap saja, kami butuh komponen itu agar tidak tenggelam sedikit pun.
Baiklah. Tapi set pertama kami untuk Seongwoo dahulu,
jadi, bersabarlah sedikit.
Pak, tolong kami.
Aku sibuk! Sekarang pergilah.
Pak, kumohon.
Pergi dari sini.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Ayo.
Bersulang untuk hari yang berat.
Andai kita bisa
kembali ke masa sebelum perusahaan bangkrut.
Benar sekali. Jika kita bekerja sekeras ini dahulu,
kondisi perusahaan akan sehat.
Aku bahkan takut bangun akhir-akhir ini.
Sialan.
Sial.
Hei.
Sun Shim, pindah dari apartemenmu dan pindah kemari.
Itu buang-buang uang sewa.
Kak Jin Shim.
Apa uang sepenting itu bagi Kakak?
Tidakkah Kakak peduli adikmu sudah makan atau belum?
Kamu sudah makan?
Belum. Puas?
Kasihan sekali.
Kamu akan mati jika seperti itu.
Pastikan kamu mengembalikan uang sebelum kakak mati.
Yang benar saja.
Ini gila.
Berapa lama kita harus menunggu?
Bisakah kita keluar dan kembali?
Kamu mau ke mana? Bernyanyi lagi?
Kamu tidak boleh ke mana-mana!
Jangan bergerak sedikit pun.
Hei, apa yang terjadi?
- Di mana suku cadang itu?
- Jadi,
aku juga menunggu.
Dia bilang akan segera memberikannya.
Jadi, kapan tepatnya "segera" itu?
Aku tahu...
Aku juga tidak tahu kapan...
Hei! Kita harus menghentikan lini produksinya!
Kapan? Setelah kami semua pulang?
Yang benar saja.
Setidaknya beri tahu kami
apakah kami akan mendapatkannya atau tidak.
Maka kami tidak akan menunggu dan bisa pulang.
Kamu tidak pernah tahu apa yang kamu miliki sampai itu hilang.
Pak Yoon pasti sudah memecahkan ini jika dia ada di sini.
"Perjanjian Pengurangan Gaji"
"Cetak"
Apa ini?
Kamu tahu kita mengalami krisis karena suku cadang, bukan?
Jika tidak bisa menyuplai TM, kita akan kehilangan kontrak kita.
Alih-alih menutup pabrik karena itu,
jika kita mengurangi gaji kita dan meminta Pak Yoo kembali...
Meminta Pak Yoo kembali?
Hanya itu yang terpikirkan oleh otak kecilmu itu?
Apakah ada metode lainnya?
Pak Yoo meninggalkan perusahaan untuk mencegah kita diberhentikan.
Bukankah kita harus melakukan semua yang kita bisa?
Lakukan semua yang kita bisa? Baiklah.
Tapi
tanpa memotong gaji kita.
Benar.
Ini tidak benar, Nona Lee.
Ya, aku memang Nona Lee,
tapi aku mengatakan ini sekarang sebagai Dirut Cheongil Electronics.
Kalian semua menjadikanku dirut kalian.
Benarkah, Bu Dirut?
Kamu harus tahu diri.
Kamu harus setuju, Pak Song.
"Nona Lee"
Kita berusaha keras untuk bertahan,
tapi mereka terus menyuruh kita mati.
Pemotongan gaji.
Aku sudah terlilit utang.
Ini salah kita karena bekerja di perusahaan buruk.
Perusahaan besar memberikan gaji yang bagus, kesejahteraan pegawai,
pinjaman bank, pemeriksaan medis,
dan bahkan kondominium.
Level mereka berbeda.
Tepat sekali.
Jika tahu, aku akan melakukan semua yang aku bisa
untuk bekerja di perusahaan besar entah berapa kali harus mencobanya.
Mungkin aku harus mulai belajar untuk ujian PNS.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak punya pilihan selain bertahan.
"Kapan aku akan mendapatkan biaya penghidupan dan tunjangan anakku?"
"Bank Pureun, Saldo yang Tersedia 93 dolar"
"Perjanjian Pengurangan Gaji"
Tolong tanda tangani ini.
Tolong tanda tangani ini!
Tunggu! Jangan tinggalkan aku.
Lepaskan aku.
Hei, Wanita Tua! Ini curang!
Wanita tua? Berengsek. Ada masalah dengan itu?
- Lalu kenapa?
- Setidaknya bagi ini denganku.
- Kenapa? Aku mendapatkannya.
- Da Young.
- Lepaskan.
- Dasar wanita tua berengsek!
Lepaskan.
Pegangi dia.
"Cheongil Electronics"
"Perjanjian Pengurangan Gaji"
Pemotongan gaji?
Bagaimana dengan hadiah untuk sayangku?
Bagaimana dengan albumnya?
Aku juga harus membayar papan iklan digital bulan ini.
Tapi kamu ingin memotong gajiku.
Hei, kamu sudah pulang.
Ya.
Hei, kamu tidak menyapa ayah?
Aku sudah pulang.
Hei.
Wali kelasmu mengirim pesan bahwa kamu menerima rapormu.
Kamu pasti memutuskan
untuk melakukan pekerjaan kasar bukannya giat belajar
untuk meraih kesuksesan.
Apa salahnya dengan itu? Itulah yang Ibu jalani.
Jadi, apa maksudmu?
Kamu juga ingin diremehkan
dan menjalani hidup yang sulit?
Jangan sampai menyesal dan mulailah belajar dengan giat.
Aku sudah melakukan yang terbaik.
Bagaimana aku bisa mendapat nilai bagus
jika tidak kursus privat atau masuk akademi?
Baik, aku akan pindah.
Aku akan menjual semua yang kumiliki dan memberikan uangnya, ya?
Apa Kakak gila? Lebih baik aku tidur di luar
daripada pindah ke rumah Kakak.
Baik, aku mengerti.
Nona Kim, apa ada masalah?
Ambillah sebelum aku berubah pikiran.
Apa itu?
- Nona Kim, terima kasih.
- Jangan berterima kasih kepadaku.
Itu bukan untuk perusahaan atau Pak Yoo.
Itu kulakukan hanya untuk melindungi keseharianku yang berharga.
Jadi, tidak perlu berterima kasih.
- Hei, Nona Lee.
- Hai.
Tunggu sebentar.
- Ini milikku.
- Pak Myung.
Dan ini milik Pak Song.
Berikan aku salinan perjanjian atau apa pun namanya itu.
- Apa?
- Berikan perjanjiannya.
Baiklah.
Ini.
Ini gila.
Aku tidak percaya aku menandatangani ini.
Omong-omong,
jangan repot-repot memberikan ini
kepada pegawai pabrik dan berharap mereka menandatanganinya, ya?
Bu Choi.
Mereka yang pertama menandatangani perjanjian ini.
Ini.
Kenapa mereka
menandatanganinya? Aku tidak percaya Kisan juga menandatanganinya.
Mereka luar biasa.
Terima kasih, Bu Choi.
"Tim Manufaktur, Choi Young Ja,"
"Tim Manufaktur, Noh Jae Ran"
"Tim Penjualan, Myung In Ho"
"Tim Pembelian, Song Young Hoon"
Apa yang kamu lihat? Bawakan kopi untukku.
Manis, kental, dan kuat.
Baiklah.
Ini bukan saatnya merekam video.
- Kemarilah dan tanam pohon.
- Aku ingin semua orang
memberikan energi positif.
- Senyum. Baik, bagus.
- Ini untuk masa depan cerah kita.
- Kamu sedang merekam?
- Cheongil!
- Semangat!
- Aku tidak memotret.
- Kukira kamu memotret.
- Silakan rekam kami.
Kita tidak boleh mabuk di video.
- Bersulang!
Kerja bagus, semuanya!
Bersulang!
Ada apa denganku?
Astaga, pasti ada yang salah dengan mataku.
Hei, kamu sudah datang.
Hai.
Ada yang ingin kusampaikan.
Silakan.
Aku tidak akan menerima
surat pengunduran diri Pak Yoo.
Dan jangan berpikir untuk memecat orang.
Apa maksudmu?
Kita harus mengurangi pengeluaran untuk mengurangi defisit.
Jadi, kita harus mengurangi uang untuk menggaji pegawai.
Alih-alih memecat orang, kamu bisa menggaji lebih sedikit.
Aku mengagumi idemu, tapi tidak ada yang akan menyetujuinya.
"Perjanjian Pengurangan Gaji"
Pegawai menandatangani perjanjian pengurangan gaji secara sukarela.
Kami semua tidak keberatan digaji lebih sedikit
selama kami bisa bekerja di sini tanpa ada yang diberhentikan.
Dan kami sangat membutuhkan Pak Yoo.
Tolong biarkan dia kembali agar kami bisa bekerja sama.
Apa Pak Yoo bersedia kembali?
Kami akan memintanya kembali.
Kalau begitu, yakinkan dia.
Baiklah.
Bisa tolong hubungi aku, Pak?
Dari Nona Lee.
Apa ada masalah?
Kurasa aku harus pergi. Masuklah lebih dahulu.
Baiklah.
Sampai nanti.
Pak Yoo. Pak, halo.
Apa yang kamu inginkan?
Pak, bisakah kamu kembali ke perusahaan?
Apa?
Kami kesulitan mengelola pengiriman tanpamu.
Kantor dan pabriknya berantakan.
Hentikan itu.
Kamu akan belajar mengelolanya,
jadi, bertahanlah.
Teruslah bertahan.
Mengerti? Kalau begitu, pergilah.
Pak,
aku tahu kamu mengundurkan diri
agar yang lain tidak diberhentikan.
Itu sebabnya kami menandatangani perjanjian pengurangan gaji.
Kamu akan kembali, bukan?
Tidak, aku tidak akan kembali.
Pak Yoo!
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak mau kembali?
Kembalilah bekerja.
Tapi, Pak! Lihat ini.
Pak Yoo tidak akan kembali.
"Pak Yoo tidak akan kembali."
Dia tidak akan melakukannya padahal kita sudah berkorban?
Tentu saja.
Dia hanya ingin yang terbaik untuk dirinya sendiri.
Jika itu yang dia inginkan,
dia bohong soal mengundurkan diri agar kita bisa tetap bekerja.
Perasaan
terkhianati apa ini?
Hiduplah lebih lama
dan kamu akan lihat bahwa hidup dipenuhi pengkhianatan.
Ini bahkan tidak bisa dianggap pengkhianatan.
Kita bisa mempertahankan gaji kita, bukan?
"Cheongil Electronics"
Nona Lee!
Ya, Bu Choi.
Apa yang terjadi dengan Pak Yoo?
Aku meninggalkan pesan di ruang obrolan kita.
Dia tidak akan kembali.
Seakan-akan aku punya waktu untuk memeriksa pesan.
Kenapa dia tidak mau kembali?
Menandatangani perjanjian itu seperti memotong dagingku sendiri.
Jangan bilang dia menemukan pekerjaan lain.
Entahlah.
Omong-omong, ada masalah lain.
Pabrik kekurangan orang saat ini.
Kita butuh lebih banyak pekerja.
Benar, tapi anggarannya tidak cukup untuk mempekerjakan orang lagi.
Aku akan membantu untuk saat ini.
Kamu saja tidak akan banyak membantu.
Bawa semua orang di kantor, ya?
Baiklah.
Tetap fokus, semuanya.
- Kisan, jangan tertidur.
- Baik, Bos.
Sepuluh menit, dan kita bisa istirahat.
Semangat!
- Tentu.
- Baiklah.
Pabrik butuh bantuan tambahan.
Bisakah kalian ikut denganku dan membantu?
Pak Song, pabrik...
Aku hampir pingsan karena kelelahan.
Aku baru saja kembali dari rapat dengan TM.
Mereka terus mengomeliku tentang produk yang bagus
sebagai produk cacat, dan kamu ingin aku melakukan apa?
Maafkan aku.
Nona Kim, Bu Choi butuh bantuan...
Maaf, tapi aku menderita bronkitis.
Pak Ha, pabrik...
Kamu bercanda?
Ada hal baru setiap hari, bukan?
Kamu serius memintaku bekerja di pabrik?
Kamu saja yang membantu mereka.
Baik.
Kamu sudah datang.
Kamu mau ke mana?
Aku akan pergi ke pabrik.
Tim Manufaktur sangat sibuk bekerja.
Bukankah seharusnya kalian membantu di saat seperti ini?
Kami tidak bersantai.
Kami punya tugas sendiri,
dan kami melakukan pekerjaan mereka yang sedang keluar kantor.
Beban kerja kami juga berlebihan.
Aku di Tim Pengembangan,
tapi aku mengelola buku dan situs web kami.
Seakan-akan aku berada di tiga tim yang berbeda.
Kami harus terus menemui subkontraktor kami,
jadi, kami semua sibuk bekerja.
Ini sederhana.
Sekarang sepuluh orang melakukan apa yang biasa dikerjakan 30 orang.
Aku mengerti, tapi kalian sedang mengalami krisis.
Memenuhi pesanan ini harus didahulukan.
Pegawai pabriknya tidak cukup.
Kamu pasti bercanda.
Kalian tahu kenapa perusahaan kalian berantakan?
Itu karena orang yang paling dibutuhkan tidak ada di sini.
Dan semua itu
karena orang tidak kompeten yang hanya mau mempertahankan pekerjaan.
Mengelola pesanan ini akan memastikan pesanan selalu datang,
dan kalian butuh sebanyak ini agar perusahaan tetap bertahan.
Jadi, bagaimana?
Kalian lebih suka perusahaan ini ditutup?
Atau
akankah kalian menganggap ini
sebagai kesempatan terakhir bagi kalian dan perusahaan
serta membantu di pabrik?
Ini perusahaan kalian,
jadi, pilihannya ada di tangan kalian.
Tentu saja, kita harus membantu di pabrik.
Kita butuh perusahaan untuk tetap berjalan
agar kita juga bisa bertahan.
Sungguh?
Aku sudah menunggu kalian.
Pergilah ke pabrik.
Bu Choi, jika kekurangan orang,
kamu harus mempekerjakan lebih banyak orang.
Meminta kami bekerja di pabrik
tidak akan menyelesaikan masalah.
- Pak Ha.
- Apa?
Apa aku salah?
Nona Lee.
Ya?
Bagaimana jika kamu memecat orang di sini dan menambah pegawai pabrik?
Anggarannya tidak cukup untuk mempekerjakan orang secara normal.
Kamu bisa mengurangi orang di sini dan menambah orang di sana.
Kamu setuju, bukan?
Kurasa itu tidak terlalu buruk.
Mari kita lakukan itu.
Tidak, kami akan berusaha maksimal dengan orang-orang yang ada.
Kita bisa melakukan ini.
Ya, kita bisa
melakukan apa saja.
Mari membantu di pabrik.
Ayo.
Ikut kami keluar.
Ambil jaketmu dan pergilah ke bawah.
- Jae Ran.
- Ya?
Bukankah sudah kubilang untuk memisahkan stasiun kerja?
- Baik, Bu.
- Cepatlah.
Kamu bisa membantu mengurus pembungkusnya.
Kita akan memisahkan tugas.
Cepat.
- Halo.
- Hai.
Sun Shim, kamu bisa duduk di sini.
Pak Myung, ambil tempat ini.
- Mau membantu dengan kemasannya?
- Ya.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kamu bisa duduk di sini dan menyatukan ini.
Tentu.
Bu Choi, kamu bisa menempatkan aku di mana pun.
Aku kuliah jurusan teknik,
jadi, ini mudah.
Bagus untukmu. Kamu kuliah teknik
dan pandai dalam hal-hal seperti ini.
"Hal-hal seperti ini"?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu sangat sensitif?
Kamu merasa rendah diri?
Rendah diri?
Kurasa orang-orang yang bekerja di pabrik
perlu merasa rendah diri.
Kurasa bukan itu maksudnya.
Kurasa maksudnya dia tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Benar. Karena itu sesuatu yang tidak biasa kami lakukan...
Kamu bisa cepat menguasainya jika kamu berusaha.
Kita tidak dilahirkan untuk bekerja di pabrik!
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kamu benar-benar merasa rendah diri, Jae Ran.
Sudah cukup.
Aku mengerti karena semua orang lelah,
tapi melihat situasinya, mari bekerja keras.
Tetap waspada agar tidak ada yang cacat.
Mari kita tetap bekerja dengan kecepatan penuh, ya?
- Baiklah.
- Ya, Bu.
Apa Pak Park Do Joon makan siang di luar?
Dia tidak pernah turun ke sini.
Aku memintanya beberapa kali untuk makan bersama kita...
Tapi?
Dia bilang akan mengurus dirinya dan tidak perlu mengkhawatirkannya.
Kalau begitu, lupakan saja.
Dia pasti tidak mau makan dengan kita.
Tahu kecap lagi?
Nenek, kami bukan vegetarian.
Mari makan protein hewani.
Ayo makan daging. Daging.
Bukan daging yang dibanjiri air, tapi daging dimasak di pemanggang.
Bukan mentimun. Daging.
- Yang benar saja.
- Kenapa kamu kesal?
Nenek.
"Ibu, Nak, apa setidaknya kamu makan?"
"Ya. Jangan khawatir"
Tutup dengan hati-hati.
Baiklah.
Kuncilah dengan baik.
- Pergilah.
- Baiklah!
Ya. Baru saja pergi. Akan segera sampai.
Baiklah.
- Terima kasih, Semuanya.
- Sampai jumpa.
Sungguh, ini seperti perang.
Hampir saja.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Terserah. Aku tidak peduli.
Kalian tahu kita akan pergi makan malam bersama hari ini, bukan?
Minumlah ini sebelum minum.
Kalian akan merasa lebih baik besok.
Aku juga. Terima kasih, Sun Shim.
Obat pengar?
Yang benar saja, Sun Shim. Kamu sangat bijaksana.
Kamu juga harus minum.
Aku akan meminumnya.
Terima kasih.
Aku sudah sadar.
Nona Lee.
Pelan-pelan. Kamu bisa makan sebanyak yang kamu mau di sini.
Baiklah.
Tolong dua porsi lagi.
Baik. Bagaimana jika kita bersulang?
Isi gelas kalian.
Karena ini zaman global, dalam bahasa Inggris.
Bahasa Inggris? Yang benar saja.
Hadirin sekalian,
habiskan!
Kali ini dalam bahasa Prancis.
Selamat makan!
Aku belajar bahasa Jerman di sekolah.
Terima kasih!
Apa yang akan kita katakan?
- Terima kasih?
- Ya. Terima kasih.
Terima kasih!
- Terima kasih!
Baiklah.
Ini enak.
Makanlah.
- Baik.
Pak Myung.
Kamu pasti lelah karena mencari suku cadang.
Bukan hanya aku.
Semua orang bekerja keras.
Tapi kamu cukup mampu.
Hampir saja,
tapi kamu berhasil menjalankan produksinya.
Awalnya, kupikir itu karena aku mampu,
tapi aku menyadari Pak Park Do Joon dari TM
banyak membantu kami di balik layar.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, kenapa dia selalu bersikap kasar?
Apa sikapku tadi kasar?
Tidak, maksudku Pak Park.
Apa yang dia katakan tadi?
Dia bilang kita tidak berguna
dan kita berusaha mempertahankan pekerjaan padahal tidak kompeten.
Tepat sekali.
Dia sangat terus terang.
Kritiknya sangat objektif, tajam, dan tepat.
Siapa yang kamu maksud?
Aku. Aku yakin itu tentangku.
Dia menatapku saat mengatakan itu tadi.
Benarkah?
Kurasa kritiknya sangat objektif, tegas,
dan tepat sasaran.
Aku mengerti sekarang.
Kalian tahu kenapa perusahaan kalian berantakan?
Itu karena orang yang paling dibutuhkan tidak ada di sini.
Dan semua itu
karena orang tidak kompeten yang hanya mau mempertahankan pekerjaan.
Dia benar. Aku tidak kompeten.
Tidak ada yang tahu betapa sedihnya perasaanku
karena aku tidak kompeten.
Kak Jin Shim, apa yang Kakak lakukan?
Bukankah sudah kakak bilang untuk pindah ke rumah kakak?
Kakak bahkan bicara dengan tuan tanahmu dan menerima uang jaminanmu.
Bukankah kerja kakak bagus?
Jin Shim, Kakak tahu betapa sulitnya keadaan di kantor?
Aku butuh tempat sendiri agar bisa beristirahat.
Kamu kesulitan? Kakak juga kesulitan.
Semua orang kesulitan belakangan ini.
Kakak sudah menyiapkan kamarmu agar kamu bisa beristirahat.
Uang sewanya 100 dolar lebih rendah dari tempat ini.
Astaga, sikap Kakak tidak masuk akal.
Apa? Sikap kakak tidak masuk akal?
Tanyakan pada orang asing mana pun apakah kakak yang tidak masuk akal.
Cepat kemasi barang-barangmu.
Berapa lama aku harus tinggal di rumah Kakak?
Kamu serius bertanya karena tidak tahu?
Kamu akan tinggal dengan kakak sampai kamu mengembalikan uang.
Kembalikan 30.000 dolar kakak
dan pinjaman 150.000 dolar yang kamu ambil.
Maka kakak akan membiarkanmu mendapatkan tempat tinggal sendiri.
Astaga.
Ya. Begini...
Dokter menyarankan
dia menjalani pindai CT.
Jadi, aku membawa ibumu ke Ruang Pindai CT.
Aku akan meneleponmu begitu hasilnya keluar.
Young Ja, ibu rasa
ibu mungkin akan meninggal tahun ini.
Astaga, Ibu.
Ibu bilang begitu setiap tahun dan ini sudah sepuluh tahun.
Jangan khawatir. Ibu akan hidup lebih lama dariku.
Tidak.
Kurasa ibu benar-benar akan meninggal tahun ini.
Ibu, aku akan memastikan Ibu tetap hidup
selama mungkin.
Jangan khawatir.
Beri aku makanan.
Apa kondisi ibumu sudah membaik?
- Adikmu mengambil alih?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Ini bagus.
- Benar, bukan?
- Ya.
Kamu tidak mencuci tangan?
Di mana Seo Eun?
Dia sudah pergi ke sekolah.
Ini.
Cobalah ini.
Aku membuat yang baru. Seo Eun memakannya untuk sarapan.
Ada apa?
Astaga, masalahnya,
para pegawai...
Mereka merasa sangat putus asa,
jadi, kupikir ini akan berakhir.
Tapi Pak Yoo membantu mereka,
jadi, mereka menemukan cara untuk memenuhi pesanan.
Yoo Jin Wook?
Kepala penjualan?
Ya, maafkan aku.
Baik, aku mengerti.
Berandal sialan itu.
Hei, ada yang gosong.
Astaga, ini sangat melelahkan.
Karena inilah kita membutuhkan Pak Yoo.
Aku di rumah sakit tadi malam karena ibu mertuaku.
Dan aku melihat Pak Yoo di sana.
- Kamu melihatnya di rumah sakit?
- Ya.
Ternyata istrinya sakit.
Istrinya sering sakit sejak dahulu.
Tapi aku sangat sibuk bekerja
sehingga aku benar-benar melupakannya.
Aku membencinya karena mengkhianati kita dengan meninggalkan perusahaan.
Tapi perusahaan sangat berantakan,
dan istrinya sakit.
Pasti sangat sulit baginya.
Aku bahkan tidak tahu itu.
Aku terus meneleponnya dan memohon agar dia menemuiku.
Aku pasti membuatnya sangat kesal.
Jangan menyalahkan dirimu.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan.
Kenapa tidak ada hal lain yang bisa kulakukan selain itu?
Apa maksudmu?
Kamu bahkan memasak untuk kami seperti ini.
Kamu membuat kopi yang luar biasa.
Apa lagi?
Kamu membuat telur dadar gulung yang enak.
Dadar gulungmu enak.
Kamu pandai melakukan itu.
Bukankah menurutmu makanannya lebih lezat
setelah Sun Shim mulai memasak?
Harus kuakui, kualitas makanannya kini berbeda.
Benar, bukan?
Kamu setuju, bukan, Pak Yoo?
Aku tidak tahu soal hal lain, tapi dadar gulungnya enak.
Benar, bukan, Pak Yoo?
Ini resep spesial yang kupelajari dari ibuku.
Masuklah.
Astaga, kamu datang.
Kenapa sulit sekali untuk bertemu denganmu?
Maaf soal itu.
Kudengar semuanya sibuk.
Begini...
- Biar kutuangkan minuman.
- Terima kasih.
Tentu.
Tapi kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Baiklah, aku akan langsung ke intinya.
Seongwoo membutuhkan seseorang
dan orang itu adalah kamu.
Itu dia.
Aku berterima kasih atas tawarannya...
Dari yang kudengar,
kamu sudah meninggalkan Cheongil Electronics.
Bukankah ini waktu yang tepat?
Pak Yoo,
kamu akan diperlakukan sama dengan para direktur kami.
Kami juga bersiap menjadi perusahaan terbuka,
jadi, bergabunglah dan ciptakan masa depan bersama kami.
Aku datang untuk menanyakan tentang Moon Eun Hye.
Apa hasilnya sudah keluar?
Tampaknya belum.
Ini lebih lama dari biasanya.
Apa mungkin ada masalah?
Kita tidak akan tahu sampai hasilnya keluar.
Begitu rupanya.
Baiklah, terima kasih.
"Nona Lee"
Kenapa kamu menelepon istriku?
Apa? Kenapa?
Untuk apa kamu menemui istriku?
Di mana kamu?
Hai, Pak Yoo.
- Kamu bercanda?
- Apa?
Kamu tidak pengertian sekali.
Kamu pikir kamu siapa bisa bertemu istriku?
Kamu datang ke rumah sakitnya dari semua tempat?
Aku hanya...
Apa kalian seegois itu? Kalian tidak malu?
Bukankah aku sudah cukup berusaha untuk kalian?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu sungguh berpikir bahwa kamu presdir perusahaan?
Tahukah kamu apa itu perusahaan
dan apa yang dibutuhkan dari presdirnya?
Ini karena saham yang kamu beli.
Kamu hanya bekerja keras
karena sahammu mungkin akan sia-sia jika perusahaan bangkrut.
Apa lagi alasanmu?
Sejujurnya, kamu benar.
Tapi bukan hanya itu alasannya.
Jika tidak,
maksudmu kamu sungguh peduli pada perusahaan ini?
Perjanjian pengurangan gaji itu bukan untukku.
Itu juga bukan demi perusahaan.
Mari kita jujur.
Kamu menandatanganinya agar bisa tetap menjadi pegawai!
Tidak ada yang bisa kamu lakukan sekeras apa pun usahamu.
Kamu harus tahu diri. Mengerti?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
Aku ingin Cheongil menghilang secepat mungkin.
Perang saudara.
Bisa kamu bayangkan konsekuensinya?
- Dua tahun lalu, Park Do Joon...
- Dia memalsukan proposal?
Teruskan ini dan Cheongil akan berakhir.
Urus itu agar kita tidak dirugikan.
Cheongil tidak punya harapan.
Tapi kamu presdirnya.
Tanggung jawabnya terlalu banyak.
Apa yang bisa dilakukan orang sepertiku?
Kak Jin Shim, aku kelelahan.
Aku suka betapa ceria dan perhatiannya Sun Shim.