Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Margin operasional divisi
peralatan rumah tangga kita
saat ini adalah 1,09 persen.
Perusahaan A, domestik,
memiliki margin 7,6 persen.
Perusahaan S, domestik,
memiliki margin 3,2 persen.
Perusahaan W, perusahaan asing,
memiliki margin 1,5 persen.
Kita sudah mencapai dua persen tahun
lalu yang merupakan titik terendah.
Bagaimana bisa lebih buruk dari itu
dan jatuh menjadi 1,09 persen?
Perusahaan pesaing kita
memiliki margin 7,6 persen.
Bukankah lebih baik menghentikan bisnis
mengingat betapa buruknya kinerja kita?
- Direktur Moon.
- Ya, Pak?
Ini krisis terbesar yang pernah kita alami
sejak perusahaan kita didirikan. Apa aku benar?
Ya, benar.
Kamu pikir divisi peralatan rumah tangga kita
punya masa depan?
Ya, tentu saja.
Banyak investasi dialirkan untuk perabot khusus
dan B2B untuk pertumbuhan masa depan kita.
Kami berharap tingkat keuntungan meningkat perlahan seiring waktu.
"Meningkat perlahan seiring waktu"?
Kami akan memastikan itu meningkat secepat mungkin.
Mungkin kita harus membahas apakah divisi peralatan rumah tangga kita
harus tetap ada atau tidak.
Satu hal lagi.
Divisi peralatan rumah tangga sudah memiliki margin operasional rendah.
Tapi aku tidak paham kenapa itu juga mendapat nilai rendah di indeks.
Nilai perusahaan pesaing tinggi. Kenapa nilai kita tidak bisa sama?
Nilai kita berkurang karena kejadian tidak terduga.
Keadaan akan kembali normal mulai kuartal berikutnya.
Aku mengerti keadaan tidak berjalan lancar.
Tapi perusahaan besar hanya bisa bertahan
dengan bantuan perusahaan-perusahaan kecil.
Aku ingin kamu lebih suportif dan kooperatif
dalam berbisnis
dengan perusahaan-perusahaan kecil.
Baik, Pak.
Untuk meningkatkan margin operasional,
Tim Pembelian harus memangkas harga unit.
Itu hanya akan membuat subkontraktor kita mengeluh.
Bagaimana dia berharap kita mendapat nilai yang tinggi di indeks?
Bekerjalah lebih baik mengurus keluhan subkontraktor kita.
Baik, Pak.
Bagaimana keadaan Cheongil?
Orang-orang berusaha keras untuk bertahan,
- tapi aku yakin mereka akan...
- Kita tidak perlu menunggu lagi.
Jika begini, kita bisa kehilangan pekerjaan.
Beri mereka pesanan sebanyak mungkin dan kita selesaikan saja.
Sebagai gantinya, pastikan Cheongil bertanggung jawab penuh.
- Jangan sampai memengaruhi kita.
- Baik, Pak.
Aku akan mencoba meyakinkan bank.
Sementara itu, aku ingin kamu meyakinkan subkontraktor kita.
Baik, Pak.
Hei, Pak Park.
Bisakah kita bertemu?
Ya.
Baiklah.
Kamu sudah bangun.
- Kamu mau makan?
- Ya.
Baiklah.
Aku akan makan dengan lahap dan sembuh
agar aku bisa memasak untukmu, mencuci pakaianmu,
dan membahagiakanmu.
Tapi aku yakin kamu sudah bahagia karena aku istrimu.
Benar, bukan?
Aku hampir lupa.
- Apa itu?
- Ini?
Ini.
Ini dia. Ini dadar gulung.
Sun Shim membawakannya untukku tadi.
Suamiku sangat sulit diajak bekerja sama, bukan?
Apa?
Aku akan jujur. Ya, sedikit.
Dia cenderung melukai orang karena dia rewel dan tegas.
Tapi hatinya sangat baik.
Dia setia dan penyayang.
Ya, aku setuju denganmu.
Aku pernah dituduh
menggelapkan uang perusahaan.
Tapi Pak Yoo maju dan membantuku membersihkan namaku.
Dan itu membuatku sangat terharu.
Dia tidak tahan orang-orang difitnah.
Pak Yoo memeriksa semua laporan
dan menemukan tanda terima yang relevan.
Saat aku berterima kasih padanya karena membantuku,
dia bilang dia kebetulan menemukannya dan pergi begitu saja.
Selain itu, kami kemudian mendapati
bahwa dia berhenti
karena dia tidak mau kami diberhentikan.
Tapi kami bahkan tidak tahu.
Aku selalu merasa bersalah kepada Pak Yoo
karena tidak cukup baik.
Aku juga sangat bersyukur.
Kamu baru bilang kamu ingin pindah ke perusahaan lain.
Tapi kamu pasti melewati banyak kesulitan.
Tidak bisakah kamu berbagi hal semacam itu denganku?
Itu bukan masalah besar.
Kamu tidak berhak mengkhawatirkan orang lain.
Lagi pula, mereka bahkan tidak mengakui apa pun.
Aku tidak peduli.
Tentu, kamu tidak peduli.
Tapi harus kuakui, Sun Shim tampak sangat ceria dan perhatian.
Aku sangat menyukainya.
- Makanlah sebelum dingin.
- Baik.
Cobalah satu.
Tidak perlu.
Cobalah.
Ayo.
Enak, bukan?
"Regulasi Keselamatan Disetujui, Cheongil Electronics"
Maksudmu kamu sungguh memedulikan perusahaan ini?
Perjanjian pengurangan gaji itu bukan untukku.
Itu juga bukan demi perusahaan.
Jujur saja.
Kamu menandatanganinya agar bisa tetap menjadi pegawai!
"Cheongil Electronics"
Bagaimana kabarmu? Kudengar semuanya baik-baik saja.
Jangan memulainya.
Aku sudah bersusah payah mencapai kuota.
Aneh mendengarnya dari kepala cabang bintang sebuah bank.
Apa?
Semua itu sudah berlalu.
Kamu mencapai satu tujuan, tapi lalu ada tujuan lain.
Setiap hari ada kerepotannya tersendiri.
Kini aku tahu kenapa para pendahuluku
bunuh diri.
Kami berusaha merebut kembali pangsa pasar dari para pesaing,
karena itu kami melepaskan beberapa subkontraktor.
Kamu tidak ingin selembar cek ditolak di bankmu,
jadi, lakukanlah tindakan yang diperlukan.
Itu tidak hanya akan menyulitkan kami.
Kami akan mengalami masalah besar.
Jadi, yang mana?
Subkontraktor mana yang akan kamu lepaskan? Katakan.
Kami akan menyuruh semua subkontraktor
meminta Cheongil membayar bersamaan.
Secara hukum, Cheongil tidak akan bisa bertahan,
dan Park Do Joon akan tenggelam bersama mereka.
Tentu saja.
Ini bukan miras biasa.
Ini karya seni.
- Benarkah?
- Ya.
Aku akan menyimpannya di sini,
jadi, datanglah kapan pun kamu mau
dan minum beberapa teguk.
Kamu akan mengizinkanku melakukan itu?
Itulah maksudku.
Marie, jangan lupa menuangkannya minuman dari botolku.
Tentu. Kalian berdua pasti akrab.
Ya.
Biar kutuangkan minuman untukmu.
Tentu.
- Hei.
- Benar, terima kasih.
Ingatlah untuk mandi sesekali, ya?
Kamu salah.
Aku mandi setidaknya dua kali sehari.
Aku hanya membantu di pabrik.
Pabrik? Kamu membantu mereka?
Tolong jangan salah paham terhadapku.
Aku terlahir sebagai pekerja kerah putih
seperti yang kamu lihat,
tapi terkadang aku harus membantu di lapangan.
Anggap saja aku kompeten dalam semua bidang.
Halo, Pak.
"Cari lokasi"
"Dari Nona Lee:, Bukan begitu niatku dan aku minta maaf"
Kubilang yang ini benar.
- Tapi...
- Bukan ini.
Maaf aku bertanya,
tapi bisakah kalian membantu kami di pabrik lagi?
Tentu saja.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Kurasa aku tidak mengenalmu lagi.
Tim Manufaktur bilang mereka butuh bantuan.
Ini semua demi perusahaan, bukan?
Astaga.
Jangan menunggu kesempatan dan ciptakanlah.
Kamu harus mewujudkannya.
Kamu tahu kata orang,
musuh di dalam lebih buruk.
Pikirkan saja.
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
In Ho, bukankah kamu belajar teknik? Kamu kelas berapa?
Aku mulai kuliah pada tahun 2006.
Ha Na, bukankah kamu kuliah di Universitas Putri Ewha?
Ya, aku mulai mempelajari seni pada tahun 2008.
Pantas saja kamu tidak ramah.
Universitas tempatmu belajar tertulis di wajahmu.
Jae Ran, kamu lulusan universitas mana?
Aku tidak pernah kuliah.
Jadi, kamu hanya lulusan SMA.
Begitu rupanya.
Kamu belajar di sekolah teknik putri?
In Ho, adakah sekolah seperti itu?
Sekolah teknik putri?
Kurasa ada.
Siapa yang peduli?
Kenapa pendidikanku menjadi urusanmu?
Benar, aku tidak pernah kuliah di universitas seperti orang lain
dan bekerja di pabrik sejak usiaku 20 tahun.
Apa salahnya?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Tidak perlu membentakku.
Kamu yang memancingnya lebih dahulu.
Di zaman sekarang,
lulus universitas tidak memberimu medali.
Siapa pun bisa lulus universitas, jadi, berhentilah pamer.
Lagi pula, kita semua berakhir di tempat yang sama.
Siapa pun?
Tidak ada universitas di Korea yang menerima sembarang orang.
Kamu harus belajar dengan giat dan mendapat nilai bagus
untuk kuliah di Seoul.
Nilai kami juga bagus.
Bukan itu yang menghalangi kami.
Kami harus merelakannya untuk mencari nafkah.
Bu Choi, asal kamu tahu, aku sama sekali tidak pamer.
Aku hanya menyampaikan fakta yang seharusnya kamu setujui.
Bekerja di tempat yang sama tidak menjadikan kita setara.
Tidak sama sekali.
Jadi, maksudmu
kamu di atas kami
karena latar belakang pendidikanmu lebih tinggi?
Apa kamu menghina kami karena kamu memberi perintah
dan kami melakukan pekerjaan kasar?
Rasa rendah diri tanpa penghormatan pada otoritas.
Tidak ada kedisiplinan.
Apa? Disiplin?
Kamu serius, Berengsek?
Astaga.
Kenapa kamu menyebut bawahanku berengsek?
Bu Choi, ini perusahaan,
yang memiliki hierarki dan peringkat.
Begitukah sikap seseorang yang meminta bantuan?
Kami di sini bukan karena punya waktu luang.
Ada tumpukan dokumen di atas,
tapi kami ke bawah untuk membantu.
Jadi, kami seharusnya bersyukur?
Astaga. Kami merasa terhormat!
Kalian yang bukan Tim Manufaktur, keluarlah.
Ayo. Kita pergi dari sini.
Keluar. Kalian semua, keluar.
Enyahlah!
Jangan berpikir untuk kembali ke bawah sini lagi.
Seolah-olah kami takut.
Apa kamu yakin...
Dia menyuruh kita pergi!
Benar...
Aku sungguh minta maaf.
Ayo!
Enyahlah.
Kembalilah ke bawah sini lagi
dan kalian akan tamat!
Ayo.
Mari istirahat, ya? Istirahatlah.
Astaga.
Ini.
Minumlah.
Seharusnya aku menahan diri.
Kenapa?
Untuk apa?
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Pak Ha, bedebah itu. Kami sebaya,
tapi dia meremehkanku dan bersikap sangat arogan.
Tapi ini tidak akan terjadi jika aku menahan diri.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf,
dan jangan terluka.
Ini bukan salah siapa pun atau apa pun.
Apa yang tertahan
meledak, itu saja.
Kita memilki rasa rendah diri karena didiskriminasi
dan diremehkan.
Mereka menyinggungnya, yang membuat kita marah.
Kamu benar.
Jika tahu ini akan terjadi, seharusnya aku kuliah
bahkan jika kami tidak mampu membayarnya.
Mereka digaji, tapi kita dibayar per jam.
Mereka dipromosikan,
tapi kita bahkan tidak punya gelar hingga mencapai status manajer.
Apa yang kita lakukan berbeda, jadi, di benakku aku mengerti...
Apa yang harus kita lakukan? Kita terlibat pertengkaran hebat
dalam situasi ini.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Sebaiknya aku berhenti saja. Aku tidak tahan lagi.
Seharusnya aku berhenti sebelum Pak Yoo pergi.
Ayolah, jangan seperti itu.
Sekalipun kamu tidak menemuiku di mejaku mulai besok,
biar kuberi tahu sesuatu.
Hati-hati dengan Park Do Joon.
Apa?
Apa maksudmu, hati-hati dengan Park Do Joon?
Aku baru saja tahu,
tapi dia terkenal di TM sebagai pelapor pelanggaran.
Apa?
Sebenarnya, aku juga mendengarnya.
Dia mengekspos TM
karena memaksa perusahaan-perusahaan kecil secara ilegal
untuk menurunkan harga mereka.
Dia sangat berani.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Dasar bodoh.
Semua itu penipuan.
- Penipuan?
- Benar.
Lantas, apa faktanya?
Fakta? Dengar.
Dua tahun lalu,
Park Do Joon tertangkap basah oleh urusan internal di TM.
Dia ketahuan memalsukan proposal untuk memangkas biaya produksi.
Apa? Jadi, maksudmu
dia membuat proposal palsu, berkata bahwa subkontraktor
- akan memangkas biaya produksi?
- Benar.
- Secara sukarela?
- Ya.
Itu tidak masuk akal.
Subkontraktor gila macam apa yang akan mengusulkan itu
sendiri?
Itu tidak masuk akal, bukan?
Tapi dia menyerahkan proposal palsu itu,
dan menekan subkontraktor seperti kita
untuk menurunkan harga dan menaikkan angkanya.
Dia tidak beruntung dan ketahuan, jadi, dia menyalahkan TM,
dan dia diperintahkan untuk melakukannya dari atas.
Dia memberi tahu semua orang
bahwa TM menyalahgunakan kekuasaan.
Tega sekali.
Dia melakukan sesuatu yang menjijikkan seperti itu?
Sendirian?
Benarkah?
Ayolah.
Untuk apa aku membohongi kalian?
Dia menjebak atasan langsungnya dan menghancurkan keluarganya.
"Melaporkan korupsi. Dari Park Do Joon"
"Kirim"
Kami dari Urusan Internal.
Kami menghargai kerja sama kalian.
Park Do Joon, ikutlah dengan kami.
Lalu dia dipecat,
jadi, dia menuntut perusahaan atas pemecatan yang salah.
Tapi dia bersikap sangat munafik.
Kalian tidak tahu, bukan?
Melihat kalian membuatku sedih.
Fokuslah.
Si berengsek itu.
Ini aku.
Ya. Aku menuruti perintahmu.
Mereka bertengkar satu sama lain di perusahaan.
Ya. Sama sekali tidak.
Aku akan menemui para pimpinan subkontraktor.
Baik, Pak.
- Benarkah?
- Benar.
Kalian semua sudah di sini.
- Masuklah.
- Duduk.
Astaga.
Ada apa dengan Oh Man Bok yang muncul?
Itu yang ingin kamu bicarakan begitu aku tiba di sini?
Minumlah.
Entah aku harus mengatakan ini kepada kalian atau tidak.
Aku bingung.
Beri tahu kami.
Kalian tahu posisiku.
Seseorang mengirimiku foto Pak Oh baru-baru ini.
Apa?
Tekanan darahku naik.
Sudah kuduga. Bajingan itu.
Dia kabur tanpa membayar sudah buruk tapi dia malah pura-pura bunuh diri?
Apa yang dilakukan bajingan itu selama ini?
Di mana bajingan itu?
Pak Yoo bertemu dengannya, jadi, dia pasti tahu.
Apa Pak Yoo yang menemukannya?
Kurasa tidak. Melihat mereka bertemu seperti ini,
itu memang tampak mencurigakan.
Tunggu. Apa menurutmu
mereka berencana menjual perusahaan di suatu tempat?
Mungkin saja.
Pak Yoo meninggalkan perusahaan setelah menemui Pak Oh.
Tunggu. Jika mereka menjual perusahaan,
bagaimana dengan utang Cheongil pada kami?
Uang itu akan hilang. Bagaimana kalian bisa menagihnya?
Karena TM mengutus seseorang ke Cheongil
dan menambah pesanan mereka,
jadi, kami semua menunggu.
Pak Kim. Kita harus melakukan sesuatu
sebelum Pak Oh menjual perusahaan.
Kita tidak bisa diam saja.
Dia benar.
Kamu mendengar kabar lain?
Tidak ada kabar lain.
Akan kukabari jika ada kabar lain.
Pak Park. Cari taksi dan temui manajer bank.
- Apa?
- Katakan padanya itu hampir beres,
dan minta dia meminjamkan satu juta dolar untuk kali terakhir.
Aku akan segera ke sana setelah bertemu Pak Hwang.
Baik, Pak.
- Menepilah, paham?
- Baik, Pak.
Aku bilang berhenti!
Kamu gagal meminjam sepeser pun. Beraninya kamu membantahku?
Lupakan saja, Berengsek!
Enyahlah, Berengsek!
Karena kamu tidak kompeten, maka aku harus memimpin kalian semua.
Kalian ini. Yang benar saja.
Kalian bermalas-malasan lagi?
Kalian akan memenuhi tenggat seperti ini?
Berhenti bermalas-malasan, dan percepat ban berjalan.
Maka kalian tidak perlu lembur.
Kalian pikir aku bekerja keras hanya demi diriku sendiri?
Itu semua demi perusahaan dan kalian semua!
Jadi, beraninya kalian mengkhianatiku seperti ini?
Dasar lintah tidak berguna!
"Berita Pasar Saham"
"Indeks Kontrak Berjangka"
Astaga.
- Apa yang anak-anak lakukan?
- Aku baru menidurkan mereka.
Omong-omong, kenapa Sun Shim melakukan itu?
Dia harus bersikap dewasa.
Kamu sama saja.
Kalian harus bersaing dan melihat siapa yang lebih kekanak-kanakan.
Hei, aku seorang manajer.
Aku bahkan tidak percaya aku harus menafkahi adik iparku.
"Menafkahi"? Itu bahkan tidak lucu.
Kita harus memaksanya
membayar uang sewa setiap bulan
dan memakai uang itu untuk biaya hidup kita.
Bagaimana bisa dia melakukan sesuatu yang sangat sembrono?
Dia benar-benar bernyali.
Aku tidak percaya dia meminjam 150.000 dolar dari bank.
Dia pasti sudah gila.
Sayang.
Ya?
Bagaimana kamu tahu?
Tahu apa?
Jika dipikir-pikir, aneh sekali.
Aku sama sekali tidak tahu Sun Shim
memakai makam orang tua kami untuk mengambil pinjaman.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa? Bagaimana aku bisa tahu?
Begini...
Aku hanya punya firasat.
Aku punya firasat dia mungkin melakukan itu.
Jadi, aku menyelidikinya...
Hei, tunggu! Apa yang kamu lakukan? Hei!
Kenapa kamu mematikannya?
Kamu juga berusaha mengambil pinjaman dengan jaminan, bukan?
Begitu caramu mengetahuinya, bukan?
Aku tidak mengambil pinjaman atau menjual makam.
Aku hanya menyelidikinya.
Kamu menyelidikinya? Sungguh?
Kamu pasti sudah gila. Kenapa kamu menyelidikinya?
Kamu benar-benar buruk. Kamu bisa dibilang penjahat.
Jika Sun Shim tidak mencuri KTP-ku,
semua ini tidak akan terjadi.
"Firma Hukum Daesong"
Halo.
- Bapak ingin bertemu denganku?
- Pak Jin.
Aku ingin kamu menarik pinjaman
dari Cheongil Electronics dan Maseok Technology.
Baik, Pak.
"Manajer Cabang Park Sung Joon"
Halo. Ini Cheongil Electronics.
Ya, Anda bisa bicara denganku.
Apa?
Anda akan menarik pinjaman.
Bukankah kamu harus bekerja?
Kamu tidak bekerja?
Tidak.
Astaga, kamu gila.
Hei, bangun. Bangun, Berandal.
Bangun dan pergilah bekerja.
Apa? Kamu menangis?
Astaga, kamu menangis.
Hei, kenapa kamu menangis?
- Kak Jin Shim.
- Ya?
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Apa maksudmu?
Apa yang kakak lakukan?
Aku tidak membicarakan Kakak.
Maksudku perusahaan kami.
Ada apa dengan perusahaanmu?
Kurasa
perusahaan kami tidak akan bisa bertahan.
Aku ingin mendapatkan kembali uang yang kupakai
untuk membeli saham perusahaan kami.
Jadi, aku tetap di sana, berpikir keadaan akan membaik.
Sesederhana dan sebodoh itulah diriku.
Tapi kurasa bertahan menghadapi situasi itu tidak akan ada gunanya.
Bagaimana dengan tabungan angsuranku dan pinjaman yang kamu ambil
dengan makam orang tua kita? Kamu tidak akan melunasinya?
Aku akan berusaha semampuku untuk melunasinya.
Aku bisa melunasinya jika mendapat pekerjaan dan bekerja keras.
Kenapa energi itu tidak kamu pakai untuk menyelamatkan perusahaanmu?
Kak Jin Shim.
Bertahan di perusahaan
tidak menjamin aku akan mendapatkan uang itu kembali.
Akan jauh lebih baik
untuk mencari pekerjaan paruh waktu.
Tapi kamu presdir perusahaan itu.
Tepat sekali.
Karena itulah aku tidak tahan lagi.
Aku bertanggung jawab atas begitu banyak hal,
tapi aku tidak mampu melakukan apa pun.
Aku tidak cukup baik.
Aku tidak cukup baik untuk melakukan apa pun.
Tapi kamu tidak bisa menyerah sekarang.
Kamu harus berusaha semampumu.
Kenapa?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Tidak ada yang mengakui kerja kerasku.
Mereka hanya memedulikan diri sendiri.
Sungguh melelahkan.
Aku sangat lelah, Kak Jin Shim.
Kakak akan mengakuinya.
Apa?
Jika tidak ada yang mengakui kerja kerasmu,
kakaklah orang pertama yang akan mengakuinya.
Lupakan saja.
Sun Shim.
Hidup adalah pertempuran.
Segalanya mungkin sulit sekarang, tapi jika kamu terus bertahan,
kakak yakin suatu hari akan berhasil.
Bangun dan pergilah bekerja.
"'Aku Hampir Menjalani Hidup yang Rajin'"
"Transaksi Bisnis"
Cheongil menerima pesanan stabil dari TM Electronics.
Dan perusahaan perlahan menghapus defisit.
Bunga pinjaman yang sudah jatuh tempo bahkan tidak dibayar.
Boleh aku bertanya kenapa Anda tiba-tiba ingin menarik pinjaman?
Mereka sudah punya riwayat keterlambatan pembayaran bunga.
Bank sedang berusaha mengurangi kemungkinan risiko.
Jadi, kami tidak punya pilihan.
Tapi masih bisakah Anda mempertimbangkannya kembali?
Tolong bantu aku.
Aku tidak punya wewenang soal ini. Maafkan aku.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kami
mengangsur pembayarannya atau menunda tenggatnya?
Maafkan aku.
Kembalilah ke kantor sekarang.
Terima kasih.
Apa maksudmu
bank menuntut agar Cheongil melunasi pinjaman lebih awal?
Seperti yang aku laporkan lewat surel...
Bukankah aku sudah menyuruhmu bekerja dengan benar?
Kita memberi mereka kesempatan untuk menebus dengan pesanan tambahan,
tapi jika terus begini, tidak ada masa depan bagi Cheongil.
Maafkan aku.
Aku memohon kepada bank.
Masalahnya akan selesai
jika mereka diizinkan membayar saat jatuh tempo.
Akan selesai? Sungguh?
Kamu tahu kita juga dirugikan?
- Aku tahu, Pak.
- Benarkah?
Kalau begitu, bereskan kekacauan ini agar tidak ada
yang merugikan kita.
Pak.
Jika Anda bisa memberiku lebih banyak waktu...
Bereskan.
Dengar. Asisten Manajer Lee menjadi Manajer Utama.
Sepertinya dia dipaksa keluar dari perusahaan,
tapi dia malah dipromosikan.
"Pemberitahuan Penunjukan Pegawai, Lee Jong Beom"
Dia bilang ini mendesak, jadi, kukembalikan uang jaminannya.
"Sun Shim"
"Koo Ji Na"
"Aku menyimpan uang jaminannya"
"Perlihatkan dirimu atau aku akan melaporkanmu atas penggelapan"
"Aku akan menunggu teleponmu, Ji Na"
"Surat Pengunduran Diri"
"Presdir Perusahaan, Lee Sun Shim"
- Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku akan membuat kimchi rebus dengan daging.
- Daging ham yang terbaik, bukan?
- Tentu saja.
Kalau begitu, aku pesan...
Bukan daging rebus, tapi daging panggang.
Kalau begitu, ham saja.
Kamu tahu? Aku akan membeli daging perut saja.
Sebenarnya, aku akan membeli setengah daging perut
dan setengah ham.
Astaga, maafkan aku.
Aku akan membeli daging perut saja.
Tentu.
Hai, Bu Choi.
Yang lain di lantai atas tidak turun untuk membantu?
Mereka pasti tidak membantu hari ini.
Halo.
Kapan kalian akan membantu di pabrik hari ini?
Apa ada masalah?
Kenapa?
Astaga, kamu benar-benar bodoh.
Pak Song sangat marah
sampai dia menyuruh kami semua pergi
dan menendang mesin saat keluar.
Jadi, tentu saja, Bu Choi juga marah.
Dia bilang, "Keluar dari sini."
"Jangan kembali. Enyahlah. Jika kamu kembali, aku akan membunuhmu!"
Kamu tidak tahu betapa intensnya itu.
Kalau begitu, tidak akan mudah makan siang bersama hari ini, bukan?
Tentu saja tidak. Saat ini kami berada di tengah perang dingin.
Kamu tahu apa artinya?
Memaksa kami makan siang bersama
mungkin akan berakhir dengan perkelahian.
"Surat Pengunduran Diri"
Astaga, bau apa ini? Apa menu hari ini?
Daging perut panggang?
Ada acara apa?
Tidak ada. Tidak ada alasan.
Jadi, kita akan mati dalam kondisi kenyang? Ide bagus.
Bos kita yang terbaik.
Ingat saat kubilang akan kacau
untuk makan siang dengan Tim Manufaktur?
Bisakah tim kami makan lebih dahulu? Kamu tidak keberatan, bukan?
Kurasa Tim Manufaktur harus makan lebih dahulu.
Mereka mulai bekerja pukul 8 pagi.
Aku akan bertanya apa yang lain mau makan bersama mereka.
Benar. Terima kasih.
"Pejabat Pemerintahan"
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Kamu yang bertanggung jawab?
Kenapa Anda kemari?
Kami dari Pengadilan Kota Sujeong.
Perusahaan ini ditemukan gagal membayar pinjaman,
jadi, kami akan mulai menyita aset pabrik.
Harap bekerja sama dengan kami.
Tunggu. Pak.
- Presdir sedang tidak di sini.
- Baiklah.
Aku mengerti.
Kami tidak bisa... Kami tidak punya uang.
- Kumohon. Kami...
- Minggir.
Minggir.
- Kumohon.
Mereka PNS.
- Tidak, tolong hentikan.
- Keluarlah.
Bu Choi. Jangan sentuh mereka. Jangan sampai berkelahi.
- Dengar.
- Astaga.
- Berhenti.
- Minggir.
- Bu Choi.
- Hentikan.
Minggir.
Tapi...
- Maafkan aku.
- Hentikan.
- Jangan.
Hei!
Pak Myung!
Apa masalahmu?
Kenapa kamu memukul orang?
Lepaskan aku!
Gawat!
Nona Kim!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu memukul orang?
Hentikan!
Apa masalahmu?
Cukup!
Kenapa kamu...
Apa yang baru saja terjadi? Apa yang kamu lakukan?
Tidak...
"Layanan Darurat Medis"
"Polisi"
"Pak Yoo Jin Wook"
Apa kalian seegois itu?
Kamu tidak punya malu?
Bukankah aku sudah cukup berusaha untukmu?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
"Pak Yoo Jin Wook"
"Pak Park Do Joon"
Dengan Park Do Joon.
Pak Park, bisa segera datang?
Ada apa?
Ada stiker merah di seluruh pabrik dan orang-orang terluka.
Cepatlah datang.
Bu Jung tidak bisa mendengar dengan baik.
- Pendengarannya...
- Dia tidak bisa mendengar.
- Detektif.
- Masuklah.
Karena itulah...
Tapi dia bahkan tidak bisa mendengar...
Dia menyuruh kalian makan.
Bukankah kita harus menelepon keluarganya?
Dia tidak punya keluarga untuk ditelepon.
Dia tidak punya keluarga?
Tidak ada.
Dia sendirian.
Tolong berhenti di sini.
Apa yang kalian lakukan? Makanlah.
Kalian harus makan dalam situasi ini
agar punya energi untuk melakukan sesuatu. Duduk. Makan.
Nona Lee. Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak mengeluarkan alat makan.
Ini. Nona Lee.
- Makanlah ini bersamaku.
- Aku akan...
- Aku akan makan nanti.
- Diam.
Kunyahlah ini. Masukkan ini ke mulutmu. Makanlah sesuatu.
Tunggu apa lagi? Makanlah.
Ini tidak hangat, tapi makanlah.
Makan.
Ini bukan pemakaman.
Ada stiker penyitaan di seluruh pabrik,
dan Bu Jung ditahan.
Bagaimana kalian bisa makan sekarang?
Kalian bahkan memanggang daging perut?
Maksudmu kami harus membiarkan semua pegawai kelaparan?
Mereka melewatkan sarapan
dan bekerja keras sepanjang pagi ini.
Aku harus memberi mereka makan.
Baiklah, silakan.
Tapi apa yang kalian lakukan saat Bu Jung ditahan?
Jaga mulutmu, Berandal.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu kemari? Bukankah kamu datang untuk membantu kami?
Lepaskan aku.
Tapi kamu tidak bisa menghentikan apa pun. Apa yang kamu lakukan?
Kenapa salahnya tidak bisa menghentikan apa pun?
Sekalipun orang-orang mati selagi mengerjakan lini produksi,
kamu bahkan tidak membantu. Kamu tidak berhak bicara.
- Apa?
- Apa? Apa aku salah?
Kamu yang mengusir orang yang datang untuk membantu.
Siapa yang mengusir kalian?
Kalian bersikap arogan tentang kuliah dan gelar kalian,
dan membuat keributan, lalu pergi sendiri!
Kamu ahli membuat keributan. Jangan menyalahkan kami!
- Apa?
- Sudah cukup.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Lalu waktunya apa ini?
Apa yang sudah kamu lakukan sampai memarahi kami?
Dia datang untuk memecat orang. Itu sebabnya Pak Yoo pergi.
Kamu kasar terhadap kami, mengancam kami dengan pemecatan.
Tapi kamu tidak memperbaiki apa pun!
Aku sungguh minta maaf jika aku kasar terhadap kalian.
Tapi sebelum menjadi subkontraktor TM,
bukankah ini perusahaan kalian?
Apa kalian punya keinginan dan keputusasaan
untuk melindungi dan menyelamatkan perusahaan ini?
Kamu menyerahkan tanggung jawab pada kami sekarang?
Salah kamikah sampai perusahaan mengalami kekacauan ini?
Tentu saja, ini salah kita. Siapa lagi?
Dia tidak memperbaiki apa pun?
Kita juga tidak bisa memperbaiki apa pun. Apa yang bisa dia lakukan?
Benar. Dia mengizinkan kita membuka kembali pabrik yang dihentikan,
dan memberi kita lebih banyak bisnis.
Dia berusaha.
Dia berusaha?
Karena itukah keadaannya seperti ini?
Beberapa hal tidak bisa dilakukan sekeras apa pun kamu berusaha.
Ada lebih banyak hal yang tidak bisa dilakukan meski kamu berusaha keras!
Itu tergantung orangnya.
Itu karena dia tidak mampu memperbaiki apa pun.
Karena itulah ini terjadi!
Benar. Perkataanmu memang benar.
Memiliki harapan perusahaan ini bisa diselamatkan
adalah kesalahan terbesarku.
Nikmati makan siang kalian.
Apa itu tadi?
Hei, kamu.
Awalnya kamu bersikap angkuh,
seakan-akan kamu bisa menyelamatkan perusahaan, tapi apa?
Sejak awal kami tidak bisa diharapkan?
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi katakan kepadaku, Tuan Pelapor Pelanggaran.
Apakah menusuk orang dari belakang meupakan keahlianmu?
Ayo pergi.
Maaf.
Anakku sayang.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
Sudah lama kamu tidak datang,
tapi yang bisa ibu lakukan untukmu hanyalah memasak.
Makan ini juga.
Ibu.
Aku tidak mau kalah.
Apakah menurut Ibu aku harus keras kepala
dan terus bertahan melewati ini?
Ibu tidak akan menyebutnya keras kepala.
Tapi kamu memang tahu cara melewatinya.
Cobalah.
Mudah menghindari sesuatu, tapi bertahan itu sulit.
Do Joon.
Jika kamu memutuskan untuk bertahan,
alam semesta akan memberimu kekuatan yang kamu butuhkan.
Makanlah.
Halo, Pengacara Kim. Ini Park Do Joon.
Ya, kabarmu baik?
Baiklah, sampai jumpa.
Ada yang ingin kukatakan.
Maaf aku membuatmu melewati semua ini.
Dan aku tahu aku tidak berhak
mengatakan ini kepadamu sekarang.
Tapi mengenai Bu Jung...
Aku ingin berusaha semampuku untuk membantu membebaskannya.
Tapi tidak banyak yang bisa kulakukan untuk membantu.
Aku tahu ini sangat memalukan,
tapi tolong bantu aku untuk kali terakhir.
Ini permintaan pribadi.
Dan aku akan berusaha semampuku untuk membantu.
Tolong bantu
Bu Jung
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Miss Lee"
- Nenek.
- Nenek baik-baik saja?
Pabrik tidak akan jatuh ke tangan orang lain, bukan?
Untuk membebaskan Bu Jung,
kita harus berdamai dengan korban dalam 48 jam.
Bagaimana kita akan mencari rumah sakitnya?
Aku akan mengunjungi semua rumah sakit besar dekat perusahaan kita.
Pak Oh sudah pergi, dan kamu juga tidak ada.
Keadaan menjadi tidak terkendali.
Aku memberitahunya bahwa Bu Jung keliru memahami situasinya
karena dia tuli.
Dia menolak berdamai?
Kamu gagal berdamai dengan korban?
- Kasus itu dibawa ke pengadilan.
- Dibawa ke pengadilan?