Ada yang ingin kukatakan.
Pertama-tama, aku sungguh minta maaf telah membuatmu
melalui semua ini.
Dan aku tahu aku tidak berhak
mengatakan ini kepadamu sekarang.
Tapi soal Bu Jung...
Aku ingin berusaha semampuku untuk membantunya dibebaskan.
Tapi tidak banyak yang bisa kulakukan untuk membantu.
Aku tahu ini sangat memalukan,
tapi tolong bantu aku untuk kali terakhir.
Ini permintaan pribadi.
Dan aku akan berusaha semampuku untuk membantu.
Tolong bantu
Bu Jung.
Masuklah.
Lewat sini.
"Episode 8"
- Bu Jung. - Bu Jung.
Bu Jung. Bisakah kamu membangunkannya?
Bu.
Kalian tidak perlu datang.
Bu, bagaimana kondisi fisikmu?
Bagaimana lututmu?
Bagaimana
dengan orang satunya?
Kenapa kamu selalu lupa memakai ini?
Apa yang terjadi padanya?
Aku melihat darah menetes dari kepalanya.
Apa dia meninggal?
Dia harus dijahit,
tapi dia baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Apa kamu khawatir dia
dalam kondisi yang lebih buruk?
Kamu
seharusnya lebih berhati-hati.
Bagaimana dengan pabrik kita?
Apa kita
akan kehilangan pabrik kita?
Tentu saja tidak. Itu tidak akan terjadi.
Jadi, jangan khawatir.
Tunggu, aku harus menerima ini.
Ya, Pak Park.
Bu Jung?
Ya, dia baik-baik saja.
Benarkah?
"Pengesahan"
Untuk membebaskannya,
kamu harus berdamai dengan korban dalam 48 jam.
Jika korban tidak mau berdamai dan menuntut,
dia harus diselidiki secara resmi.
Baiklah. Terima kasih.
Aku akan pergi ke rumah sakit.
Apa? Kenapa?
Untuk menemui korban?
Kamu bahkan tidak tahu rumah sakit mana.
Aku akan mulai memeriksa rumah sakit besar di dekat sini.
Jika tidak selesai dalam 48 jam,
Bu Jung mungkin akan ditahan secara resmi.
Tapi...
Dia tidak pernah berhenti untuk berpikir dahulu.
Hei, tunggu aku!
"UGD"
Ayolah. Lakukan saja untukku.
- Bu, aku baru saja menghampirimu. - Cepatlah.
Siapa nama pasiennya?
Permisi,
tapi apa ada pasien yang baru datang dengan cedera kepala?
Tunggu sebentar.
- Tidak ada, bukan? - Maafkan aku.
Dia mungkin berusia 30-an.
Kurasa dia tampak lebih tua.
- Benarkah? - Bukankah setidaknya 40 tahun?
Ada terlalu banyak pasien yang tampak seusia itu.
Andai saja kita tahu namanya.
Tunggu.
Jadi, kami akan mulai menyita aset pabrik.
Tolong bekerja sama dengan kami.
Coba kulihat...
- Ayo. - Kita mau ke mana?
Pak. Permisi!
Pak.
Halo,
kami pegawai Cheongil Electronics.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Bagaimana kondisi pria
yang terluka di pabrik kami?
Kita tidak akan tahu sampai hasil pindai CT-nya kembali. Kenapa?
Begini...
Aku tahu lukanya tidak ringan,
dan kami benar-benar minta maaf atas kejadian itu.
Ketahuilah bahwa kami tidak akan berdamai.
- Apa? - Bu Jung agak tuli.
Dia tidak bisa mendengar dengan jelas.
Tunggu.
Pak, kumohon.
Pak?
Pak!
Astaga.
Apa lagi sekarang?
Bukankah korbannya masih di rumah sakit?
Apa?
Jadi...
- Tidak bisa memeriksa semua kamar. - Aku tahu.
Coba kulihat.
Mungkin akan sulit menemukannya.
Perawat, maaf atas pertanyaanku,
tapi adakah pasien berusia 40-an
yang mengalami cedera kepala?
Entahlah.
Begitu rupanya.
Menurutmu kenapa
Bu Jung melakukannya?
Kamu tahu bagaimana dia bisa bekerja dengan kita?
Pak Oh dalam perjalanan untuk bekerja dengan mobil barunya.
Sial.
Bu, kamu tidak boleh menariknya sedekat ini ke jalanan.
Aku baru membeli mobil ini.
Kenapa kamu mendorong ini
di jalanan yang ditujukan untuk mobil?
Kenapa merangkak keluar dari rumahmu?
Berikan nomor teleponmu.
Bicara soal takdir, bukan?
Kemudian
Pak Oh membawa Bu Jung dalam mobilnya.
Apa? Kenapa?
Dia ingin Bu Jung bekerja untuk melunasi utangnya.
Tidak mungkin. Sungguh?
Itu yang dia katakan,
tapi dia membawanya pergi dari jalanan
karena itu berbahaya bagi seorang wanita tuli tua.
Bu Jung bahkan membuat kebun kecil ini.
Dia menanam cabai dan selada di musim semi
serta bunga.
Dia bahkan bekerja saat kita libur.
Bagi kita, ini tempat kita bekerja,
tapi dia tidak seperti itu.
Astaga.
Jadi,
bagaimana jika kita sungguh menemukan korbannya?
Anggap saja kita berhail memintanya berdamai.
Untuk melakukan itu, kita butuh uang.
Menurutmu berapa biayanya?
Setidaknya beberapa ribu dolar.
Astaga.
Semua berujung pada uang, bukan?
Sulit dipercaya.
Sial.
Kita seharusnya melakukan hal lain di kantor polisi.
Dalam hal apa?
Kita seharusnya melaporkan Koo Ji Na atas tuduhan penggelapan uang.
Mungkin kita harus melakukannya.
Aku bahkan menulis surat untuknya,
mengancamnya tentang menuntutnya.
Tentu saja, kita harus.
Kita akan menangkap Ji Na,
mencekiknya, dan membuatnya memberi kita uang itu.
Mungkin tidak cukup untuk menyelamatkan perusahaan,
tapi akan cukup
untuk berdamai.
Bagaimana jika
bukan Ji Na yang menggelapkan uang?
Dia bilang dia memberikan semuanya kepada Pak Oh.
Bagaimana kamu bisa memercayai wanita berengsek itu?
Tentu saja, dia berbohong.
Dia membuatmu mengambil pinjaman
dan membeli saham darinya yang kini tidak bernilai.
Benar.
Jadi, jika kita ingin menuntutnya,
apakah kita hanya perlu melaporkannya di kantor polisi?
Kita juga butuh bukti.
Ya, bukti.
Aku tidak peduli kita menemukan uangnya atau tidak,
Dia seharusnya dipenjara.
Benar.
Apa lagi sekarang? Apa yang kita lakukan lebih dahulu?
Kita harus menemukan korban,
berdamai dengannya, dan membebaskan Bu Jung dari penjara.
Kamu bilang Park Do Joon tahu, bukan?
Benar.
Aku harus membujuk
para subkontraktor lainnya untuk membatalkan penyitaan.
Jika semudah itu membujuk mereka,
mereka tidak akan peduli.
Hanya Pak Oh yang bisa mengatasi situasi ini.
- Kita juga harus menangkap Ji Na. - Benar.
Itulah yang harus kamu fokuskan dahulu.
Benar, tentu saja.
Baiklah.
Astaga.
Hidup tidak mudah, bukan?
Halo.
- Benar. - Pak Oh,
ini soal rekaman yang kamu miliki.
Salah satu obrolanmu dengan Nona Koo.
Kenapa?
Bisa kirimkan berkasnya?
Aku
akan melaporkannya atas tuduhan penggelapan uang.
Aku akan segera mengirimkannya.
Baik.
Tapi Bu Koo bilang
dia memberikan uang itu kepada Pak Oh.
Aku tidak memercayainya,
tapi bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika Pak Oh yang akhirnya dihukum?
Kita harus tetap melakukan yang seharusnya. Ajukan laporannya.
- Berkasnya sudah kuterima. - Baiklah.
Apa yang terjadi di luar?
Perusahaan kita tidak bisa membayar para subkontraktor,
jadi, mereka menyita aset kita.
Bukankah kamu bilang kenal seseorang di Rumah Sakit Semun?
Ya, aku kenal seseorang di sana.
- Kenapa kamu bertanya? - Benarkah?
Kami ingin dia melakukan yang terbaik setiap hari.
Ini pertarungan dengan sistem saraf.
Setiap hari terlihat sama bagi kami,
tapi bagi orang tua, setiap hari adalah pertarungan yang sengit.
"Putraku"
Permisi.
Pak.
Maafkan aku.
Siapa kamu?
Aku dari Cheongil Electronics.
Lupakan. Pergilah. Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku sungguh minta maaf.
"Rokok, Kantin"
Kamu ingin ayah melakukan apa soal mereka menyita aset pabrik?
Kamu memberikan 500.000 dolar ayah kepada Nona Lee.
Jadi, bicaralah kepadanya, Berandal!
Itu bukan uang Ayah.
Itu uang perusahaan.
Hei.
Dan perusahaan itu milik siapa?
Ayah mencurahkan jutaan dolar ke perusahaan itu.
Semua itu pinjaman dan utang. Siapa yang akan melunasinya?
Ayah juga hampir mati. Apa yang kamu inginkan dari ayah?
Ayah memberi mereka pekerjaan. Ayah melakukan cukup banyak untuk mereka.
Terserah. Ayah juga muak.
Ayah.
Kamu bayar makanannya.
Apa yang Ayah jalani seumur hidup Ayah?
Inikah hasil dari hidup sebagai penggila kerja
seumur hidup Ayah?
Apa, Berandal?
Apa yang Ayah miliki selain pekerjaan dan perusahaan?
Ayah menelantarkan keluarga Ayah,
jadi, setidaknya lindungi perusahaan itu.
Menelantarkan keluarga?
Siapa yang mencampakkan keluarga?
Ibumu yang pertama minta bercerai!
Dia yang membawamu ke Amerika saat kamu masih kecil!
Siapa yang menelantarkan siapa?
Lalu?
Ayah juga akan menelantarkan perusahaan dalam kondisi begitu?
Menyalahkan orang lain seperti pengecut?
Kamu tahu apa, Berandal?
Kamu tahu bagaimana ayah hidup?
Penggila kerja?
Apa ayah kecanduan bekerja karena keinginan ayah?
Ayah harus mengirim uang untuk ibumu tiap bulan dan membayar pegawai.
Begitu mendapat uang untuk menutup pengeluaran, sebulan telah berlalu.
Lalu ayah harus mencari uang lagi untuk menutup pengeluarannya lagi!
Ayah hampir tidak selamat, Berandal!
Lalu?
Ayah memilih kehidupan itu sendiri.
Apa itu hanya berat bagi Ayah?
Itu juga berat bagiku.
Ayah tidak merasa mungkin berat juga bagi orang-orang di sekitar Ayah?
Apa katamu, Berandal?
Kamu memakai uang yang ayah dapatkan dengan susah payah
untuk hidup dan belajar!
Karena itu aku melakukan ini! Untuk melunasinya!
Di perusahaan yang Ayah telantarkan dan pegawai yang Ayah telantarkan!
Ada stiker penyitaan di seluruh pabrik karena Ayah.
Bahkan Nona Lee, anggota terbaru sibuk mencoba memperbaiki keadaan.
Apa Ayah tidak malu?
Ayah tahu,
aku yang paling malu karena Ayah.
Tentu juga malu pada diriku sendiri.
Kenapa berandal itu...
Si berengsek itu.
Kemarilah. Kamu sudah selesai?
Berengsek!
Kamu tahu apa?
Sial.
Aku sangat membencimu.
Bagaimana keadaan istrimu?
Dia baik-baik saja.
Kamu selalu bilang dia baik-baik saja,
jadi, aku tidak tahu apakah dia sungguh baik-baik saja atau tidak.
Bagaimana dengan perusahaan?
Aku harus mulai dari mana?
Ada stiker penyitaan di seluruh pabrik,
Nenek memukul kepala salah satu agen,
jadi, dia mendekam di sel tahanan.
Kacau sekali.
Dan di tengah-tengah semuanya,
kami bertengkar dan menghancurkan tempat itu.
Astaga. Bagus sekali.
Kalian harus bersatu dalam masa-masa sulit.
Begini,
karena kekurangan orang, para pegawai kantor datang membantu.
Tapi para berandalan itu terang-terangan merendahkan kami.
Pak Ha selalu menyebalkan, jadi, terserahlah.
Tapi si berengsek Song Young Hoon juga terlibat.
Dia pikir dia pemimpinnya sekarang.
Bagaimana bisa aku tidak marah?
Aku sudah sangat lelah.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi setelah Pak Oh pergi, dan sekarang kamu,
aku tidak bisa menanganinya.
Apa Pak Oh belum menelepon?
Dia datang, tapi pergi tanpa masuk.
Dia mengalami gangguan panik
dan masih kesulitan.
Dia selalu terobsesi dengan pekerjaan,
jadi, kupikir dia akan membaik setelah bangkit kembali.
Haruskah kita beri tahu dia apa yang terjadi dengan perusahaan?
Dia tidak sehat.
Aku merasa stres akan memperburuk kondisinya.
Tapi dia harus tahu.
Kebetulan sekali.
Dia benar-benar iblis.
Halo, Pak Oh.
Halo?
Pak Oh, di mana kamu?
Ada apa?
Pak Oh.
"Bu Choi"
Pak Oh!
Apa...
Apa yang harus kita lakukan?
Dia hanya bilang dia tinggal di dalam kotak kontainer
di pabrik temannya, tapi aku tidak tahu di mana.
Astaga.
Kamu tahu di mana tempatnya? Tunggu aku!
Astaga, tunggu aku!
Aku akan membayarmu lain kali! Astaga, Jin Wook!
Astaga, aku kehabisan napas.
Kenapa semua orang berlari hari ini?
Tunggu aku!
"Pak Yoo"
- Bertahanlah. - Hati-hati dengan tangganya.
Hati-hati. Hati-hati dengannya. Astaga.
Ayo.
- Ayo masuk. - Perhatikan kepalanya.
Kamu baik-baik saja?
"Pak Ha"
Ji Na, kita harus bertemu.
Ada yang ingin kukatakan.
Astaga.
"Aku memiliki uang jaminan itu"
"Tunjukkan dirimu atau aku akan melaporkanmu atas penggelapan uang"
Ji Na, di sini.
Lama tidak berjumpa.
- Kamu baik-baik saja? - Tentu saja tidak.
Setelah kamu pergi, aku tidak punya teman bicara.
Astaga, menyebalkan sekali.
Bukankah tempat ini bagus?
Aku pelanggan tetap di sini.
- Benarkah? - Ya.
Tempat ini luar biasa.
Sudah kuduga kamu akan menyukainya.
Hei, ingat botol
yang kusimpan di sini? Bisa berikan itu?
Botol yang Pak Hwang simpan di sini?
Ya, yang itu.
"Pak Hwang"?
Dia seorang kenalan. Dia seniorku di universitas.
Keluarganya sangat dekat denganku.
Kami mungkin tidak berhubungan, tapi kami seperti saudara.
Pria dari TM Electronics itu?
Kamu cepat tanggap.
Kamu cepat paham.
- Omong-omong... - Ya?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Ini bukan saat yang tepat untuk memberitahumu ini.
Mendekatlah.
Aku tidak mau orang lain mendengarnya.
Tahukah kamu
bahwa Nona Lee berencana menuntutmu?
Lihat? Sudah kuduga kamu tidak tahu.
Dia akan melaporkan keluhan di kantor polisi
dan menyerahkan buktinya.
Kamu tahu betapa Bu Choi membencimu, bukan?
Mereka bertekad membuatmu menyerahkan semua uangmu
dan memenjarakanmu.
Bagus, bukan?
Jika dituntut atas penggelapan uang,
kamu akan dihukum.
Kamu tahu itu?
Begini...
- Ya, aku tahu. - Tepat sekali.
Jadi, menurutku...
Nanti tumpah.
Kurasa lebih baik kamu mencoba berdamai
sebelum kamu dituntut.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya mencoba membantumu.
Mengerti?
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi aku akan mengurusnya.
Kamu akan pergi?
Terima kasih untuk minumannya. Sampai jumpa lain kali.
Astaga.
Dahulu kami bekerja bersama.
Dia hanya seorang teman.
Temanmu sangat cantik.
Apa maksudmu?
Kamu jauh lebih cantik darinya.
Aku serius.
Dahulu dia sangat kuat dan sehat.
Tapi kini dia sudah sangat tua.
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Ya, kamu benar. Waktu berlalu begitu cepat.
Dahulu aku membuat sikat untuk penyedot debu dengan Pak Oh
di pabrik di Guro-dong.
Lalu aku pindah ke pabrik kita saat ini. Kapan tepatnya itu?
- Bagus. - Ini untuk masa depan cerah kita.
- Kamu merekamnya? - Cheongil!
- Semangat! - Semangat!
Aku tidak memotret.
- Kukira kamu sedang memotret. - Silakan rekam kami.
Kita tidak boleh mabuk di video.
- Bersulang! - Kerja bagus, semuanya!
Bersulang!
Itu 15 tahun lalu.
Saat itulah aku bergabung.
Ya, kamu benar.
Kamu direkrut oleh Pak Oh.
Dahulu kamu terlihat sangat muda.
Kapan kamu menjadi tua sekali?
Kamu tidak pantas mengatakannya.
Kamu harus becermin.
Dahulu aku
sangat populer karena betapa polosnya rupaku.
Tapi kepolosan itu sudah hilang, dan aku hanya tampak menyedihkan
karena orang-orang yang membuatku melalui banyak hal.
Dan orang
yang paling membuatku menderita adalah Pak Song.
Kamu sudah bertahun-tahun bekerja di sini!
Bagaimana kamu bisa membuat kesalahan sebesar itu?
- Masalahnya... - Pergi dari sini.
- Berhenti saja. - Pak, tunggu.
- Keluar dari sini! - Pak, kumohon.
Ibuku sakit, Pak!
Pak, ibuku sakit.
- Dia harus dioperasi! - Keluar!
"Surat Pengunduran Diri"
Saat Pak Song membuat pesanan yang salah
dan menyebabkan kekacauan besar di perusahaan,
kamu seharusnya memecatnya saja.
Semua ini salahmu.
Kenapa kamu membantunya?
Bagaimana orang bisa belajar tanpa membuat kesalahan?
Selain itu, kita baru saja menghadiri
pesta ulang tahun bayinya sepekan sebelum itu terjadi.
Benar juga.
Ya, benar.
Kita melihatnya menikah
dan bahkan menghadiri pesta ulang tahun anak pertamanya.
Aku ingat sekarang.
Aku lupa kita punya sejarah yang panjang.
"Pak Yoo, tolong hubungi aku"
Hei, Pak Yoo. Ada apa?
Ayahmu di UGD.
Dia mengalami serangan panik, bukan?
Ya.
Dia diberi obat penenang, jadi, kini dia jauh lebih baik.
Jadi, kurasa dia baik-baik saja.
Halo?
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan dengan Pak Oh?
Kita tidak bisa membawanya kembali ke kotak kontainer itu.
Aku berpikir
membiarkannya tinggal di rumahku untuk sementara.
Apa maksudmu?
Istrimu tidak sehat. Kamu tidak bisa membiarkannya melalui itu.
Aku akan memasak untuknya...
Astaga, lupakan saja.
Istrimu tidak akan merasa nyaman di dekatnya.
Kita tahu Pak Oh sangat rewel.
Kamu tidak bisa membawanya ke rumahmu.
Lebih baik dia menginap di rumahku.
Hei, Ibu.
Benarkah?
Tapi sekarang, aku...
Pergilah.
Baik, aku akan segera ke sana. Sampai jumpa.
Sebaiknya kamu pergi. Aku akan mengurusnya.
Bagaimana caramu melakukan itu?
- Astaga, pergilah. - Astaga.
Astaga.
- Tapi bagaimana kamu... - Pergilah.
Pergilah.
Hei, Eun Hye.
Ada masalah dengan Pak Oh,
dan kurasa kita harus mengizinkannya tinggal di rumah kita.
Kamu tidak keberatan?
Baik, terima kasih.
Baik, aku akan segera pulang.
Kamu pergi ke mana?
Aku akan pulang naik bus.
- Apa? - Tidak apa-apa.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Pak?
Apa...
Di mana kamu sekarang?
Di mana kamu?
Duduk.
Duduk!
Aku tahu kamu dan ayahmu tidak akur,
tapi bisa-bisanya kamu tidak menjenguknya di UGD?
Bagaimana kamu bisa membiarkannya naik bus pulang?
Urus urusanmu sendiri.
Kamu tidak mengkhawatirkan ayahmu?
Serangan panik
bisa membuatmu merasa sekarat, tapi tidak ada yang mati karena itu.
Dia akan berumur panjang mengingat betapa dia mencintai dirinya.
Jangan bicara seolah-olah kamu mengenalnya.
Sebenarnya hanya itu yang kuketahui tentang ayahku.
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
saat ayahku tiba-tiba menghilang?
Ya, di sebelah sana.
Aku berharap dia masih hidup.
Aku ingin dia meneleponku.
Itulah yang kudoakan setiap hari.
Tapi Koo Ji Na memberitahuku
bahwa dia masih hidup.
Aku senang dia masih hidup,
tapi
kenapa dia tidak meneleponku?
Aku putranya, bukan?
Aku sangat marah sekaligus khawatir.
Rasanya aku ditelantarkan lagi.
Tidak, itu tidak benar.
Situasinya tidak memungkinkan...
Kami bicara di telepon setelah insiden itu.
Kamu tahu apa yang dia katakan kepadaku?
Bawa cek itu ke bank,
tukar uang itu ke yuan, dan berikan pada ayah.
Jadi, kesimpulanku adalah
bahwa dia hanya memedulikan dirinya
dan uang.
Jadi, yang harus kulakukan
adalah melunasi uang yang ayahku habiskan untuk pendidikanku.
Phillip,
ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
- Ayahmu... - Pak Yoo,
aku tidak mau mendengarnya sekarang.
Terima kasih
sudah berada di UGD hari ini.
[VIU Ver]
tvN E08 'Miss Lee'
-♥ Ruo Xi ♥-
Yang Ayah pedulikan hanya pekerjaan dan perusahaan Ayah.
Ayah menelantarkan keluarga Ayah,
jadi, setidaknya lindungi perusahaan itu.
Halo.
Kumohon pergilah.
Kamu mengganggu pasien.
Aku minta maaf karena mengganggunya.
Bisa tolong berikan ini kepadanya?
Kumohon.
"Terdakwa, Koo Gi Na"
"Petisi untuk Penahanan"
- Jadi... - Haruskah kita masuk?
Ya, kami berusaha keras menyelesaikan situasi ini.
Kumohon kepadamu.
Benar, tentu saja. Aku mengerti.
Tentu. Semoga harimu menyenangkan.
Sial.
In Ho, apa yang dikatakan Pak Kim dan Pak Na?
Aku bicara dengan mereka,
tapi mereka semua marah.
Rumor tentang Pak Oh yang diam-diam menjual perusahaan telah menyebar.
Begitukah?
Bahkan aku akan marah.
Mereka memaksa penyitaan itu agar bisa mendapatkan uang mereka kembali
sebelum kita benar-benar bangkrut.
Itu untuk menekan Pak Oh.
Mereka tidak akan membatalkan penyitaan sampai kita melunasinya,
tapi Pak Oh tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti itu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Jadi, apa makan siangnya?
Sudah lama aku tidak makan jjajangmyeon, dan rasanya lezat.
Ada apa?
Dia marah karena kamu makan dua sekaligus.
Benarkah?
Seharusnya aku makan satu saja. Maafkan aku.
Aku tidak berselera makan.
Kamu tidak berselera makan?
Kenapa tidak?
Ha Na.
Kalau begitu, aku bisa makan makananmu, bukan?
Kenapa kamu memakan sisa makanannya?
Kenapa tidak?
Enak?
Ya.
Apa yang kamu lihat?
Apa?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu belum makan atau sudah menghabiskannya?
Katakan yang sebenarnya. Jujurlah.
Kenapa wajahmu menyedihkan?
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu menang sekali ini saja.
Kalian juga? Apa masalah kalian?
Kapan Nenek akan bebas?
"Prosedur rehabilitasi untuk Ssangyong"
Kamu sangat gigih.
Maaf, Pak.
Agen Kim belum cukup sehat untuk keluar,
dan dia tidak punya alasan untuk menemui kalian, jadi, aku datang.
Baiklah. Aku sepenuhnya mengerti.
Dia sudah menandatangani kesepakatan damai?
Belum.
Itu terjadi karena Nenek tidak bisa mendengar dengan baik.
Ya. Aku sudah menjelaskan bahwa dia tidak bisa mendengar
dan melakukan itu karena dia salah memahami situasinya...
Tapi dia tetap menolak?
Dia sangat kejam.
Agen yang terluka itu
baru-baru ini kembali ke lapangan setelah berjuang melawan kanker.
Dia juga harus menafkahi keluarga.
Rekan-rekannya tampak sangat marah.
Dahulu,
mereka bermurah hati bahkan jika orang-orang menganiaya mereka,
tapi dia bilang kali ini tidak.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bu. Keluarlah.
Bagaimana? Apakah sudah beres?
"Bagaimana? Apakah sudah beres?"
"Choi Young Ja, Belum"
"Choi Young Ja"
Hei.
Mereka masih belum berdamai dengan korban?
Apa dia masih di kantor polisi?
Dia berada di sel tahanan selama lebih dari 48 jam,
jadi, mereka mengirimnya ke gedung pengadilan
untuk sidang penahanan atau semacamnya.
Gedung pengadilan?
Kita berdua sibuk, jadi, langsung ke intinya saja.
Aku minta bertemu karena Agen Kim memintaku mengembalikan ini.
Dia pasti salah.
Ini bukan tawaran damai.
Itu untuk biaya medisnya.
"Tertuduh"
"Hakim"
Asuransinya yang membayarnya.
Dia memintaku berterima kasih padamu atas niatnya.
Ada hal lain untukmu.
Ini kesepakatan damai.
"Kesepakatan Damai"
"Gedung Pengadilan"
- Ini ruang sidangnya? - Ya.
Apa itu...
Ya, ini kesepakatan damai.
"Pengadilan Tinggi Sujeong"
Syukurlah semuanya sudah berakhir.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu.
Aku
menikmati bekal makan siangmu.
Nenek!
Nenek! Ini.
Ini tahu lembut yang segar.
Mulai dari awal lagi dan jangan terlibat masalah.
Ini. Makanlah.
Makanlah.
Aku juga?
Bagaimana jika kalian pergi lebih dahulu?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Halo, Pak.
Aku baru saja memberi mereka kesepakatan damai itu.
Berkatmu, Bu Jung bisa dibebaskan.
- Terima kasih banyak. - Bagus sekali.
Omong-omong, Agen Kim berterima kasih atas surat itu.
Tampaknya, surat itu yang memotivasinya untuk berdamai.
Surat?
"Maafkan aku. Aku melihat kepalamu berdarah"
"Pasti sangat menyakitkan"
Kepada Agen Kim.
Namaku Lee Sun Shim, dan aku pegawai di Cheongil.
Pertama-tama, aku sangat menyesal kamu akhirnya
terluka di pabrik kami.
Bagiku dan Bu Jung, perusahaan ini adalah tempat pertama
yang memberi kami pekerjaan.
Dan itu mungkin akan menjadi tempat terakhir.
Kurasa reaksinya berlebihan
karena kami sangat ingin melindunginya.
Maafkan aku.
Tolong maafkan kami.
"Cheongil Electronics"
Nenek harus beristirahat.
Kamu tidak perlu bekerja.
Aku hampir mati karena bosan.
Nenek akhirnya kembali.
Selamat datang kembali.
Nona Lee, terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih. Aku tidak melakukan apa pun.
Pak Park yang melakukan semua pekerjaan.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Korban sangat bersikeras untuk tidak berdamai.
Entah bagaimana dia bisa mengubah pikirannya.
Dia bergegas ke pengadilan dengan kesepakatan damai,
dan aku merasa sangat bersyukur.
Kurasa kita harus berterima kasih padanya.
Dan aku juga berterima kasih padamu.
Apa? Kenapa berterima kasih padaku?
Begini,
aku sangat bangga padamu belakangan ini.
Terima kasih banyak, Nona Lee.
Nenek.
Bagaimana rasanya kembali? Nenek senang?
Tentu saja, aku senang.
Aku juga senang.
Pak Song.
Bu Jung dibebaskan, dan akhirnya dia kembali.
Dan
maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Astaga.
Astaga, Bu Jung.
Kamu dibebaskan. Selamat.
Astaga, jangan terlalu kejam.
Kamu tidak terlihat begitu buruk.
Kurasa mereka memberimu makanan enak.
Hei, ayolah.
Butuh keberanian besar bagiku untuk mengirim pesan itu.
Kenapa kamu mengabaikan itu?
- Apa? - Ini.
Kunyah saja permen karet ini
alih-alih mengabaikan pesanku.
Ini.
Baiklah. Aku akan membalas pesanmu.
Aku baru saja mengirimkannya.
Bu Jung, tolong jangan masak nasi dengan kacang besok.
Aku mau mi sup kacang dingin, ya?
"Aku senang kamu sadar kamu telah membuat kesalahan."
"Pastikan kamu melakukannya lagi."
Astaga, berandal kecil itu.
Hei, kemarilah!
Hei! Berhenti!
Bukan hanya orang yang mengangani masalah besar yang penting.
Kita juga butuh orang yang mengurus hal-hal kecil.
Komponen kuncinya bukan hanya hal-hal yang penting.
Sekrup kecil mungkin tampak sepele,
tapi itu sama pentingnya.
Sekrup kecil itu harus tetap terpasang
agar komponen lain tidak hancur.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika sebuah sekrup kecil pergi
karena berpikir dia sepele
dan benar-benar tidak berguna dibandingkan yang lain?
Itu akan menyebabkan seluruh mesin tidak berfungsi.
Mengerti?
Presdir Lee.
Aku sungguh minta maaf soal hari itu.
Kami akan mulai menyita aset pabrik.
Tolong bekerja sama dengan kami.
Tunggu. Pak. Presdir
- tidak ada di sini sekarang. - Baiklah.
- Aku mengerti. - Kami harus memakai mesin ini.
Aku punya masalah dengan visaku.
Dan aku tidak boleh tertangkap.
Jadi, aku
melarikan diri.
Tidak apa-apa. Aku juga ingin melarikan diri.
Kamu sudah makan?
Ini.
Entah apa yang akan terjadi pada perusahaan ini.
Tapi makanlah dan kumpulkan kekuatan.
Terima kasih.
Nikmati makananmu.
- Halo? - Di mana kamu?
Menurut Kakak di mana? Aku di kantor.
Kamu di kantor?
Kakak kira kamu merasa tidak kompeten bekerja di sana.
Aku hanya mengatakannya karena frustrasi.
Aku mungkin tidak penting dan tidak berguna.
Tapi itulah diriku, jadi, aku harus menahannya.
Lihat dirimu. Kamu cukup berani dan kurang ajar.
Jika tidak kompeten, setidaknya aku harus berani dan kurang ajar.
Bagaimana lagi aku bisa bertahan?
Pemikiran yang bagus.
Jadi, kapan kamu akan membayar uang sewamu?
- Apa? - Kamu harus punya hati nurani.
Kakak membiarkanmu tidur dan makan di sini, jadi, bayar uang sewa.
Aku ada pertemuan dengan beberapa presdir lain.
- Mari kita bicarakan lain kali. - Hei, apa...
Makanlah.
"Surat Pengunduran Diri"
Pak, halo.
Aku tidak bisa meneleponmu, jadi, aku datang langsung.
Aku sengaja tidak menjawab teleponmu.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Tapi kamu bisa mengerti kenapa orang lain melakukannya.
Jika kamu membatalkan penyitaan itu,
kami akan membayar kembali cek yang belum dibayar.
Tolong jangan biarkan perusahaan kami dilelang.
Cukup dengan omong kosong itu.
Bawakan uangnya atau Pak Oh.
- Pak, tunggu. - Selain itu,
tidak ada gunanya mendatangi presdir perusahaan lain,
jadi, jangan repot-repot.
Maaf untuk hari ini. Tapi aku akan kembali lagi!
Halo?
Ya, aku melewatkan panggilanmu.
Apa?
Ya, tentu saja.
"Miss Lee"
Kami di TM
telah memutuskan bahwa kami tidak bisa membantu Cheongil lagi.
Apakah menyenangkan mempermainkan mata pencaharian kami?
Benarkah?
Kali ini, kami berhak untuk memecatmu.
Kamu mengerti?
Pak Oh, kamu tidak bisa kembali?
Tidakkah kamu merasa kasihan pada mereka yang tersisa?
Aku akan melunasi utangnya meski itu hal terakhir yang kulakukan.
Pak Oh sudah kembali?
Apa yang bisa dia lakukan sekarang?
Kamu ingin setia pada perusahaan yang akan bangkrut?
Bukankah kamu harus mengutamakan Eun Hye?
Setidaknya kamu bisa merawatnya dengan baik.