Hyung Suk.
Kamu berkeras menikahinya walau ditentang
hanya supaya bisa membuatnya seperti itu?
Ini usaha terbaikmu?
- Hyung Suk. - Jika kamu membawanya...
- Lepaskan aku. - Anda di rumah sakit.
Jika kamu segera membawanya ke rumah sakit besar,
kondisinya tidak akan seburuk ini!
- Tenanglah. - Lepaskan aku!
Tahukah kamu apa yang telah kamu lakukan?
Berhenti membuat wajah bodoh itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu menghancurkan Eun Hye!
Hentikan.
Tenanglah.
Ayo.
"Episode 9"
Aku perlu bicara denganmu.
Aku akan segera menghubungimu.
Ini sindrom gangguan pernapasan akut.
Paru-paru menunjukkan tanda infeksi.
Tingkat imunitasnya rendah, jadi, dia rentan terhadap terinfeksi.
Jumlah neutrofilnya sangat rendah.
Itu dikendalikan dengan obatnya.
Kenapa tiba-tiba memburuk?
Sekalipun obatnya mengendalikannya,
obat bisa berhenti bekerja dan bisa tiba-tiba memburuk.
Jika pneumonianya memburuk dalam kondisinya saat ini,
itu bisa berbahaya.
Kita lihat apakah antibiotik bekerja.
Baiklah.
"Presdir Donghan, Pak Kim"
Panggilan Anda dialihkan ke kotak suara. Silakan...
"Presdir Dongyoung, Pak Park"
Kuharap itu berhasil.
Kuharap begitu.
Nona Lee, bisa kita bicara?
Baik, Bu.
Apa kata pihak bank? Mereka menyuruh membayar pinjamannya, bukan?
- Ya. - Sudah kuduga.
Bagaimana dengan subkontraktor?
Mereka bahkan tidak menjawab teleponku lagi.
Sial.
Mari
memulai saja kegiatan pabriknya.
Apa?
Bisakah kami melakukan itu?
Apa pilihan yang kita miliki?
Mari kita lakukan.
"Di mana tunjangan anak? Kirim uang atau bawa anak itu"
Semuanya, kami memutuskan
untuk memulai kembali kegiatan pabrik.
Tolong bantu.
Apa? Apa keputusannya?
Memulai kembali kegiatan pabrik.
Apa?
Begini... Mari
pergi.
Apa yang kalian lakukan? Kalian tidak lihat stiker penyitaannya?
Siapa yang peduli soal itu?
Kita tidak bisa membiarkan pabrik kosong.
Kita masih punya suku cadang di gudang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika kita tidak menjalankan lini,
suku cadang itu akan menjadi
inventaris.
Tetap saja,
bisakah kita memakai mesin dengan stiker penyitaan?
Mereka bilang selama kita tidak merusak stikernya,
kita bisa menggunakannya.
Presdir subkontraktor yang meminta
penyitaan aset khusus meminta agar kita tidak menggunakannya.
Kita akan mendapat masalah besar.
Kita tidak akan mendapat masalah.
Kemungkinan terburuk, Presdir akan ditangkap.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu bisa mengatasinya?
Bahkan Bu Jung, juru masak kita, ditangkap
dan mendekam di sel tahanan.
Aku akan menganggap itu pelajaran hidup dan pergi.
Benarkah?
Kamu pikir kami melakukan ini
karena kami takut kamu akan dipenjara?
Semua orang pasti tahu mereka menyita aset kita.
Menurutmu Pak Park tidak akan melaporkannya ke TM?
Kamu pikir TM yang pemilih itu akan menerima produk kita?
Tidak mungkin.
Jika kita mengirim ke mereka,
mereka akan bilang produknya cacat.
Berhentilah membuang waktu kalian. Aku tidak tahan dengan kalian.
Lalu apa? Duduk di jalanan?
Kami tidak bisa melakukan itu.
Benar. Kami melakukan ini atau seperti itu.
Apa bedanya?
Pak Kim, bukankah ini terjadi di pekerjaan lamamu?
Ya. Kami juga menggunakan mesin di pabrik saat itu.
Perusahaan juga menerima produk-produk itu.
Dengar?
Mereka juga butuh produknya. Apa pilihan mereka?
Kita tidak punya pilihan lain.
Mari kita lakukan semaksimal mungkin.
Halo, Pak Moon.
Aku menelepon soal Cheongil Electronics.
Pak Hwang menyuruh menutup mereka,
tapi jika Anda memberiku waktu...
- Lakukan saja perintahnya. - Apa?
Pak Hwang pasti punya alasan untuk menyimpulkan itu.
Jika tidak bisa membujuknya, turuti saja perintahnya.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Mungkin sebaiknya begitu.
Kalian tahu TM pemilih, bukan?
- Ya. - Mari kita pastikan
tidak ada yang tidak bisa mereka keluhkan, ya?
Baik!
Dengan cepat, sempurna, tanpa cacat!
Pak Park.
Kami pikir kami tidak boleh tertinggal lagi...
Kalian tidak
perlu menjalankan lini perakitan.
Apa maksudmu?
Maaf harus mengatakan ini kepada kalian,
tapi kami, di TM Electronics, menyimpulkan
bahwa kami tidak bisa bekerja dengan Cheongil Electronics lagi.
Apa itu tadi?
Apa yang dia katakan?
Tunggu. Sebentar.
Walau mesinnya ditempeli stiker penyitaan,
kami datang dan bekerja tiap malam.
Jika kami bekerja keras selama beberapa hari,
kami bisa memenuhi tenggat.
Bukan itu masalahnya.
Itu karena situasi keuangan Cheongil
tidak bisa diperbaiki.
Aku berharap kalian bisa mengatasi ini dan menjadi normal kembali,
tapi maafkan aku
karena harus berakhir seperti ini.
Kamu berharap kami bisa mengatasi ini
dan menjadi normal kembali? Siapa?
TM? Atau kamu, Park Do Joon?
Yang benar saja.
Karena
Pak Oh membatalkan kontrak kami di TM
dan menutup pabrik kami,
pesanan kami
segera diberikan kepada Seongwoo,
tapi aku yakin mereka tidak bisa menanganinya.
Jadi,
kamu datang untuk membuat kami memproduksi
apa yang kamu butuhkan entah bagaimana caranya.
Setelah kamu membuat kami memproduksi apa yang kamu butuhkan
secepat mungkin,
kamu berniat mengusir kami sejak awal.
Kamu membohongi kami soal tumbuh bersama, bekerja sama,
menormalisasi perusahaan, dan omong kosong seperti itu,
dan menyiksa kami dengan memberi kami harapan!
Lagi pula, kamu berniat membunuh kami seperti ini!
Hei.
Apakah menyenangkan mempermainkan nafkah orang-orang?
Benarkah? Katakan. Apa itu menyenangkan?
- Pak Song! - Baiklah.
Aku tidak mau bicara dengannya lagi.
Masih ada hal-hal yang harus diselesaikan,
jadi, aku akan kembali.
Apa yang terjadi?
Apa sudah berakhir bagi Cheongil?
Tentu saja tidak.
Ini belum berakhir,
jadi, sebaiknya jangan menangis.
Tidak perlu menangis, jadi, jangan.
"Area Terlarang"
Pak Park.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa itu?
Kamu membuat korban yang dicederai Bu Jung
menandatangani kesepakatan damai
yang sangat kusyukuri.
Aku ingin bilang betapa bersyukurnya aku.
Selain itu,
aku ingin berterima kasih
atas semua usahamu untuk kami.
Aku tidak setuju
dengan perkataan Pak Song tadi.
Tapi dia benar.
Hasil akhirnya
sudah cukup menjadi bukti.
TM Electronics mengakhiri kontraknya dengan kita.
Ayah tahu.
Bagaimana dengan para pegawai?
Apa yang bisa ayah lakukan?
Aku yakin mereka akan menemukan cara untuk hidup.
Ayah tidak bertanggung jawab atas hidup mereka.
Rumah ini...
Ayah berencana menjualnya. Bagaimana menurutmu?
Ayah bilang ini bukan milik Ayah.
Memang bukan.
Karena itu ayah belum bisa menjualnya sejauh ini.
Lalu bagaimana Ayah bisa menjualnya sekarang?
Rumah ini
adalah milikmu.
Rumah ini atas namamu.
Itu sebabnya para kreditur tidak mengambilnya.
Ayah membelinya dengan namaku agar tidak tersentuh para kreditur.
Kalau begitu, minta harga yang lebih rendah.
Akan lebih cepat terjual.
Ayah akan membayar utang dengan itu, bukan?
Itu bukan urusanmu.
Hanya rumah ini yang bisa ayah berikan kepadamu,
jadi, tidak apa jika ayah jual?
Aku tidak peduli soal ini.
Lagi pula, aku akan segera kembali ke Amerika.
Bank Pureun terus meminta kita membayar pinjaman.
Apa tidak ada yang bisa Ayah lakukan?
"Dari Bank Pureun, Pak Park"
Kamu memilikinya?
Begini...
Aku hanya akan menyerahkannya
dengan satu syarat.
Syarat?
Nona Lee mengancam akan melaporkanku ke polisi
atas tuduhan penggelapan uang.
- Penggelapan uang? - Ya.
Aku menyetor dana perusahaan ke rekeningnya
dan membiarkanmu menggunakannya untuk urusan pribadi.
Dia pikir aku mengambil uang itu untuk diriku sendiri.
Sulit dipercaya.
Ji Na.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Kamu juga menghabiskan sebagian uang itu.
Jumlahnya juga tidak sedikit.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Jumlahnya pasti lebih banyak dari dugaan awalku
karena itu membuatmu khawatir.
Maafkan aku, Pak.
Aku berniat mengembalikan uang itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pokoknya, maafkan aku.
Jadi,
sebutkan syaratmu.
Tuntutan penggelapan uang itu...
Bisakah kamu mengurusnya?
Mengurusnya?
Bagaimana caranya?
Maksudmu kamu memintaku mengatakan aku mengambil semuanya?
Tidak, tapi...
Tidak bisakah kamu bilang kamu memakainya untuk perusahaan?
Aku sungguh minta maaf.
Baiklah.
Terserah. Aku akan melakukannya.
Kalau begitu,
aku akan mengirimkan berkas yang kamu butuhkan sekarang.
Sisa buku besar itu akan dikirim nanti.
"Dari Koo Ji Na"
- Halo. - Hai.
Ini
cincin yang kubeli dari sini bulan lalu.
Karena alasan pribadi,
pernikahan
telah dibatalkan.
Aku ingin meminta uangku dikembalikan untuk ini.
Apakah itu memungkinkan?
Maaf, tapi itu akan sulit karena ini pesanan khusus.
Banyak pasangan bertengkar selagi mempersiapkan pernikahan.
Tapi banyak yang tetap menikah.
Bagaimana jika kamu menunggu sebentar?
Benarkah itu terjadi?
Ya.
Astaga, sungguh.
Astaga.
"Kamu terlambat membayar sewa. Bayar atau keluar"
Astaga, cepatlah.
Ya ampun.
Buka pintu ini untukku.
Sulit dipercaya.
Dasar...
Ini cincin pernikahan yang kubeli
untukku dan pacarku.
Simpan saja untuk sementara. Tapi tolong jangan dijual.
Sementara itu, aku akan berusaha membayar uang sewa secepat mungkin.
Berapa harganya?
1.400 dolar.
Baiklah, kalau begitu.
Cepat bayar uang sewamu.
Jika tidak, aku akan menjual ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Astaga.
- Hei, Yong Soo. - Sun Shim, kamu di rumah?
- Ya. - Apa Jin Shim ada di rumah?
Dia keluar dengan anak-anak.
Kenapa kamu bertanya?
Halo?
Kenapa dia menutup teleponnya?
Sun Shim.
Apa ini?
Ini sosis dan piza mini.
Kenapa ada banyak sekali?
Aku seharusnya mengantarkan ini ke warnet,
tapi ada yang salah.
Sun Shim, letakkan sosis di beranda.
Dan taruh piza mini di lemari pembeku untukku. Terima kasih.
Tapi ada banyak sekali. Yong Soo, tunggu. Ini...
Astaga.
Astaga, terserah.
- Hei, Bibi Sun Shim. - Hei, kalian.
- Di mana ibumu? - Ayah mulai melarikan diri,
jadi, Ibu pergi menangkapnya.
Begitu rupanya.
Bibi, apa itu?
Ini sosis dan piza mini.
Aku suka sosis dan piza.
Bagus!
Semuanya milik kita?
Apa kita akan selalu makan sosis dan piza?
- Bagus! - Bagus!
- Astaga. - Lepaskan aku.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun!
Setidaknya kamu bisa diam saja!
- Halo. - Halo.
Selamat malam.
Ini sangat memalukan.
Bisakah kamu berhenti menjebloskan dirimu dalam masalah?
Kenapa kamu berkata begitu kepada suamimu?
Kamu luar biasa.
Saat seorang pria berbisnis,
membuat kesalahan sesekali tidak bisa dihindari.
"Sesekali"? Kamu sudah gagal dalam banyak bisnis.
Ini tidak sebanding dengan perbuatan Sun Shim.
Dan aku melakukan ini untuk mencari nafkah untuk keluargaku.
Kak Jin Shim. Yong Soo. Berhenti bertengkar dan masuklah.
- Diam. - Jangan ikut campur.
Kamu pikir aku tidak tahu kenapa kamu memulai
bisnis pengantaran makanan di warnet?
Kamu ingin bermain di sana sekaligus mendapat uang.
Kamu mengacau karena mencoba mencari rute yang mudah.
- "Rute yang mudah"? - Ya.
- Aku? - Ya, kamu.
Astaga.
Apa hidup itu mudah bagimu?
Apa aku terlihat memiliki hidup yang mudah?
Kamu serius?
Bisakah kamu... Astaga, bedebah itu!
Apa itu?
Aku membawa camilan untuk para pegawai.
Kita tidak punya uang untuk membeli camilan untuk pegawai.
Tidak, aku membelinya dengan uangku sendiri.
Aku membelinya dengan harga murah dari kakak iparku.
Kenapa kamu repot-repot? Kamu juga tidak punya banyak uang.
Hei, Bu Choi.
Hei.
Jeong Woo. Yeong Sik. Ada apa?
Kami akan berhenti.
Banyak pabrik lain yang juga ditutup.
Bagaimana kalian akan mencari pekerjaan?
Jadi, aku berniat melakukan pekerjaan kasar.
Kita semua harus melakukan apa pun untuk mencari nafkah.
Aku akan menelepon kalian jika keadaan perusahaan membaik
- atau menemukan lowongan. - Baik, Bu Choi.
Sebaiknya kamu bergegas datang jika kutelepon, ya?
Hei, tunggu. Ambil ini.
- Tidak apa-apa. - Kamu bahkan tidak tahu itu apa.
- Tidak apa-apa. - Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Aku tidak punya banyak untuk diberikan.
Ambil ini dan belilah makanan.
Kalian bisa terluka melakukan pekerjaan kasar, jadi, hati-hati.
Selalu berhati-hati agar tidak terluka, ya?
Terima kasih.
Sampai jumpa, Semuanya.
"Penyihir Kejam"
Sun Shim, aku tahu kamu melalui banyak kesulitan.
Silakan tuntut aku jika kamu mau.
Tapi kamu harus menemui Pak Oh dan memeriksa faktanya dahulu.
Jika tidak, kamu juga akan dituntut karena memfitnah.
Aku mendengar tentang Pak Jung.
Aku membunuh seorang pria baik.
Aku yang berengsek. Aku.
Setidaknya kamu tahu.
Setidaknya Pak Yoo
datang ke makam dan berlutut.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Dia hanya muncul karena stiker penyitaan.
Seharusnya kita mengirimnya lebih awal.
Aku tidak berhak
mengatakan apa pun,
tapi ketahuilah ini.
Aku sangat ingin bebas dari TM
dan bekerja dengan kalian.
Aku ingin mereka yang tidak berdaya bersatu
dan bekerja sama serta menikmatinya.
Andai TM tidak menyabotase perusahaan kita,
ini tidak akan pernah terjadi,
dan Pak Jung tidak akan mati.
Kamu yakin TM menyabotasemu?
Aku pergi ke Tiongkok dan memastikannya sendiri.
Kami bekerja bertahun-tahun
untuk mendapatkan toko peralatan rumah terbesar mereka,
dan mereka setuju menjual produk kami.
Tapi TM melarang mereka menjual produk kami.
Jika tidak, mereka akan menarik
semua produk TM.
Jadi,
mereka tidak punya pilihan selain mengembalikan penyedot debu kami.
Aku duduk di jalanan dan menangis tersedu-sedu.
Aku pergi ke Sungai Han dan membeli briket arang.
Aku melakukan berbagai hal untuk mati,
tapi aku tidak berhasil.
Tetap saja, itu tidak benar.
Apa kesalahan orang-orang yang tersisa?
Benar.
Meskipun aku mati,
aku harus membayar utangku dahulu.
"Donghan Corporation Kim Tae Woo"
Sangat sulit mendapatkan uang
yang seharusnya menjadi milikmu di dunia ini.
Maaf karena terlambat.
Seharusnya aku membayar kalian lebih awal.
Ini
"Daeho Jung Myung Won"
milik Pak Jung.
Aku
tidak bisa menemui istrinya.
Berikan padanya untukku.
[VIU Ver]
tvN E09 'Miss Lee'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini aku. Luangkan waktu untukku hari ini.
- Tidak akan lama. - Baiklah.
Ya, aku akan datang.
Bagaimana keadaan Eun Hye?
Untungnya, dia sudah jauh lebih baik.
Kudengar kamu bertemu Presdir Seongwoo.
Benar, tapi bagaimana kamu bisa tahu?
Seongwoo adalah subkontraktor kami, jadi, jelas aku sering menemuinya.
Dia bilang sedang mencari pimpinan penjualan Cheongil.
Tapi kudengar kamu menolak.
Ya.
Beralih ke pesaing tidak cocok
untukku.
Itu juga tidak etis.
Kamu tidak perlu melihatnya seperti itu.
Lihatlah gambaran besarnya.
Gambaran besarnya?
Cheongil sudah tamat dan pegawai yang tersisa akan berpisah.
Jadi, jika kamu ke Seongwoo lebih dahulu dan membawa mereka,
bukankah itu akan membantu kalian?
Mereka akan bahagia karena akan punya pekerjaan.
Seongwoo akan senang mendapatkan teknisi terampil.
Dan TM
akan bahagia karena bisa mendapatkan produk berkualitas.
Selain itu,
kamu harus memikirkan Eun Hye lebih dahulu
jika kamu ingin bekerja dengan baik sebagai walinya.
Aku bisa menjadi walinya dengan baik
sekalipun tidak bekerja di Seongwoo.
Aku tidak mau pergi ke pesaing perusahaan tempatku bekerja...
Jadi,
kamu akan tetap setia pada perusahaan yang akan bangkrut?
Apa kesetiaanmu lebih penting daripada keluarga?
Begitukah?
Pikirkan baik-baik kenapa
aku mengatakan ini.
Ini manis sekali.
- Bukankah ini manis? - Benar.
- Manis sekali. - Manis sekali.
Lihatlah titik-titik polka ini.
Ini juga cantik.
Mana yang lebih cantik?
Menurutku yang ini lebih cantik.
Ini cantik.
Itu menggemaskan.
Kita harus berhenti menjadi subkontraktor,
dan membuat penyedot debu sendiri.
- Mengerti? - Ya.
Baik. Di Tiongkok...
Aku akan mengambil air.
"Manajer Bank Pureun, Pak Park Sung Joon"
"Manajer Bank Pureun, Pak Park"
"Park Sung Joon"
"Pesan Teks Baru"
"Dari Manajer Bank Pureun, Pak Park, aku senang karenamu"
"Manajer Bank Pureun, Pak Park Sung Joon"
Astaga.
Pak Oh.
Lama tidak bertemu.
Aku khawatir karena aku mendengar rumor buruk.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Kamu tidak bisa hidup dan mati sesukamu.
Kamu harus hidup meskipun ingin mati,
dan kamu harus mati meskipun ingin hidup.
- Itulah kehidupan. - Benar.
Kukira aku sudah melakukan yang terbaik untukmu, tapi apa?
Pelunasan awal?
Bukankah itu agak kejam?
Pasti ada kesalahpahaman.
Ini bukan keputusanku.
Aku harus mengikuti peraturan.
Aku tidak bisa menyalahkanmu karena itu.
Kamu pria yang jujur.
Tapi bagaimana jika
aku mematuhi peraturan terkait insiden ini?
Selama bertahun-tahun, aku bekerja keras agar akur denganmu.
Jumlah dan seberapa sering itu
tertulis di sini.
Aku memikirkan siapa yang harus kudatangi dahulu dengan ini
dan aku mendatangimu, Pak Park.
Apa maksudmu?
Benar.
Pak Oh dari Cheongil
mengancammu dengan buku besar?
Sulit dipercaya.
Kamu membiarkan dia mengintimidasimu dengan itu?
Bukan hanya buku besar.
Dia bahkan memiliki teks yang kita kirim pada hari dia melayaniku.
Buktinya sangat kuat.
Mengingat suasana di sini,
habislah aku jika ini tersebar.
Aku akan dipecat.
"Awas Tanganmu"
"Peringatan, Voltase Ekstra Tinggi"
Pak Oh?
Kisan, rupanya kamu.
Hai.
Halo, Pak Oh.
Lama tidak berjumpa.
Jadi...
Presdir Oh ada di pabrik.
- Apa? - Apa katamu?
- Apa? - Apa?
Presdir Oh?
- Ya. - Benarkah?
Tidak mungkin...
Sulit dipercaya.
Pak Oh!
Benar.
Lama tidak berjumpa, semuanya.
Pak Oh, apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas? Aku melepas stikernya.
Melepas stiker penyitaan itu melanggar hukum.
Aku tahu.
- Tapi... - Tapi Pak Oh!
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Aku sudah membatalkan penyitaan.
Ini. Semuanya tertulis di pemberitahuan ini.
"Pembatalan Penyitaan"
- Nona Lee. - Ya?
Pelunasan awal tidak perlu dilakukan ke Bank Pureun.
Aku sudah menyelesaikannya dengan manajer cabang bank.
Ini.
Bayar gaji dengan itu dan gunakan untuk kebutuhan.
- Apa? - Tapi...
Gaji kita?
- Benarkah? - Astaga.
Berapa jumlahnya?
"100.000 dolar"
- 200.000 dolar. - Bagus!
Tunggu. Jangan berdiri saja, Nona Lee.
Pergilah ke bank dan setor gaji kita.
Aku akan pergi.
- Ya. - Bagus!
Sulit kupercaya.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Bisakah kita membiarkannya pergi sendirian?
Bagaimana jika dia kabur dengan itu?
Dia hanya akan menjadi penjahat jika dia kabur,
jadi, kenapa mengambil kesempatan itu?
Aku tidak percaya kamu meragukan dia seperti ini.
Dia mungkin berpikir semua orang seperti dia.
Tidak perlu kesal karena lelucon.
Astaga, kita selamat.
Benar sekali.
Gaji kita sudah ditransfer.
Aku hampir mati karena tidak digaji.
Ya, ini penyewa yang tinggal di apartemen atap.
Aku baru saja membayar uang sewa.
Bisakah aku mampir dan mengambil cincinku nanti?
- Apa? - Terima kasih.
Sesaat masuk, sesaat keluar.
Gajiku
hanya bertahan di rekeningku sebentar.
Tidak lama lagi, aku tidak akan memiliki apa pun.
Tagihan kartu kredit, tagihan ponsel, dan bunga pinjaman.
Hiena mengambil semua yang kumiliki,
dan aku tidak punya apa-apa.
Semua sama untuk mereka yang hidup dengan gaji bulanan.
"Kepada ibunya Na Eun"
Pokoknya, api sudah dipadamkan sekarang.
"Presdir Oh Man Bok"
Ya, ini aku.
Aku baru saja mentransfer uang
untuk implan gigi Ibu.
Maaf karena terlambat.
Benar.
Tentu saja.
Ini ibumu.
Ibu baru saja mentransfer uang untuk karyawisata sekolahmu.
Ya, benar. Jadi...
Ada apa dengan semua cicilan ini? Astaga.
Bu Choi, aku juga mentransfer gaji Jeong Woo dan Yeong Sik.
Benarkah? Bagus.
Kamu tahu di mana Pak Oh?
Dia pergi.
Begitu rupanya.
Ke mana? Ke rumahnya?
Rumah apa?
Kudengar uang itu berasal dari penjualan rumahnya.
Dia menjual rumah itu untuk mendapatkan uang itu?
Ya.
Mungkin itu sangat berarti baginya
mengingat cara dia membangun rumah itu dari nol.
"Cheongil Electronics"
Bu Jung, apa yang kamu lakukan?
Astaga, ini tampak seperti ruangan yang berbeda.
- Kenapa kamu merapikan kamar ini? - Bawa dia kemari.
- Apa? - Siapa?
Presdir Oh.
Suruh dia tinggal di sini.
Aku akan memasak untuknya.
"Choi Young Ja"
- Hei, ada apa? - Kamu di mana?
- Apa yang kamu lakukan? - Aku?
Aku di kamar hotelku dan baru memesan layanan kamar.
Berhentilah hidup menyedihkan
dan pindah ke ruang duduk.
Kenapa aku harus ke sana?
Hentikan omong kosong itu dan tutup saja.
Astaga, berhentilah bersikap seperti seorang duda.
Hei, aku ayah tunggal yang duda.
Halo?
Astaga, dia sangat keras kepala.
Astaga, dia tidak membiarkanku menyelesaikan kalimatku.
Seorang duda apanya?
Kamu mau menemui Presdir Oh? Haruskah aku ikut denganmu?
Terserah. Aku tidak akan pergi.
Suruh saja dia berbuat sesukanya.
Presdir Oh, apa kamu di dalam?
Bagaimana kabarmu, Presdir Oh?
Aku akan lebih baik jika kamu tidak datang.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini untuk menggangguku?
Bu Jung memintaku membawamu ke kantor.
Dia membersihkan ruangan itu dan menunggumu datang.
Benarkah?
Kenapa dia melakukan hal yang tidak perlu?
Lupakan saja. Aku suka di sini.
Presdir Oh, bisakah kamu kembali saja?
Aku sangat merindukanmu.
Kamu merindukanku?
Kamu membenciku.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu selalu menghindariku agar tidak perlu bertemu denganku.
Kalian hanya senang karena aku menggaji kalian.
Aku sudah tahu kalian membenciku.
Jadi, bagaimana mungkin kamu merindukanku?
Mungkin kamu membenci dan mengutukku.
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu ini hanya sebentar,
tapi aku sadar sangat sulit menjadi presdir sebuah perusahaan.
Kurasa itu pasti sangat sulit dan membuatmu kesepian.
Dan aku merasa bersalah
karena selalu malas bekerja.
Cukup. Hentikan omong kosongmu
dan pulanglah.
- Presdir Oh. - Pergilah.
Sampai jumpa.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Ini tentang Nona Koo.
Dia mencuri dana perusahaan dari rekeningku.
Kamu tahu itu?
Benar juga.
Kamu menuntutnya?
Tidak, aku menulis keluhan. Tapi aku belum melaporkannya.
Bagus. Jangan tuntut dia.
Dia tidak menggelapkan uang itu.
Aku menghabiskan uang itu untuk perusahaan.
Benarkah?
Ya.
Pergilah.
Baik.
Bu Jung menunggumu, jadi, cepatlah kembali.
Bu Jung memintaku membawamu ke kantor.
Dia membersihkan ruangan itu dan menunggumu datang.
Sial.
Bu, kamu tidak boleh menariknya sedekat ini ke jalanan.
Aku baru membeli mobil ini.
Kenapa kamu mendorong ini di jalan yang ditujukan untuk mobil?
Kenapa merangkak keluar dari rumahmu?
Berikan nomor teleponmu.
Kenapa mengambil ponselku? Aku meminta nomor teleponmu.
Ini nomor teleponmu?
Kamu tidak mendengarku?
Jika tidak bisa dengar, kamu harus membeli alat bantu dengar.
Pantas saja kamu menabrak mobilku.
Cepat ambil.
Jaga jarakmu. Ke sana.
Jangan keluar mulai besok!
Hari yang buruk.
Astaga, lihatlah dia.
Ini sangat mahal!
Kenapa kamu mengambil ini di tengah jalan?
Ini. Kamu harus memakai ini agar aman.
Ini. Ayo. Ambillah.
Young Ja, kemarilah.
Dia menggores mobilku.
Bantu dia memakai ini.
Ajari dia bekerja agar bisa membayarku dengan bekerja di sini.
Suruh dia bekerja di dapur atau semacamnya.
Sebaiknya kamu bekerja dan membayarku!
Sial.
Apa ini cukup?
Apa ini tidak apa-apa?
Kalau begitu...
Bu Jung, apa ada orang di dalam?
Apa ada yang datang?
Tunggu sebentar.
Bu Jung!
Pak Oh sudah kembali, tapi tidak ada yang bisa dia lakukan.
Dia hanya bisa menjual perusahaan.
Benar.
Tidak ada pilihan lain saat ini.
Kita hanya perlu Seongwoo untuk mempercepatnya di saat yang tepat.
Kamu tidak pernah tahu kejutan apa yang akan kita hadapi,
jadi, awasi Pak Oh.
Baik, Pak.
Pak, bagaimana dengan Park Do Joon?
Tanganilah dia.
Masuklah.
Anda ingin bertemu denganku?
Di mana kita dengan pengembalian
empat juta dolar yang kita investasikan ke Cheongil?
Benar.
Aku sedang menyusun cara untuk mengambil uangnya, Pak.
Kamu tahu keuangan perusahaan sedang ketat belakangan ini.
Kita butuh secepatnya.
Empat juta dolar
tidak diberikan agar mereka bisa mengelola perusahaan.
Kita membeli mesin dan peralatan mereka.
Lalu?
Karena investasi itu tidak diberikan secara tunai,
mustahil mengambilnya kembali seperti itu.
Lagi pula, mesinnya kini sudah usang.
Membawa kembali mesin
hanya akan membuat kita...
Lalu? Kamu menyarankan kita memperpanjang dermanya?
Kamu gagal membantu Cheongil bangkit kembali
dan kamu tidak bisa mendapatkan kembali uang investasi kita.
Kali ini, ada alasan yang baik untuk pemecatanmu.
Kamu akan dipecat karena membuat kami rugi besar.
Jadi, pergilah dan lakukan tugasmu.
Silakan pergi.
Pak Song.
Apa Pak Oh sudah kembali?
Kurasa begitu.
Dia bahkan tinggal di gedung ini sekarang.
Dia pergi atas kemauannya sendiri dan kembali saat dia ingin.
Presdir Oh dan Nona Lee.
Kita punya dua bos sekarang.
Aku tidak menyukai Pak Oh saat ini,
tapi Nona Lee menjadi presdir perusahaan
adalah lelucon.
Tetap saja, dialah
yang bekerja paling keras menyelamatkan perusahaan.
Bahkan sapi bisa bekerja keras.
Dia tidak tahu cara mengelola perusahaan.
Yang menjadikan pemilik adalah uang.
Kita tidak bisa bekerja untuk orang yang tidak bisa menggaji.
- Benar, bukan? - Benar.
Aku setuju.
Ya, kalian benar.
- Ini. - Terima kasih.
Apa yang akan terjadi padamu sekarang?
Aku akan kembali ke posisi lamaku.
Aku bahagia menjadi akuntan perusahaan yang tidak tahu apa-apa.
Aku hanya perlu melakukan apa yang diminta
dan menerima gajiku di akhir bulan.
Tentu saja.
Dan kamu akan menyimpan sedikit untuk dirimu saat melakukannya.
Tidak, aku tidak akan melakukan itu lagi.
- Terima kasih kopinya. - Aku juga.
Kalian tidak curiga kenapa Pak Oh kembali
saat ini?
Tentu saja.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan alasan.
Kenapa dia kembali? Untuk apa? Aku benar, bukan?
- Benar. - Benar, bukan?
Aku tidak tahu.
Pak Park!
Pimpinan perusahaan kami kembali.
- Apa? - Pak Oh kembali,
membayar subkontraktor dan membatalkan penyitaannya.
Dia mengurus perintah pelunasan awal dari bank
dan bahkan membayar gaji kami.
Di mana dia sekarang?
Ikuti aku.
Pak Oh.
Ini Park Do Joon.
Dia pegawai dari TM Electronics.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Park Do Joon.
Benar, aku Oh Man Bok.
Aku ingin membahas masalah yang tersisa
antara Cheongil dan TM.
- TM Electronics... - Hentikan.
Aku bukan pemilik perusahaan ini.
Aku bahkan bukan pegawainya,
jadi, bicaralah kepada Nona Lee.
Presdir perusahaan ini
adalah Nona Lee.
"Miss Lee"
Bagaimana dengan perusahaan dan pegawainya?
Kenapa kamu diam saja?
Lalu kenapa kamu kembali?
Apa yang dia rencanakan?
Jangan sampai dia merusak rencana kita.
Aku ingin membuatmu senang.
Maka kamu harus membuktikan bahwa kamu sepadan dengan waktuku.
- Pak Yoo akan pergi ke Seongwoo. - Kenapa pesaing kita?
Dia mendapat kenaikan gaji besar, itu sebabnya.
Kamu memberi tahu Seongwoo tentangku?
Merawat Eun Hye seharusnya menjadi prioritasmu!
Lakukan saja perintahku kali ini.