English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[MISSING 9]
Ayah. Marah padaku tidak ada gunanya.
Mereka tidak akan hidup
lagi dari kematian.
Jadi maksudku...
Bukan.
Aku tahu mereka cuma menghilang saja.
Maksudku itu...
Aish.
Begini, Ayah.
Halo?
Ayah!
Mereka itu hilang, tapi
ada kemungkinan mereka juga mati.
Anakmu sudah mati. Kau tidak akan
pernah bisa melihatnya lagi.
Jadi...
...berhentilah menangis dan
lebih baik menghasilkan uang saja!
[Presedir Jang Do Pal]
Presedir Jang!/
Empat bulan lalu, kami memberitakan...
PresedirJang!/
...kabar mengenai pesawat jet pribadi...
Kau harus menonton ini./
...Legend Entertainment telah lenyap.
Setelah 120 hari sejak kecelakaan itu...,
...telah dipastikan hanya
ada satu korban yang selamat.
Pemerintah Cina telah
menemukan Ra Bong Hee...
...orang yang ada dalam pesawat..
...di pantai dekat Huizhou pada
tanggal 24 lalu, sekitar pukul 07:00.
Ra Bong Hee-ssi dilarikan ke rumah sakit
sesaat setelah dia ditemukan...,
...dan saat ini dalam
kondisi stabil.
Guna mengetahui
rincian dari kecelakaan...
...dan bagaimana
pesawat jet tersebut jatuh...,
...dia sedang diselidiki
oleh pihak kepolisian Cina.
Setelah kecelakaan pesawat
Legend Entertainment...,
...telah ditemukan satu korban selamat./
Segera setelah penyelidikan berakhir...,
...dia akan kembali ke Korea./
Semua warga menunjukkan harapannya...
...di depan gedung perusahaan
Legend Entertainment.
Para penggemar.../
Para penggemar...
...mengkritisi pencarian.../
...mengkritisi...
...yang dilakukan pemerintah.../
...pencarian...
...tak lain hanya sekedar formalitas.
Kami tidak menyerah! Takkan pernah!/
Kami tidak menyerah! Takkan pernah!
Korban kecelakaan pesawat
sudah ditemukan!
Korbannya sudah ditemukan!
Ada apa ini ribut-ribut?/
Bu.
Korban kecelakaan pesawat
Legend Entertainment telah ditemukan.
Korban yang hilang.../
So Hee Noona.
...para staf...,/
Diam. Aku mau dengar beritanya.
...anggota Dreamers...,/
So Hee Noona, hiduplah.
...Seo Joon Oh dan Lee Yul...,/
So Hee Noona...
...anggota dari.../
Kalian ini.
...Blue Angel, May, Joy, dan
Chiming, serta aktor Choi Tae Ho...,
...dan Yoon So Hee masih.../
Minggir kau!
...tidak diketahui./
Hormat!
Pemerintah akan.../
Apa yang terjadi dengan Chiming?
...membuat pengumuman tambahan.../
Chiming masih hidup, 'kan?
Berhenti./
Apa yang kaulakukan?
Itu tidak penting sekarang.
Ada kecelakaan pesawat dimana
banyak anak muda dalam pesawat itu.
Pesawatnya sudah ditemukan!
Aku tidak peduli itu.
Aku hanya ingin memenangkan permainan ini.
Lelahnya./
Kau sudah kembali.
Mereka akan mencurahkan.../
Ombaknya kencang sekali hari ini.
...semua kekuatan mereka untuk
mencari tahu.../ Mana hasil tangkapanmu?
...penyebab kecelakaan dan status
keselamatan penumpang pesawat tersebut.
Mereka sudah mengetahui bahwa...
...Ra Bong Hee-ssi
selamat, yang merupakan stylist...
....dari Seo Joon Oh-ssi, selebriti
dari agensi Legend Entertainment.
Segera setelah
penyelidikan di Cina selesai...,
...dia akan kembali ke Korea.
Setelah pemerintah memastikan
keselamatannya Ra-ssi...,
...mereka melakukan reorganisasi
pengadilan penyelidikan...
...untuk kembali menyelidiki
kecelakaan pesawat tersebut.
Mereka juga sudah
meminta pemerintah Cina...
...untuk bekerja sama memastikan
status keselamatan penumpang lainnya.
Selamatnya Ra-ssi...
Halo, Jaksa Cho?
Aku punya tugas untukmu.
Minumlah.
Ah, aku jadi ingat waktu...
...pemerintah membentuk pengadilan
penyelidikan setelah kecelakaan itu.
Aku yang ditugaskan menanganinya, dan
saat itu kami tak punya anggaran yang cukup.
Kami segera memulai pencarian...,
...tapi kami tak bisa menemukan
sisa-sisa bongkahan dari pesawat itu.
Kami mengira kalian semua
itu sudah mati.
Tapi ternyata kau masih hidup,
Ra Bong Hee-ssi.
Kami jadi merasa
kurang mumpuni melaksanakan tugas kami.
Geser./
Ya.
Tapi, apa semua itu benar?
Yang kaukatakan
pada polisi China?
Ya.
Apa ada korban lain
yang selamat?
Selama ini Anda
tinggal dimana?
Tolong beritahu kami
bagaimana pesawat tersebut jatuh.
Bagaimana perasaan Anda?
Apa Anda tahu penumpang
lainnya termasuk Lee Yul-ssi...
...selamat juga?/
Dimana mereka? Apa mereka masih hidup?
Apa pesawatnya mengalami kerusakan parah?
Bagaimana perasaan Anda?
[Selamatkan Dreamers.]
Bong Hee.
Ibu.
Ibu!
Aigoo... Terima kasih.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti sengsara sekali disana.
Aigoo, Bong Hee.
Anakku Bong Hee...
Dia tidak ingat.
Apa?/
Salah satu temanku...
...punya koneksi di Cina.
Aku memintanya mencari tahu apa
yang wanita itu katakan pada polisi China.
Ra Bong Hee, wanita itu,
tidak ingat apa-apa.
Dia sepertinya mengalami gangguan
stres pasca-trauma.
Kau tahulah. Saat kau
tiba-tiba terkejut...,
...terkadang kau
kehilangan ingatanmu.
Sepertinya itu yang terjadi padanya.
Tapi, dia mengenali ibunya.
Aku tidak tahu semua rinciannya...,
...tapi sepertinya dia tidak
ingat apa yang terjadi...
...setelah kecelakaan itu.
Lebih tepatnya hilang ingatan
jangka pendek.
Kata dokter juga begitu.
Aku bertanya-tanya kenapa pengadilan
penyelidikan berusaha keras menutupinya.
Karena itulah sebabnya.
Apa itu artinya kita tidak bisa mencari
tahu dia selama ini ada dimana...
...atau apa yang dia lakukan
selama empat bulan?
Hilang ingatan jangka
pendek sama halnya dengan demensia.
Ingatannya mungkin
tiba-tiba kembali...,
...atau hanya sebagian ingatannya saja
yang kembali sedikit demi sedikit.
Tapi mereka tidak bisa memastikan kapan...
...ingatannya akan kembali.
Pokoknya, ini masalah mendesak.
Mereka ingin ingatannya kembali.
Kita lihat saja nanti.
Baiklah.
Terima kasih.
Jangan pergi lagi./
Ra Bong Hee?
Kami telah menetapkan Komisi Investigasi
Khusus atas insiden ini.
Aku Cho Hee Kyung, ketua komisi ini.
Tolong berbaliklah.
Terima kasih sudah kembali hidup-hidup.
Berbaliklah.
Tolong lihat ke kamera.
Lihatlah kemari.
Aku tahu kau pasti
menderita disana.
Apa ada bagian
tubuhmu yang terluka?
Saya baik-baik saja.
Aku sudah tahu dari Penyidik Oh.
Kau tidak ingat apa-apa?
Ya./
Bagaimana perasaanmu?
Kau merasa lega?
Selama empat bulan terakhir,
kau tidak ingat...
...ada di mana, bagaimana, dan
dengan siapa kau tinggal.
Kau tidak tahu kenapa kau
satu-satunya korban yang selamat.
Hilangnya ingatanmu mungkin
bisa melegakan bagimu.
Siapa yang tahu jika kau sudah
melalui semua kengerian itu?
Ra Bong Hee-ssi.
Namun, bagi kami...,
...itu tidak melegakan.
Kau mengerti maksudku?
Ingatanmu yang hilang itu...
...satu-satunya kunci untuk
memahami apa yang terjadi.
Penumpang-penumpang pesawat itu...
...apakah mereka selamat...
...telah menjadi masalah besar di negeri
ini selama empat bulan terakhir.
"Penyanyi Lee Yul
terlihat berada di Cina."
"Choi Tae Ho sering terlihat
berada di bar di luar negeri."
Ada yang bilang kalau itu rekayasa
yang dibuat oleh Legend Entertainment...
...untuk merayakan
hari jadi ke-20 mereka.
"Mereka masih hidup, dan mereka akan
segera menggelar konser kejutan."
Banyak rumor yang tidak masuk
akal telah menyebar dimana-mana.
Kukira semuanya sudah beres.
Namun, kau muncul.
Kembalinya dirimu
membuat masalah makin rumit.
Kau harus memberikan fakta-fakta...
...bukannya menciptakan
kekacauan yang lebih besar.
Apapun yang terjadi...,
...kau harus mengingat lagi
ingatan yang hilang itu.
Setelah itu, beritahu kami
secara persis...
...siapa yang meninggal dan yang
selamat di depan pers.
Dengan begitu, negara ini akan tenang.
Kau tahu apa arti patriotisme?
Artinya menyediakan jawaban
atas pertanyaan publik.
Itu patriotisme, bukan?
Saat itu, itu pekerjaan pertama saya.
Hari itu hari pertama saya bekerja.
Hari itu...
...perjalanan pertama
saya ke luar negeri.
Hari itu.
Hari itu...
...saya kira akan...
...menjadi hari terindah dalam hidupku
Itulah yang kupikirkan.
Halo, aku stylist Seo Joon Oh-ssi
Ah begitu.
Ikuti aku.
[Joon Oh Dreamers]
Astaga.
Oh, Joon./
Kau dimana?
Aku lagi di jalan./
Sini kau sekarang.
Bagus bagus. Berbalik./
Aku sudah bilang padamu.
Kutunggu kau 10 menit./
Berbalik arah.
Sepertinya aku bisa sampai ke
Gunsan dari Seoul selama 10 menit.
Aku kesana sekarang.
10 menit, pokoknya./
Kau itu disini buat menangkap gurita.
Bertindaklah seperti gurita./
10 menit.
Bagus.
Bagus, bagus.
Seo Joon Oh-ssi, kalau kau sudah selesai
telepon, kemari kesini.
Ayo.
Ayo, Joon Oh. Aku tahu...
...apa yang harus kita lakukan
di lumpur ini.
Ayolah./
Cepat.
Ya, Manajer Jeong.
Kita harus sampai disana 10 menit lagi.
Kau dimana tepatnya?
Aku di seberang jalan Star Cafe.
Ada banyak Star Cafe di Gangnam.
Apa kau ada di salon?
Karena kita harus cepat-cepat,
aku akan datang menjemputmu, ya.
Manajer Jeong, tapi aku ada.../
Tunggu aku disana.
Manajer Jeong?
Bergelinding. Bagus.
Bergelinding lagi.
Kau baik-baik saja?
Aigoo.
Biar kukirim SMS-nya.
Biar kutanya di mana dia.
Di mana kau?
[Aku hampir sampai.]
Katanya dia hampir sampai.
Aku tak sanggup lagi./
Seo Joon Oh-ssi...,
...mulai lagi kalau kau
sudah selesai SMS-nya.
Ayo mulai lagi.
Apa aku harus SMS lagi./
Tidak perlu.
Halo?
Ya, aku lagi di jalan.
Oh, Joon./
Waktumu tinggal 3 menit lagi.
Katakan padaku apa yang terjadi setidaknya.
Halo?
Joon Oh?
Kenapa dia menutup teleponnya?
Tinggal 2 menit lagi.
[Blokir Nomor Ini?]
[Blokir panggilan dan SMS]
[Joon Oh Dreamers]
Bagus. Lagi, lagi.
Di sana./
Cari guritanya.
Aku dapat.
Dia harusnya
menangkapnya nanti.
Kalau terlalu mudah, jadi tidak seru./
Ya.
Seka lumpurnya dua kali.
Selanjutnya...,/
Pegang itu.
...makan dalam sekali gigit./
Tunjukkan betapa lezatnya gurita itu.
Buka mulutmu lebar-lebar.
Nah, cepat.
Kenapa dia tidak bisa
makan itu dan pura-pura kalau itu lezat?
Membuatku frustrasi saja.
Hei!
Ponselku./
Ya.
Kau sedang apa?
Nomor yang Anda tuju.../
Dia memblokir nomorku lagi.
...telah memblokir nomor Anda.
Dia memblokir nomorku.
Sudah selesai teleponannya?
Mulai lagi sekarang.
Ayo kita mulai syuting.
Kau tidak.../
Matahari sebentar lagi terbenam.
Aku mau makan dulu.
Apa terlalu sulit melakukannya?/
Maafkan aku.
Sekali lagi./
Sekali lagi.
Maaf kalau aku tadi kasar./
Kita harus menyelesaikannya hari ini.
Joon Oh harus makan.
Kau tidak bisa begini./
Kami tidak punya waktu.
Dia tidak enak badan.
Aku pesan satu botol soju, ya.
Dia sensitif belakangan ini.
Karena kalian
memanggilnya "gurita", makanya dia begitu.
Dengar./
Tidak, aku tidak memanggilnya begitu.
Tak ada makanan lain lagi?
Tidak ada.
Kontrakku sudah lama berakhir.
[Aku Jatuh Cinta dengan Soju Ini.]
Darimana saja kau,
kenapa lama sekali?
Aku tadi lama sekali menunggumu.
Maaf.
Maaf, tapi tadi
aku ada urusan sebentar.
Tak apa. Lagipula, kita sudah terlambat.
Ayo kita makan camilan saja.
Pura-pura saja kita lagi liburan,
dan bersantai-santai.
Kau suka cumi-cumi?
Suka.
Kau sudah paspor-mu?/
Tentu saja.
Ini dia. Aku tadi mendaftarkannya
di itu di kantor kecamatan.
Lama sekali buat
daftar ini.
Biayanya sekitar 40 ribu
hingga 50 ribu won.
Kukira buat paspor
itu tak pakai biaya.
Apa ini pertama kalinya kau keluar negeri?/
Ya.
Biar kubukakan untukmu./
Terima kasih.
Bong Hee.
Kau sepertinya tidak
kelihatan begitu muda...,
...tapi apa ini pekerjaan pertamamu dan
pertama kalinya ke luar negeri?
Selama ini kau melakukan
kegiatan apa saja?
Ini./
Terima kasih.
Tidak ada yang kulakukan.
Jurusanku memang bidang ini...,
...tapi aku tidak dapat
pekerjaan setelah aku lulus.
Jadi aku di rumah saja
bersama ibu selama beberapa tahun.
Aku pindah ke Seoul
untuk pekerjaan ini...
...karena kau mempekerjakanku.
Itu karena tidak ada orang lain
yang mendaftar pekerjaan itu.
Ah, begitu.
Apa kau tahu jadwal hari ini?/
Ya.
Hanya saja...
Joon Oh ada syuting di
acara program makanan.
Episode hari ini episode
gurita di Gunsan.
Setelah kita membantunya
syuting nanti...,
...kita langsung pergi ke bandara.
Kita mau menggelar Legend Town Concert.
Baiklah.
Bong Hee.
Kau tahu seberapa banyak
soal Joon Oh?
Kau mau aku jawab jujur?
Denganmu?
Apa pendapatmu tentang Seo Joon Oh?
Orang macam apa dia?
Dia leader-nya Dreamers./
Kau boleh makan ini.
Ya, terima kasih.
Dia dulu terkenal sekali...,/
Betul.
...tapi sekarang keadaannya
sudah berbeda.
Itu karena insiden dia yang menyetir
sambil mabuk tiga tahun lalu.
Tangkap dia./
Lepas!
Dari kantor polisi mana kalian?
Aku barusan makan malam
dengan kepala kepolisian!
Aku saja tadi minum-minum dan
ke sauna dengan dia. Dia temanku.
Semua orang mengira...
...kalau insiden itu akan mereda...,
...tapi dia membuat pernyataan
aneh saat dia pergi...
...dari kantor polisi./
Itu dia.
Apa Anda memang mabuk sambil menyetir?/
Tolong lihat kamera!
Tolong lihat kemari./
Berikan pernyataan Anda!
Seo Joon Ho-ssi, apa benar Anda mengemudi
di bawah pengaruh alkohol?
Aku memang minum-minum, tapi aku tidak
mengemudi di bawah pengaruh alkohol.
Apa itu artinya ada orang
lain yang mengendarai mobil Anda?
Karena kata-kata itu...,
...semua penggemarnya
tak mendukung dia lagi...,
...dan wartawan terus menulis
artikel jelek tentang dirinya.
Dan akhirnya, semua itu berdampak...
...pada pembubaran Dreamers.
Aku minta maaf.
Dua anggota lainnya tidak
melakukan kesalahan apapun.
Hari itu... Apa yang terjadi hari itu
telah menodai semua yang kita--
Ini...
Aku masih tidak bisa percaya ini.
Aku ingin minta maaf...
...kepada semua fans kami di Cina.
Halo semuanya.
Astaga, aku sangat menyesal...
Kami, Dreamers, di sini mengucapkan selamat
tinggal pada fans yang mencintai kami.
Aku seharusnya mengatakan
hal itu.
Dan setiap album single solo
yang dia rilis sejak pembubaran itu...
...rugi besar.
Sudah jam 00:00 sekarang.
Kemari semuanya. Cepat.
Lima, empat, tiga...
...dua, satu!
Selamat!
Oppa, kami sangat bangga padamu!
Lagu ini akan merajai tangga
lagu dalam waktu singkat!
Tidak...
["Rigi Rigi Dong" oleh Seo Joon Oh]
[Beli dan unduh lagu ini.]
[Unduhan telah selesai. Lagu telah
tersimpan di folder "My Music".]
Aku membelinya.
Semua drama dan acara hiburan
yang dia bintangi pun...
...gagal total.
Pada dasarnya, dia telah
menjadi lambang kegagalan...
Kau mau telur ini?
Oh, ya.
Ini pasti enak. Terima kasih.
Joon Oh...
...tidak segagal yang
kau kira.
Ya, benar.
Dia akan segera merilis album barunya...,
...dan dia masih berpengaruh
di agensi.
Dia tidak sepopuler dulu, tapi
Dreamers tidak akan pernah mati.
Grup legendaris yang dulu
merajai tangga lagu...,
...Dreamer, dan leader-nya Seo Joon Oh.
Tepat sekali.
Presedir Hwang telepon.
[Presedir Hwang Jae Gook]
Lihat? Inilah
pentingnya Joon Oh di agensi.
Karena inilah pekerjaanku
sangat melelahkan.
Halo, Presedir Hwang.
Aku di jalan karena.../
Hei, brengsek.
Apa lagi ulah
Joon Oh kali ini?
Kenapa stasiun TV memanggilku
Kenapa aku harus kesana sekarang?
Karena si bodoh itu? Kenapa?
Aku sekarang lagi...
...bersama dengan stylist-nya.
Dan telepon ini kuatur di speakerphone.
Stylist-nya bisa dengar semuanya.
Terus kenapa?
Aku hanya ingin
memberitahu saja.
Presedir Hwang.
Joon Oh sebenarnya ada di Gunsan
lagi syuting sekarang...,
...dan stylist-nya serta aku
lagi mau kesana.
Kita nanti berangkat pakai
jet pribadi kita, 'kan?
Apa kita bisa menggunakannya
sekarang untuk sampai ke sana?
Kau gila?
Sudah ya, brengsek!
Baiklah.
Manajer Jeong, sosis ini enak sekali.
Kau juga harus mencobanya.
Hati-hatilah.
Nyetirnya pelan-pelan saja.
Lihat ke depan dan
berkendara yang aman.
Aku tidak bisa cepat-cepat mengemudi
juga kalaupun
aku ingin.
Ini mobil bekas...,
...jadi aku tidak bisa melaju di atas
80km per jam. Pedal gas-nya sudah diatur...
...untuk mencegah ngebut-ngebut.
[Ada Anak-Anak Di Dalam,
Mohon Berhenti]
Maaf. Maaf./
Maaf.
Maaf. Maaf.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia tak
mau melakukannya.
Kenapa?/
Mana aku tahu?
Tolong siapkan kelanjutan
syuting-nya. Akan kubujuk dia.
Tolong tangani dengan cepat biat
tidak menimbulkan masalah yang lebih besar.
Maaf./
Maaf.
Inilah dia aktor yang bermata
bulat dan indah.
Sambutlah dia tamu minggu
ini "Star Date", Choi Tae Ho.
Hello, Choi Tae Ho-ssi.
Kami dari "Section TV".
Ya, halo.
Kau akan memainkan tokoh utama
dalam drama baru-mu.
Beritahukan bagaimana
perasaan Anda.
Ya. Aku dulu mengejar impian dalam
bermusik di sebuah band...,
...jadi aku sangat senang bisa
memulai karir aktingku.
Karakterku dalam drama ini
sebenarnya cukup mirip denganku.
Dia gitaris.
Dalam beberapa adegan, aku
menyanyikan lagu romantis...
...untuk karakter utama wanita
menggunakan gitarku.
Kenapa kau pakai kacamata
di dalam ruangan?
Nanti makanannya
masuk ke mataku.
Ini sangat penting bagiku. Aku
menerima begitu banyak dukungan...
...saat aku masih di Dreamers, jadi aku
sangat senang bisa bertemu penggemarku...,
Ayo kita syuting./
Suatu kehormatan yang besar.
Nanti, habis makan ini./
Nanti mereka menambahkan re-fill-nya lagi.
Kapan kau akan habiskan ini?
Aku akan berhenti makan ini kalau tidak
refill-nya habis. Tak baik buang makanan.
Aku akan memakannya untukmu. Kau
harus syuting dulu.
Aku tidak mau./
Kenapa?
Mereka salah memberi informasi pada kita./
Apa maksudmu?
Kau bilang aku
cuma perlu memakan guritanya saja.
Kau harus menangkapnya dulu./ Kau tidak
bilang menangkapnya harus di lumpur.
Memang di situlah
tempat gurita bayi ditangkap.
Apa aku harus memberitahumu
soal itu juga?
Hyung, kita sudah janji
tak perlu rahasia-rahasiaan lagi.
Aku Kecewa denganmu./
Aku tidak bermaksud membodohimu.
Gurita memang ditangkap di lumpur, dan kau
harus menangkapnya dan memakannya.
Sudahlah. Lagi pula, aku tidak bisa
syuting, jadi beritahu mereka.
Tunggu, Joon Oh. Kau harus
syuting karena...
Aku tidak bisa! Aku tidak mau.
Kenapa aku selalu jadi
pemeran pengganti buat Choi Tae Ho?
Berapa kali aku harus
bekerja seperti ini?
Siapa yang memberitahumu?
Byeong Joo.
Joon Oh, kau memang ditunjuk
sebagai penggantinya Tae Ho..,
...tapi kau... Tidak, maksudku ini
kesempatan besar bagi kita.
Kita incar dulu posisi reguler di acara
itu dan membuat comeback-mu yang sukses.
Kau bisa kembali ke
posisi awalmu yang dulu.
Kau bahkan tidak perlu
membintangi banyak acara.
Pilih saja proyek yang bagus sekali
entah itu drama atau film...
...dan bintangi banyak iklan./
Cukup.
Apa kau tahu aku sudah susah payah
buat kau dapat pekerjaan ini? Aku harus...
Kubilang cukup!/
Bersabarlah!
Lakukan saja.
Bertahanlah kalau itu memalukan.
Kau makin menyusahkan dirimu sendiri
saja kalau seperti ini. Apa kau tahu itu?
Apa yang akan kau lakukan kalau
mereka menghapusmu dari program ini?
Kau punya pekerjaan lain? Bagaimana
kau bisa mempertahankan diri? Kau...
Sungguh, Hyung.
Hyung.
Oke! Kita syuting saja.
Aku selalu menurutimu.
Ayo kita syuting.
Aku hanya perlu menangkap guritanya
dan menunjukkannya ke kamera, ;kan?
Tapi kau tahu bagaimana
penampilanku 'kan?
Aku tidak mau syuting
kalau aku tidak suka pakaiannya, oke?
Apa maksudmu? Joon Oh...
Kau siapa? Kenapa kau di sini?/
Aku? Aku...
Halo. Aku stylist baru-mu, Ra Bong Hee.../
Aku tidak perlu tahu namamu.
Bawa pakaiannya.
Aku mengandalkanmu.
Aku syuting atau tidak,
tergantung padamu.
Aku sudah membawanya.
Lihatlah.
Ini kaos bulu domba
berleher U.
Bahannya spandex. Aku
menatanya dengan blus ini...
Membosankan.
Berikutnya.
Ini kemeja polkadot, tetapi
memiliki tampilan kamuflase militer.
Ini tren terpanas sekarang.
Aku menatanya dengan...
Tidak, berikutnya.
Iya ini.
Bagaimana tentang pasangan
celana berpola tartan Skotlandia?
Ini tren terbaru.
Fashionista. Bagaimana menurutmu?
Celana itu sudah
seperti kertas grafik saja.
Kita tidak punya waktu, Joon Oh. Gila.
Astaga, aku tidak tahu lagi.
Kita lihat ada baju apa lagi.
Hei!
Hati-hati!/
Aku datang.
Silakan lihat ini sambil makan.
Ini kemeja bergaris.
Cocok dengan sweater...
...untuk membuatmu terlihat seperti
seorang mahasiswa. Gaya kampus.
Dia tidak pernah kuliah dulu.
Maafkan aku.
Apa kau harus
mengatakan itu padanya?
Pusing sekali aku. Ini
sweater wol yang lembut.
Pakaian ini akan
memberikan karisma lembut padamu...,
...leher yang seksi, dan
jakunmu tambah seksi.
Pakaian itu seperti
kaos dalam saja.
Apa tak ada baju dengan lima kancing?
Aku suka angka ganjil.
Astaga, tidak.
Sweater ini akan membuatmu
terlihat lebih muda.
Panda inilah yang
membuat pakaian ini begitu istimewa.
Apa ada baju yang
ada gambar muka pandanya?
Mukanya?/
Dia benci ekor panda.
Baju itu seperti pecundang./
Kenapa kau berpikir begitu?
Dia menghadap belakang./
Malah itulah yang membuat dia rendah hati.
Tidak, dia harus melihat ke depan
dengan penuh percaya diri.
Tidak ada gaya apapun
yang mengalahkan gaya klasik.
Seperti seorang pria Inggris.../
Aku tidak bisa pakai itu.
Dia belum pernah ke Inggris.
Memangnya ini cuma bisa dipakai
sama orang yang pernah ke Inggris?
Kasar sekali./
Kau baik-baik saja?
Hei, bajunya melukai kulitku.
Tapi ini seperti sutra, tahu./
Lehermu merah semua sekarang.
Apa harus kupanggil 119?
Bagus.
Terlalu berlebihan.
Gawat ini.
Aku tidak menyukai semua pakaiannya.
Berarti kita tidak bisa syuting hari ini.
Joon Oh./
Aku tidak suka pakaiannya.
Mana bisa aku syuting?
Bilang sama sutradaranya
aku minta maaf.
Tunggu.
Ini merek yang biasanya
tidak mensponsori kegiatanmu.
Aku meminjamnya dari temanku untukmu.
Ini kacamata.
Kenapa dia ini?/
Joon Oh.
Bong Hee ini masih baru, jadi dia tidak
familiar dengan pekerjaan ini.
Maklumilah dia.
Pecat dia.
Tunggu... tunggu, Joon Oh!
Astaga.
Maafkan aku.
Biar kubawakan pakaian baru lagi.
Tolong dilihatlah...
Apa kau harus memilih
kacamata itu?
Tae Ho itu yang
jadi model merek itu.
Joon Oh.
Joon Oh. Joon Oh!
Joon Oh, kau tidak bisa pergi
seperti ini. Biar kubawakan...
...pakaian lain lagi, oke?/
Joon Oh.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Maafkan aku./
Tunggu saja di sini.
Aku salah. Maafkan aku.
Kumohon padamu.
Kumohon, Joon Oh.
Jangan khawatir.
Biar kukeluarkan guritanya.
Kenapa kau menaruh
gurita di situ?
Sutradara yang menaruhnya./
Dia seharusnya tidak menaruhnya disini.
Kenapa dia menaruh guritanya di sini?
Biar kubawakan pakaian untukmu.
Lihat-lihatlah bajunya dan
pertimbangkan kembali keputusanmu.
Lepaskan aku./
Kau mau mandi dulu?
Kau butuh bantuan?/
Bantu dia, Bong Hee.
Buka itu./
Sudah.
Kumohon.
Nanti kubawakan pakaian yang lain./
Ya.
Bau sekali.
Kutarik celanamu sekarang, ya.
Kita mulai.
Biar kubantu.
Kau bisa bantu di sebelah situ?
Tunggu. Kau tidak bisa
menarik dua-duanya.
Tunggu./
Berhenti. Kau...
...memegang kakiku./
Aku harus menarik sepatunya.
Satu, dua, tiga.
Seo Joon Oh-ssi. Maaf. Aku tidak akan
buat kesalahan seperti ini lagi.
Aku harus mandi
dan pergi ke bandara. Minggir.
Tutup pintunya.
Kumohon, Joon Oh./ Sebenarnya Hyung,
kau yang harus tutup pintunya.
Mereka tadi mengambil mobil kita.
Kenapa kau membiarkan mereka
mengambil mobil kita?
Maafkan aku. Aku tidak akan buat
kesalahan seperti ini lagi.
Kalau aku kehilangan pekerjaan ini, aku tak
bisa cari nafkah. Kumohon.
Seorang pengawal
bukan hanya jadi sopir saja.
Kau harus mengatur tempatnya juga./
Nanti aku mati kelaparan.
Tolong biarkan aku bekerja.
Kumohon padamu.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak melakukan tugasmu.
Dengar. Aku bisa-bisa
mati kelaparan nanti.
Aku akan bekerja keras./
Lepas. Nanti kau terluka.
Tidak, aku tidak bisa pergi sekarang./
Minggir.
Aku ingin menjadi stylist./ Kau kuat
sekali! Apa kau itu rajin olahraga?
Tidak. Kumohon./
Cuma kuat saja itu tidak cukup.
Kau harus cerdas./
Kau tidak bisa memecatku seperti ini.
Tidak./
Kau tidak akan mati kelaparan...
...dengan kekuatanmu yang
seperti ini.
Apa yang kalian lakukan? Bantu aku./
Kumohon.
Kau tidak bisa menyuruh orang lain.
Kau harus tetap siaga di lokasi.
Aku takkan menahan kekuatanku sekarang./
Aku ingin menjadi stylist.
Kuperingatkan kau./
Minggir.
Aku sudah bicara dengannya.
Joon Oh.
Hentikan mobilnya.
Kubilang hentikan mobilnya.
Byeong Joo.
Hei!
Apa aku harus teriak-teriak tiap waktu?/
Apa yang kau lakukan?
Apa kau bercanda sekarang?
Maaf. Aku hanya...
Kenapa kau ini?
Kenapa
kau begini?
Byeong Joo.
Kenapa kau?/
Maafkan aku.
Hei.
Byeong Joo!
Aku lelah. Kita cari
makan dulu saja, habis itu pulang...,
...mandi, baru ke bandara.
Baiklah. Karena kita dekat tempat
lumpur tadi itu...,
...bagaimana kalau sup gurita panas?
Byeong Joo./
Ya?
Maaf.
Byeong Joo./
Aku lupa kalau
kau sudah menangkap banyak gurita.
Bukannya kau memblokir nomorku?
Dia bilang itu pekerjaan pertamanya.
Siapa?
Bong Hee. Ini pekerjaan pertamanya.
Ini hari pertamanya kerja dan
perjalanan pertamanya ke luar negeri.
Hari ini harusnya jadi
hari bahagia untuknya.
Apa terlalu kelewatan memecatnya
hari ini?
Apa yang dia lakukan itu?
Mana kunci mobilmu.
Penghangatnya tidak nyala di mobil itu.
Kenapa kau tidak memperbaiki penghangatnya?
Mana mobilmu?
Di sana.
Apa kau berencana terus
mengemudi mobil kuning itu?
Kau sendiri yang menyuruhku
jangan dijual mobil TK itu...
...karena mobil itu membuatmu polos.
Aku duluan. Sampai jumpa di bandara.
Fighting!
Sedang apa kau? Cepat./
Ya.
Joon Oh-ssi. Tunggu.../
Bong Hee.
Tidak perlu memanggilnya.
Aku tidak tahu alasan dia begitu...,
...tapi dia tidak memecatmu.
Sungguh? Aku tidak dipecat?
Terima kasih. Terima kasih, Manajer Jeong.
Bukan apa-apa. Aku kesana dulu,
bicara sama sutradara.
Tunggu di dalam mobil./
Baik.
Kita harus pergi ke Legend Town Concert.
Kau akan kesana naik pesawat.
Terima kasih.
Aku akan berusaha sangat keras.
Terima kasih, Manajer Jeong.
Penghangatnya nyala.
Badan kita bisa hangat
nanti selama kita ke bandara.
Aku saja sampai sudah berkeringat.
Ah, gerah./
Coba lihat.
Apa?/
Aku tidak lihat keringat apapun.
Mungkin aku salah.
Maaf.
Tapi sepertinya aku berkeringat, kok./
Jalan saja.
Halo semuanya.
Park Seul Gi di sini.
Aku ada di bandara...,
...menunggu bintang Legend
Entertainment berangkat...
...untuk konser pertama
mereka di luar negeri.
Para artis dari Legend Entertainment...
...akan segera sampai di sini.
Seperti yang kita bicarakan, Aktris
Ha Ji Ah baru saja tiba.
Ayo kita temui dia.
Halo, Ji Ah./
Halo.
Apa kau punya waktu
untuk wawancara singkat?
Aku sudah sangat terlambat./
Senang berjumpa denganmu.
Apa kau harus pergi?/
Maaf.
Lain kali aku akan mewawancaraimu, ya./
Ya.
Ada Seo Joon Oh, mantan leader Dreamers.
Seo Joon Oh./
Kau sangat tampan!
Hai, Joon Oh.
Halo./
Bagaimana kabarmu?
Sinar kameranya
sangat menyilaukan.
Baiklah. Kuharap...
Aku.../
Oh, maaf.
Ada Choi Tae Ho. Halo, Tae Ho./
Lama tak jumpa, Seul Gi.
Bagaimana kabarmu, Tae Ho?
Baik-baik saja./
Ah.
Ini konser pertamamu di luar negeri.
Betul./
Apa kau sudah siap?
Ini tur konser pertama kami di luar negeri.
Aku akan berusaha terbaik.
Kami sangat khawatir.
Jangan sampai sakit, ya?
Ya./
Maaf.
Baiklah. Tae Ho.
Ya./
Hati-hati nanti di perjalanan, ya.
Tolong dukung aku./
Kau bisa mengajakku bersamamu?
Kalungmu agak miring.
Don't touch.
Minggir.
So Hee!/
Aku cinta kau!
Ada Yoon So Hee.
Yoon So Hee. Permisi.
Halo, So Hee.
Apa kabar?/
Baik.
Kau sudah siap untuk konsernya?
Berperilakulah yang baik selama aku pergi./
Ya.
Jangan berani-beraninya kau
ambil uang perusahaan lagi.
Akan kuingat itu.
Tidak ada kesalahan kedua lagi, paham?
Ya. Baiklah.
Presedir.
Sampai jumpa.
Bong Hee.
Siapkan pakaian
yang nyaman untuk Joon Oh.
Dia ingin ganti baju./
Baiklah.
Satu hal lagi.
Kau pernah naik pesawat?/
Ini pengalaman pertamaku.
Kau tahu orang-orang melepas
sepatu mereka sebelum naik, 'kan?
Bawakan pakaiannya kesini./
Ya.
Tidak mungkin.
Bagusnya.
Jadi begini rupanya.
Permisi.
Aku harus melepas sepatuku.
Manajer Jeong benar.
Tempat ini luas sekali.
Aroma ruangan ini juga harum.
Nanti akan kuberitahu
kalau aku sudah kembali.
Menurutmu apa lagi?
Tn. Jang dan aku hanya perlu
membicarakan satu hal.
Nanti kita bertemu
setelah aku kembali.
Dia Yoon So Hee.
Halo.
Kau stylist-nya siapa?
Aku stylist-nya Seo Joon Oh.
You're so screwed.
Apa berat pekerjaanmu?/
Sejauh ini, baik-baik saja.
Permisi.
Apa kau tahu Joon Oppa
orang macam apa?
Apa?
Aku belum terlalu mengenalnya.
Berwaspadalah terhadap Joon Oppa. Jangan
sampai kehilangan kepercayaannya.
Dia itu berbahaya.
Hei./
Ya?
Mana pakaianku? Aku
tidak nyaman pakai baju ini.
Ini.
Lama tidak bertemu, So Hee./
Ya, Oppa.
Kabarmu baik?/
Tentu saja.
Ini./
Aku suka film-mu.
Aku senang kau sukses.
Aku harus terus bekerja keras supaya
tidak bernasib sama sepertimu.
Kau takkan pernah tahu kapan roda
berputar dalam industri hiburan ini.
Halo, So Hee.
Mana naskahnya?
Bagian 80 Adegan 7?
Kau mau kemana?
Oppa harus bersiap-siap.
Kau mau kemana berpakaian seperti itu?
Kau tidak punya stylist.
Duduklah. Sebentar lagi aku selesai.
Kalau begitu, baiklah./
Aku harus ganti baju.
Apa aku akan menjadi sukses sepertimu?
Jangan khawatir. Kau akan
jadi lebih sukses dariku.
So Hee.
Kau tidak akan berubah sepertiku.
Jangan khawatir. Kau tidak akan terlupakan.
Tapi, kenapa kau melepas sepatumu?
Ikuti aku.
Manajer Jeong menyuruhku melepasnya.
Aku datang.
Ini dia.
Celanaku./
Ini.
Kenapa dia melepas celananya
padahal kami baru pertama bertemu?
Aku meminta pakaian yang nyaman,
tapi dia memberiku turtleneck.
Dia memberiku pakaian yang
tidak nyaman.
Aku seharusnya tidak mempekerjakan
seseorang tanpa pengalaman.
Kau memang terlalu baik.
Bersikap baik itu tidak ada untungnya.
Pasti nanti
aku akan disusahkan lagi olehnya.
Tegarlah, Bong Hee.
Kulitku jadi sakit
setelah aku menyentuhnya.
Melelahkan sekali pakai turtleneck.
Apa aku harus ganti baju lagi?
[Ibu, aku sudah di pesawat sekarang.
Sampai jumpa, Ibu.]
Apa baju ini
satu set?
Apa parfummu baru?
Tidak.
Kulitku langsung sakit
setelah aku memakainya.
Aku harus ganti baju lagi.
Oppa.
Apaan itu?/
Tunggu sebentar.
Ya ampun.
Apa kau merekam kami?
Apa?/
Bukannya tadi kau merekam kami?
Tidak, aku tidak merekam kalian.
Aku hanya melihat kalian saja.
Apa dia merekam kita?/
Sepertinya begitu.
Mana rekamannya?/
Aku cuma kirim SMS pada ibuku.
Berikan padaku.
Aku sungguh tidak
merekam apapun.
Kau siapa?/
Aku stylist-nya Seo Joon Oh.
Bukannya Kyung Ran stylist-nya Joon Oh?/
Tidak lagi.
Aku stylist barunya.
Hei apa yang kau lakukan?
Turtleneck-nya tambah
membuat kulitku sakit.
Hyung, dia stylist-mu?
Ya./
Kau yakin?
Darimana kau dapat ini?
Kau punya pakaian yang seperti ini?
Tidak ada. Maafkan aku.
Oppa, lama tak jumpa./
Halo.
Ya ampun, kulitmu
jadi menua begini.
Kau perlu perawatan kulit. Sampai jumpa.
Apa barusan dia meledekku?
Kau punya pakaian lain?
Lewat sini.
Pada hari ke-2, bangun pukul 7 pagi.
Setelah sarapan...,
...hadirilah acara tersebut./
Kenapa kita pergi ke sana?
Ini permintaan dari Menteri
Luar Negeri sendiri.
Apa dapat uang kalau aku menghadirinya?/
Tidak, tapi nanti.
Kapan? Setelah aku mati?
Jangan berkata seperti itu.
Welcome, welcome.
Halo.
Bagus, bukan?
Duduklah, semuanya.
Kalian mau minum?
Ya./
Kau mau apa?
Kopi./
Kopi?
Kalau kalian?/
Jangan berikan mereka apapun.
Mereka tidak pantas mendapatkannya./
Kau...
Jahat sekali.
Kubawakan air putih saja kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Aku menemukan resep cocktail
yang mirip sepertimu.
Rasanya pahit sepertimu.
Sudah cukup.
Hyung.
Ini untukmu, Yul./
Kemana saja kau?
Ini untukmu, Yul.
Presedir Hwang, aku ingin minum juga.
Kau sudah bekerja keras selama setahun.
Kau harus merajai semua tangga lagu.
Akan kuusahakan.
Joon Oh Hyung juga merekam album.
Aku juga telah menulis banyak lagu.
Ah, benarkah?
Bisa kau putar lagu barumu?
Ya, aku akan memutarnya.
Berikutnya Tae Ho.
Apa kabar?/
Aku ini aktor terkemuka, Presedir...,
...jadi carikanlah
aku stylist baru.
Bukannya kau dekat dengan Jeong Yoon Gi?/
Kau mau Yoon Gi jadi stylist-mu?
Aku akan mempekerjakan dia untukmu.
Tak masalah.
Baiklah...
...sekalinya Tae Ho
dapat peran utama...,
...reputasi jeleknya Dreamers...
...di masa lalu akan
sirna selamanya.
Setelah kau menandatangani
kontrak baru dan merilis album....,
...itu pasti akan jadi hadiah
bagus untuk penggemarmu.
Presedir Hwang, lagunya sudah siap.
Oke, coba kita dengar.
Bagus./
Hyung, tadi itu bagus sekali.
Kerja bagus.
Maaf.
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Lagunya mirip dengan
lagu si brengsek itu, bukan?
Ini bukan lagu utama, 'kan?
Aku juga
sedang memikirkannya.
Yul./
Hyung, maaf.
Hanya itu yang bisa kita
lakukan untuk mengenang dia.
Presedir Hwang.
Aku permisi.
Penumpang,
ini kapten kalian.
Kita sedang mengalami zona turbulensi.
Goyang.
Harap kembali ke tempat duduk kalian./
Apa ini aman?
Kenakan sabuk pengaman kalian.
Apa itu?/
Cuci jaketnya.
Apa? Pesawatnya
goyang-goyang begini.
Apa ini pertama kalinya kau naik pesawat?/
Ya.
Benarkah?
Aku harus pakai baju apa?/
Maaf.
Bagaimana kalau yang ini?
Halo.
Ji Ah./
Ya?
Apa itu?
Jangan minum sekali banyak./
Baiklah.
Kita bertemu lagi./
Ya.
Halo.
Brengsek itu. Gantungkan jaket ini.
Hidup memang
tak gampang.
Aku tidak berusaha untuk
menyakiti perasaanmu.
Jangan salah paham.
Terus, kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau menulis lagu seperti itu?
Yul.
Katakan saja.
Lagu itu.
Kau menulisnya...
...buat Joon Oh Hyung hidup dengan
rasa bersalah selama sisa hidupnya.
Awannya makin gelap saja.
Apa kau belum pernah
mencoba sebelumnya?
Sepertinya kita harus naik ke atas.
Flight level 300.
Flying flight level 300.
Control. HL0079.
Request flying flight level 300
karena keadaan cuaca.
Presedir Hwang.
Kau harus mengenakan sabuk pengaman.
Tak apa. Tidak ada sabuk pengaman
di sini. Aku melepaskannya.
Apa yang terjadi?
Aku harus buru-buru.
Presedir Hwang, aku barusan
lihat kilatan petir.
Terus kenapa?/
Apa?
Tak apa. Jangan khawatir.
Pesawat ini tidak akan jatuh.
Apa kau tahu
berapa harga pesawat ini?
Hyung, sudahlah.
Hyung, kau mabuk./
Apa!
Apa ucapanku salah?
Kenapa alasan kita bubar?
Tidak.
Kenapa kita bisa dibubarkan?
Salah siapa itu?
Hyung, kita bicarakan ini
lain kali saja, ya?
Tidak. Jadi apa?
Apa yang ingin kau katakan?
Kudengar kau ikut perjalanan
ini untuk memperpanjang kontrakmu.
Dan kau mengambil hati pihak
agensi buat bisa merilis album.
Dan apa? Kau mau menulis sebuah lagu?
Kau pikir siapapun bisa
membuat lagu?
Kau hanya suka memanfaatkan orang lain,
bukan? Kau sampai membuatku takjub.
Kau sudah kelewatan./
Tidak juga.
Apa kau lupa apa perbuatan
si brengsek ini?
Dia membunuh seseorang.
Jae Hyun meninggal karena
sampah ini, Seo Joon Oh.
Aku... aku terlalu stres.
Aku merasa seolah-olah aku
bisa mati karena aku stres.
Kalau begitu, mati saja brengsek! Matilah!
Mati saja...,
...hah?
Penumpang di pesawat,
silakan duduk di tempat kalian...
...dan kenakan sabuk pengaman Anda.
Ini badai, Presedir Hwang.
Duduklah. Kau harus duduk sekarang.
Presedir Hwang!/
Astaga.
Kubilang, pesawat ini
tidak akan jatuh.
Presedir Hwang./
Brengsek.
Duduklah. Kau harus
pakai sabuk pengaman.
Ya ampun. Kau penakut sekali.
Apa yang kalian lakukan di sini sekarang?
Kalian harus duduk.
Apa yang terjadi?/
Ada apa?
Kubilang, duduk!
Kenapa pesawat ini?
Duduk kalian!
Hei awas!/
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Ini semua terjadi karena ada...
...tamu yang tidak diinginkan
naik pesawat ini./ Ji Ah, pegangan.
Mana sabuk pengamannya?
Tidak ada sabuk pengaman di sini!
Tetaplah duduk./
Kau yang duduk, bodoh.
Jangan panik berlebihan.
Pesawat ini tidak akan jatuh.
Duduk dan pegangan!
Urusi urusanmu sendiri./
Duduk kalian!
Ji Ah, kau harus pegangan.
Aku sudah pegangan!
Bodoh./
Diam!
Kenapa dia itu berisik sekali?
Astaga, apa ini?
Ki Joon, menunduklah seperti ini dan
letakkan kedua tangan di belakang lehermu.
Apa ini pertama kalinya kau naik pesawat?
Ini cuma disebabkan
oleh arus udara saja.
Ya ampun.
Menunduk dan lindungi lehermu.
Lakukan yang benar. Kau harus
mengutamakan kepalamu daripada lehermu.
Tundukkan kepalamu serendah mungkin.
Aku harus melindungi kepalaku./
Menunduk lebih rendah.
Kau lucu sekali.
Astaga!
Tolong!
Ji Ah./
Ji Ah!
Hei. Hei!
Apa ada orang di sana?
Pak, mesin nomor dua terbakar.
Nomor dua terbakar.
Presedir Hwang!
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Ji Ah. Ji Ah./
Presedir Hwang, kau baik-baik saja?
Kau harus melindungi kepalamu.
Turunkan tubuhmu serendah mungkin.
Ji Ah, Ji Ah.
Tolong, aku tidak ingin mati.
Presedir Hwang! Kau tidak
bisa melakukannya sekarang.
Kau harus melindungi lehermu./
Aku tahu.
Duduklah di sana.
Kata sandi... Kata sandinya
berubah menjadi 2580.
Presedir Hwang! Kau harus melindungi
lehermu. Menunduklah.
Aku tahu.
Kau bisa diam tidak?
Panggil seseorang!
Noona. Bangun, Noona.
Buka matamu./
Noona!
Ji Ah Noona.
Water source is set to engage./
Check.
Source level two confirmed.
Float.
Astaga!
Tolong!
Mesin ini benar-benar terbakar.
Ini tidak berhasil sama sekali.
Kita ikuti tindakan darurat umum.
Roger./
Mayday. Mayday. Mayday.
Hyung!
Apa yang terjadi?
Hentikan lelucon ini!/
Ji Ah!
Apa yang terjadi?/
Ki Joon Hyung!
Aku terluka.
Ji Ah!
Ada orang di sini! Tolong aku!
Tolong aku.
Astaga!
Hyung!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Hei, kau baik-baik saja?
Ji Ah!
Tunggu sebentar di sini.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
HL0079. We're in a dive!
We're in a dive!
Pesawat kita jatuh.
914m.
Jadi apa kata Jae Hyun?
Brengsek. Kenapa kau bilang begitu?
Kau harusnya mencoba membujuk dia.
Ji Ah.
Ya?
Tak jadi.
Apa?
Kau akan memiliki
manajer baru mulai besok.
Kenapa?
Apa karena hal itu?
Kau tidak mengenakan sabuk pengaman lagi.
Aku selalu menyuruhmu memakainya.
Pakailah terus sabuk pengamannya, ya?
Aku hampir sampai.
Astaga.
Baguslah.
Semua orang sudah di sini sekarang.
Ayo kita bicara, ya?
Jae Hyun.
Jae... Jae Hyun.
Jae Hyun... Jae Hyun!
Jae Hyun!
Tidak...
Tidak!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Aku sangat menderita karena...
...semuanya meninggal...,
...dan aku berpikir putus asa
harus bertahan hidup.
Akan kutemukan kebenarannya.
Memanipulasi kebenaran
bukan apa yang kita lakukan.
Mereka akan menyalahkan kita jika media
mengungkapkan kembalinya ingatan Bong Hee.
Kau bisa ikut dengan kami?
Ada orang yang ingin bicara denganmu.
Sepertinya ingatannya dari beberapa minggu
setelah kecelakaan itu telah kembali.
Siapa yang meninggal dan yang selamat?
Kita bisa bertahan hidup. Kita
bisa selamat sekarang!
Bagaimana kau bisa tahu apa ingatannya
sudah pulih...
...atau dia berpura-pura ingat saja? Dia
bisa saja merahasiakan sesuatu.
Di mana sebenarnya kita ini?