English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Bong Hee! Bong Hee! Bong Hee!
Kau pasti mengalami kesulitan, 'kan?/
Ya.
Syukurlah kalian berdua baik-baik saja.
Tapi, apa mungkin...
Seo Joon Oh ada disini?
Kalian berdua cukup lama dirawat disini...
Apa kalian sudah dengar kabar tentang dia?
Bong Hee, kau tidak ingat?
Ketika kita keluar dari pulau...
Tae Ho menusuk
Joon Oh pakai pisau.
Tepat di hadapanmu.
[Episode 10]
Ini karena kau Oppa ingin
bertemu dengannya.
Kurasa dia ini berharap buat
melihat Joon Oh Oppa.
Aku tahu. Aku juga pasti takkan bilang
apa-apa kalau aku tahu dia tidak ingat.
Kau Jaksa Yoon, 'kan?
Kakaknya So Hee.
Ya.
Bong Hee ini orang
yang berhati murni.
Waktu itu hari dia pertama bekerja,
dan perjalanan pertamanya ke luar negeri.
Tapi aku mencegah Joon Oh buat memecatnya hari itu, dan kami tak menyangka terdampar di pulau itu.
Bong Hee melakukan semuanya bagi
kami saat kami semua ada di pulau itu.
Oh, kau tahu berapa kali
dia menyelamatkan nyawa So Hee?
Benar. Jika So Hee masih hidup...
Dialah yang mungkin jadi orang pertama
yang paling berterima kasih kepada Bong Hee.
Kurasa dia tidak bisa mengatakannya
sendiri. Jadi aku tidak tahu.
Aku tidak tahu dengan yang lain,
tapi menurutku kau harus tahu itu.
Dengan begitu, kau bisa membantu Bong Hee.
Pasti sulit membuat dia kembali seperti
semula di kondisi syok seperti ini, 'kan?
Oh, sebentar, ya.
Ya, Sunbaenim.
Jaksa Yoon.
Apa kebetulan kau lagi bersama
Ra Bong Hee di Cina?
Ya.
Kalau begitu, memang benar kalian
sedang bertemu dengan korban selamat itu.
Aku tidak memberitahumu karena
ini masalah pribadi...
...tapi sepertinya kau
sudah tahu dari orang lain.
Kau bertemu korban yang bahkan belum
kutemui. Pikirmu aku takkan tahu?
Memang kau siapa? Apa kau salah satu
orang dari Komite Investigasi Khusus?
Kalau aku orang Komite, aku pasti
tidak akan bertemu dengan mereka.
Apa maksudmu?
Seberapa parahnya kau mengabaikan
keselamatan para korban...
...sampai mereka tidak bisa mempercayaimu, sekalipun
kau menjanjikan perlindungan pada mereka?
Mereka takut sekali...
...hingga mereka hanya percaya
pada Ra Bong Hee.
Karena itulah aku datang ke sini
bersama dengannya.
Ra Bong Hee itu...
Dia masih dalam penyelidikan.
Kejaksaan akan menginterogasinya
karena dugaan konspirasi...
...tapi kau membawanya ke luar negeri tanpa
izin kami? Beraninya kau?
Entah tuduhan itu akan membuat dia
divonis bebas atau diberi hukuman...
Kita hanya akan tahu setelah
kita menjalaninya.
Bukankah kau hanya tertarik
menemukan pembunuh adikmu Yoon So Hee?
Kenapa kau malah sekarang melindunginya?
Padahal dulu kau
mengincar Bong Hee.
Waktu itu, kukira Bong Hee pelakunya,
tapi aku sadar ternyata bukan dia.
Sisi buruk dapat ditemukan di tempat lain.
Sebenarnya, kami datang ke sini karena
kami ingin mendengar ceritanya Seo Joon Oh.
Kenapa kau tertawa seperti itu?
Apa? Kau meremehkan kami?
Jadi, kau sudah bertemu Joon Oh?
Itu semua tergantung
keinginan Sunbae.
Aku tidak mengerti kau bicara apa.
Keinginanku adalah Ra Bong Hee
kembali secepat mungkin.
Aku ingin dia tetap diam di bawah pengawasanku sampai kami selesai menyelidikinya.
Jadi jangan membodohinya dengan kebohongan, bawa dia ke Seoul selagi aku masih baik-baik. Paham?
Jadi, siapa dua korban selamat itu?
Apa kau sekarang menanyaiku
hal itu?
Tugasmulah yang harus
cari tahu siapa!
Kau pun tidak sadar Ra Bong Hee lolos dari pengawasan kita! Apa yang kau lakukan selama ini sebenarnya?
Maaf./
Bekerjalah dengan baik, ya?
Bekerjalah sesuai
tugas-tugasmu!
Jangan biarkan orang ikut
campur dengan pekerjaan kita!
Baik./
Soal dua korban selamat itu...
...lakukan apapun sebisamu
untuk membuat mereka ke Korea.
Katakan pada mereka kalau kita tak sekedar memberikan perlindungan pribadi, dan bawa mereka kesini!
Baiklah.
Setelah kita berurusan dengan dua korban
itu, kita sudahi ini semua.
Astaga, aku muak sekali.
Aku mungkin tidak sanggup lagi kerja begini.
Halo?/
Apa ini Jaksa Yoon Tae Young?
Ya, siapa ini?
Aku punya bukti terkait pembunuhan
Yoon So Hee.
Kenapa si Ki Joon Hyung bisa
main ini dalam 10 detik?
Bagaimana dia bisa
menginjak semua garis-garis ini?
Seo Joon Oh./
Ya?
Aku juga mau bergabung./
Hei, kau tak cocok main ini.
Aku harus melakukannya dalam 10 detik.
Bukan itu yang kumaksud.
Terus apa?/
Aku selama ini merenung.
Keluargamu sudah damai di surga...
...dan kau punya banyak saudara...
Jadi aku akan...
Aku akan menjadi batu sandaranmu.
Apa?
Kau tahu, aku akan membuatkanmu makanan
hangat kalau kau sedang kelaparan.
Jika kau tak bisa tidur,
aku akan membantumu.
Jika tidak ada orang yang memihakmu,
aku yang akan memihakmu.
Dan, jika tidak ada orang yang
percaya padamu...
Aku akan percaya padamu
apapun yang terjadi.
Hei, kenapa kau
sangat percaya sekali padaku?
Kata orang, kepercayaan sejati itu di saat
kau percaya apa yang tidak kau lihat.
Aku juga ingin mencobanya!
Apa maksudmu? Mana bisa kau
percaya hal yang tak bisa kau lihat?
Pokoknya, kau sudah janji padaku, ya! Jangan berubah pikiran saat kita sudah ada di Seoul.
Kau ingin mencobanya?
Kau mati. Kau harus menginjak garisnya.
Garis? Tidak, di lingkungan rumahku,
kalau main ini harus menghindari garisnya.
Tapi tidak di sini.
Apa aku harus menginjak garisnya
seperti ini?
Kau mati. Kau harus menyelesaikannya
selama 10 detik.
Mana bisa aku menyelesaikannya selama 10 detik? Mustahil!/ Ki Joon Hyung buktinya bisa.
Serius?
Kau tak menginjak garisnya!/
Aku tidak perlu menginjaknya disini.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Aku tadi menginjaknya, 'kan?/
Tadi itu batu-ku.
Kau harus pakai batu-mu./
Batu-ku?
Unni./
Bong Hee.
Berbaring saja.
Kenapa aku berbaring di sini seperti ini?
Berbaringlah, Unni.
Jaksa Yoon menunda tiket pesawatmu,
jadi kau tidak usah buru-buru.
Kau tidak bisa menghapus ingatanmu
sekaligus, jadi pelan-pelanlah, Unni.
Kami sudah tahu
apa yang terjadi di Korea.
Tae Ho, bajingan itu. Membuat Joon Oh
menjadi pembunuh tidak cukup baginya...
...jadi dia berlagak
seperti pahlawan nasional sekarang.
Pasti kau mengalami kesulitan sekali.
Tak ada yang membantumu sama sekali.
Oh, kau sudah dengar kabar
Ho Hang Ahjussi?
Sekretaris Tae sudah
kembali ke Korea.
Tapi kenapa tidak ada
artikel soal hal itu?
Dia memohon perlindungan pribadi...
...jadi Komite Investigasi Khusus
tidak mengumumkannya secara resmi.
Tapi dia sudah memberikan pernyataannya.
Sekarang...
Dia mungkin lagi bersama
dengan Choi Tae Ho.
Wow, bisa gila aku.
Aku tidak bisa memahami semua ini.
Dia pasti takut
setelah dengar kabar CEO Hwang.
Karena Joon Oh tidak ada di sini,
sekarang ini jadi dunianya Tae Ho.
Wow, Choi Tae Ho,
si bajingan itu.
Bajingan itu juga terlibat dalam kecelakaan
CEO Hwang.
Tenanglah. Berhenti membicarakan dia./
Mana bisa aku tenang?
Dia membuatmu seperti ini, membujuk Ho Hang Ahjussi, berbuat seperti ini pada Unni...
Dan Joon Oh Oppa...
Ini semua karena Choi Tae Ho.
Sampai kapan kita
khawatir seperti ini?
Ji Ah ingin kembali ke Korea,
tapi aku mencegahnya.
Kecelakaan CEO Hwang
sepertinya memang disengaja.
Jadi, apa rencana kalian sekarang?
Jika bukan karena cedera Ki Joon Oppa,
aku pasti sudah balik ke Korea.
Kita harus pergi.
Meskipun Joon Oh tidak ada di sini, ada hal
yang perlu kita lakukan, jadi kami harus kembali.
Kita perlu membantumu, karena
kau selama ini kesulitan menangani semua ini.
Jadi kau tidak perlu terlalu khawatir.
Ketika kami kembali ke Korea nanti,
kau tidak akan sendirian lagi.
Sekretaris Tae juga seperti itu karena
tak ada orang yang bisa jadi sandarannya.
Dia pasti akan memihak kita
jika kami pergi dan membujuknya.
Kami harus kembali dan membersihkan
tuduhan palsu terhadap Joon Oh.
Dan kita perlu membuat Tae Ho
menebus kejahatannya.
Kalian sungguh akan melakukannya?
Seo Oh Joon...
Aku tidak ingin dia
menderita lagi...
...karena kejahatan yang
tidak dia perbuat.
Kumohon pada kalian.
Jangan khawatir, Unni.
Aku harus pergi sebentar.
Bong Hee, kau bisa menunggu disini dulu?
Ada apa?
Ada orang meneleponku dia punya
bukti terkait pembunuhan adikku.
Jadi aku perlu bertemu
dan melihat bukti apa yang dia punya.
Kalau begitu, aku mau ikut./
Unni, kau mau kemana?
Aku kemari buat mengekspos kebenaran.
Aku tidak bisa berbaring di sini sepanjang hari.
Tunggu.../
Oh, Unni.
Maaf aku tidak bisa memberitahukan
nomor kamar pasien...
...atau informasi pribadi. (in Chinese)
Dia bilang apa?/
Ini rumah sakit swasta.
Dia tidak bisa memberitahukan
informasi pribadi pasien di sini.
Pura-pura saja tidak
ada yang terjadi.
Mereka akan mengurus semuanya.
Kau mau disini? Nanti kau bisa ketahuan.
Aku harus melihatnya secara langsung.
Aku akan cari cara sendiri.
Kau duluan saja.
Oke. Terserah kau.
Oh. Tae Ho.
Semua ini hampir berakhir. Kita harus
mengakhirinya semua ini dengan mulus.
Alangkah baiknya kau
disini saja dulu.
Kita pun tidak tahu apa buktinya,
jadi kau tak perlu ikut.
Aku yang akan pergi bersama Pengacara Jo./
Tapi Jaksa Yoon...
Nanti aku kesini lagi.
Masuklah.
Awas! (in Chinese)
Oh tidak!
Bodoh kau! Kita tidak di sini buat
membunuh orang hari ini!
Bodoh!
Awas! Cepat!
Misi kita adalah menangkap
orang-orang ini hidup-hidup.
Tujuan utama kita saat ini
adalah menangkap dua orang ini.
Jika mereka tidak mau bekerja sama,
kalian boleh membunuh mereka.
Mati ataupun hidup.
Bodoh! Kau itu dokter!
Anda sedang apa?
Anda tak boleh mengunci pintu rumah sakit.
Anda tak boleh mengunci pintunya!
Hei!
Ayo.
Jangan bergerak!
Kalian sedang apa?
Kalian tak diizinkan seperti ini.
Minggir!
Siapa kalian?
Ada apa ini?
Aku akan mengurusnya.
Ini bukan apa-apa. Masuklah.
Hei! Minggir.
Tunggu!
Ji Ah! Ki Joon! Bahaya!
Kalian harus keluar dari sini!
Ada apa?/
Mereka mencari kalian.
Keluar dari rumah sakit,
dan aku akan mengulur waktu.
Mencari kami, kenapa?/
Tunggu, Unni bagaimana?
Mereka tidak mengenaliku.
Hati-hati, ya! Cepat! Ji Ah!
Aku cukup yakin ini lokasi
yang kau cari.
Minggir!
Siapa orang-orang itu?
Siapa kau?/
Halo.
Terima kasih!
Berhenti!
Berhenti kau!
Dia ada di sini juga?
Kenapa ini! Minggir!
Berhenti!/
Di sana!
Kejar mereka! Minggir!
Aku sudah menemukannya!
Itu foto aku, bangsat!
Itu karena kau
aslinya lebih cantik.
Kejar dia!
Sakit!
Sakit, tahu!
Kau tak apa?
Pengacara Jo, cepat telepon rumah sakit.
Sebaiknya kita harus kembali ke sana.
Kita kehilangan jejak mereka.
Oppa, bagaimana ini?
Ji Ah, sepertinya
rumah sakit ini disuap.
Alangkah baiknya
jika kau cari bantuan.
Apa maksudmu?
Nanti Oppa bagaimana?
Kalau aku bersamamu,
nanti aku malah menyusahkanmu.
Aku bisa sembunyi disini, jadi pergilah--
Apa maksudmu?
Kau tidak lihat mereka?
Kau pikir mereka akan membiarkanmu hidup?
Berhenti bicara omong kosong.
Ji Ah. Ji Ah.
Dengar baik-baik.
Karena itulah
aku memintamu mencari bantuan.
Kau harus mencari orang-orang yang bisa
membantu kita jika kita ingin hidup.
Aku menyuruhmu pergi
karena aku ingin hidup.
Bong Hee sedang dikejar di luar sana. Jika kita
membuang-buang waktu, kita semua mati.
Kenapa kau takut sekali? Kita sudah pernah
keluar dari pulau terpencil!
Tidak.
Kau sudah menyelamatkanku
berkali-kali...
...jadi sekarang giliranku
buat menyelamatkanmu.
Tunggu.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Berhenti!
Oke!
Minggir!
Oppa, ayo!
Nomor yang Anda tuju...
Jaksa Yoon, mereka tidak mengangkat
teleponnya./ Kita sudah hampir sampai di rumah sakit?
Kita hampir sampai.
Apa itu masuk akal
kami tidak bisa menghubungi rumah sakit?
Laksanakan tugasmu!
Ini pekerjaanmu!
Berhentilah cari-cari alasan,
dan pergilah kesana sekarang juga!
Dia sudah gila, dasar./
Ada apa? Apa ada masalah?
Katanya rumah sakit belum mengangkat telepon
selama satu jam! Tak masuk akal sekali!
Aku sudah menyuruhnya pergi ke sana karena
dia tidak bisa memastikan apapun lewat telepon.
Seberapa parahnya kau mengabaikan
keselamatan para korban...
...hingga mereka tidak bisa mempercayaimu, sekalipun di saat kau menawarkan perlindungan pribadi?
Mereka takut sekali...
...hingga mereka hanya
percaya pada Ra Bong Hee.
Jang Do Pal dan Choi Tae Ho.
Cari tahu apa mereka
berada di Cina sekarang.
Ya, baiklah.
Berhentilah, Ra Bong Hee.
Joon Oh Hyung tak ada lagi,
apa kita perlu buat alasan berkelahi lagi?
Bajingan kau.
Walau begitu Seo Joon Oh...
...tetap saja masih mempercayaimu.
Kau tidak mau
dengar kataku lagi.
Bagus juga pukulanmu.
Apa mengasyikkan
main-main seperti ini?
Berhentilah sekarang, ha?
Seru juga.
Jaksa Yoon!
Jaksa Yoon, Ji Ah dan Manajer Jung dalam
bahaya. Kita harus menyelamatkan mereka!
Cepat.
Tunggu. Apa yang terjadi disini?
Mereka pergi kemana?
Mereka kemana?
Ada orang aneh sedang mencari
Ji Ah dan Manajer Jung.
Choi Tae Ho juga ada di sini!
Mereka dimana?
Jaksa, kita harus keluar darisini!
Permisi.
Pengacara Jo. Apa yang sedang terjadi?
Mereka bicara apa?
Mereka bilang tidak ada yang terjadi.
Mereka bilang tidak ada gangguan,
dan tidak ada pasien yang terluka.
Mereka ini pura-pura tak tahu.
Tapi Manajer Jung dan Ji Ah
tidak ada disini...,
...dan kenapa jadi ramai disini, dan
akulah yang menyebabkan kekacauan ini.
Apa yang terjadi?
Tidak ada CCTV juga disini.
Menurutku, dokter itu
sedang berbohong.
Sepertinya rumah sakit ini
sudah disuap.
Hei! Hei! Itu dia!
Dialah orang yang menyebabkan
onar di RS kami.
Petugas, tangkap dia!
Katanya kau biang onar dari ini semua,
mereka ingin menangkapmu.
Tangkap dia!/
Tangkap dia.
Jaksa Yoon.
Mereka tidak mungkin menyuap RS,
jika mereka tak berniat membunuh.
Ki Joon dan Ji Ah pasti sedang bersama Jang Do Pal dan Choi Tae Ho. Kita harus menemukan mereka!
Oh, Ketua Jo!
Ada gerangan apa kau meneleponku?
Sepertinya sinyalnya jelek.
Apa kau sedang berada di tempat jauh?
Oh, ya. Aku lagi
dalam perjalanan bisnis.
Bisnismu...
...tidak ada hubungannya dengan
para korban selamat, bukan?
Aku tak mengerti maksudmu./
Maksudku...
Jika kau menyentuh sehelai rambut
mereka, kau akan mati!
Ketua Jo, ucapanmu
kasar sekali.
Sepertinya kau menipu diriku sendiri.
Hanya karena aku pernah menurutimu sekali...
...kau pikir aku memihakmu?
Tidak akan pernah! Mereka ibarat tamuku,
dan aku tuan rumahnya!
Kau pikir aku kesulitan selama lima bulan
hanya untuk menerima jasad mereka?
Beraninya kau mencampuri pekerjaanku
tanpa rasa takut?
Kita memang tak sepihak,
tapi menurutku kita punya tujuan yang sama.
Ucapanmu aneh sekali.
Aku jadi agak tersinggung.
Kita tidak satu tujuan,
hanya karena aku pernah menurutimu.
Jangan bertele-tele,
langsung selesaikan saja ini semua.
Kau lebih baik mengawal anak-anak
itu kembali ke Korea dalam kondisi baik.
Bawa mereka ke Korea
dengan kondisi sehat.
CEO Jang, mereka di sini.
Ji Ah!
Manajer Jung! Lama tak jumpa.
Wow, kau makin kurus, Ji Ah.
Hei, apa yang dikenakan Manajer Jung ini?
Kau harus kasih baju ganti padanya.
Kalian pasti kesusahan selama ini.
Kenapa tidak duduk dulu saja?
Duduk. Duduklah.
Aiyoo, pasti kalian kesulitan.
Kalian pasti tidak makan
teratur. Makanlah ini.
Ji Ah, makanlah. Kau makin kurus.
Kulitmu juga jadi kusam.
Tak apa! Makanlah.
Manajer Jung. Ayo kita
bicara sebentar.
Oppa.
Nanti aku kesini, ya?/
Tunggu.
Tak apa. Makanlah.
Ji Ah, pesan apa pun yang kau inginkan.
Bawakan makanan buat dia.
Pasti berat yang kaujalani.
Tapi kau tahu...
Aku pun juga begitu.
Selama kalian tak ada,
semuanya jadi berantakan di perusahaan.
Dan terlebih lagi, kau tahu
berapa banyak uang kompensasi...
...dari agensi kita yang
diminta ibunya Ji Ah?
Jika kita ingin menutupi kerugian itu
kita harus membuat Ji Ah ikut proyek film...
...atau apapun.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jadi?
Nyatakan saja...
...kalau Joon Oh pembunuhnya.
Oh, Ji Ah! Kau sudah makan?
Oh, banyak sekali yang kau makan.
Makan yang banyak, ya?
Makannya pelan-pelan saja.
Manajer Jung, kau juga harus makan.
Oke, ayo kita keluar.
Makan yang banyak, ya!
Oppa, maaf.
Aku juga makan punyamu.
Enak sekali makanannya.
Kenapa kau menangis?
Aku tidak menyisakan
makanan buatmu.
Ji Ah!
Manajer Jung!
Seo Joon Oh, apa yang kaulakukan
jika dihadapkan situasi seperti ini?
Manajer Jung! Ji Ah!
Sama seperti ketika Yul
dan Choi Tae Ho menghilang...
...kau mencari mereka
sampai kau menemukan mereka.
Seo Joon Oh, apa kau juga takut?
Apa kau takut
karena tidak ada yang bisa kaulakukan?
Karena kau sudah
terlalu terlambat bertindak?
Aku takut.
Karena itulah, Seo Joon Oh.
Tolong awasi dan jaga aku.
Sampai aku bisa menemukan mereka...
Agar Manajer Jung dan Ji Ah
tidak terluka.
[Pemberitahuan Pemindahtugasan Personil]
Apaan ini?
Kenapa aku dipindahtugaskan
ke Kantor Kejaksaan Changwon?
Duduklah biar kita bisa bicara./
Jelaskan alasannya padaku!
Kau marah
pada orang lain atas kesalahanmu sendiri.
Aku sudah memperingatkanmu. Kubilang jangan
sampai kasus adikmu muncul di permukaan!
Aku tidak pernah mengabaikan
tugasku karena adikku.
Kau yakin? Kalau kau tidak mengabaikan tugasmu,
kenapa kau ambil cuti sakit buat pergi ke Cina?
Apa normal jika pekerjaanmu terbengkalai
saat kau ingin memecahkan kasus adikmu?
Pak Jaksa Wilayah!/
Sudah cukup kau berulah kali ini.
Walaupun itu adikmu,
kita tidak punya pilihan lain.
Kasus itu telah diserahkan pada Lee Jae
Joon, jadi dia yang akan mengurusnya.
Kau tak perlu lagi
menangani kasus itu...,
...dan kau pergilah
ke suatu tempat buat menenangkan pikiranmu.
Kau pikir ini akan membuatku berhenti?
Hal seperti ini tidak cukup
buat menghentikanku.
Lagipula aku pernah melakukan hal kotor
dan lebih picik dari hal ini.
Ini tidak ada apa-apanya.
Aku akan menangani kasus adikku,
sekalipun aku dipindahtugaskan.
Akan kupastikan membongkar kebenarannya.
[Panggilan Tak Terjawab - Ra Bong Hee]
Aku akan menyetujui keputusan ini
karena kau yang menyuruhku.
Tapi aku masih tidak tahu
kenapa kau memutuskan hal seperti ini.
Ji Ah, kau sendiri yang
pernah bilang padaku.
Kau bilang aku menyelamatkanmu
di pulau terpencil...
...jadi kau akan menyelamatkanku
kali ini.
Apa hubungannya itu
dengan hal ini?
Hanya cara inilah agar
kau bisa menyelamatkanku.
Percayalah padaku.
Percayalah dan lakukan
seperti yang kukatakan, sekali ini saja.
Kau juga tak perlu
banyak tanya kenapa alasannya.
Kau tidak melihat Ki Joon Hyung
dan Ji Ah tadi? Mereka barusan pergi.
Tapi, aku tidak melihat mereka.
Apa mereka tidak menghubungimu? Sudah
berapa hari ini, sejak mereka kembali.
Aneh. Kenapa mereka tidak menghubungimu?
CEO Hwang.
Cepatlah pulih.
Kau harus bangun.
Tolong bantu aku.
Ini sudah saatnya, tapi mereka tidak muncul
juga. Mereka akan muncul, 'kan?
Bukannya mereka harus muncul?
Karena ini pengumuman terakhir.
Ha Ji Ah dan Jung Ki Joon
juga muncul hari ini, 'kan?
Ya, mungkin. Mereka mungkin akan
muncul bersama dengan Tae Ho Hang.
Tapi apa pernyataan mereka bisa dipercaya?
Sebanyak apa yang harus kita percaya?
Tunggu.
Bisakah kalian keluar sebentar saja?
Apa kita harus melakukan semua itu?
Ra Bong Hee itu...
Kesampingkan saja dia.
Dia memang korban selamat
pertama kita...
...dan jika kita mempertimbangkan
bantuan dia dalam operasi penyelamatan--
Ya, baiklah.
Aku tidak mengesampingkan
dia buat membuatmu bahagia.
Aku tahu itu. Hanya saja
aku memuji penilaian politik Anda.
Ayo, kita selesaikan semua ini.
Baik.
Ji Ah./
Unni.
Aku selama ini mencoba menghubungimu!
Aku sangat khawatir.
Kukira ada masalah terjadi.
Maaf, Unni.
Unni.
Maafkan aku, ya.
Aku duluan dulu./
Ji Ah.
Bong Hee.
Manajer Jung, bagaimana perasaanmu?
Tubuhmu masih sakit?
Kau datang sendirian?/
Oh, ya.
Manajer Jung--/
Maaf, Bong Hee.
Apa? Minta maaf buat apa?
Manajer Jung.
Aku tahu beberapa kata tidak akan membuat
perbedaan besar dalam situasi kita sekarang ini...
...tapi jika kita tidak
menyatakan apapun yang sebenarnya...
Pasti ada banyak hal
yang kita sesali nantinya.
Karena itulah, aku ingin kau
bicara yang sebenarnya.
Walaupun tak ada orang yang mendengarkan,
tolong katakanlah sesuatu.
Kumohon.
[Pengumuman terakhir -
Kecelakaan Pesawat Legend Entertainment]
Mereka sudah datang!
Nyatakan saja... kalau
Joon Oh pembunuhnya.
CEO Jang--/
Lagipula dia sudah mati.
Kita harus bertahan hidup, 'kan?
Kau salah menilai diriku.
Kau ingin memanfaatkan Joon Oh
hanya untuk menghasilkan uang?
Demi uangmu...
Kau ingin memanfaatkan Ji Ah, yang
telah menjalani hidup berat selama ini?
Kau memang keren,
seperti perkiraanku!
Kau keren.
Karena itulah aku
sudah menyiapkan hal ini.
Tidak ada lagi yang bisa menolongmu.
Apa kau pikir...
CEO Hwang memang mengalami kecelakaan?
Kau tidak perlu takut.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi Ji Ah yang akan kubunuh.
Apa kau pikir Ji Ah tahu kenapa
kau menyia-nyiakan impianmu jadi dokter?
Oh, sepertinya
dia tidak perlu tahu, ya.
Ji Ah akan mati sebentar lagi.
Aku hanya akan membunuh Ji Ah.
Sekarang ini Komite Investigasi Khusus
akan mengeluarkan pengumuman akhir kami...
...terkait kecelakaan
pesawat Legend Entertainment.
Sebanyak 47 penumpang
saat itu berada di pesawat pribadi.
Kami akan memberikan penjelasan singkat
terkait 12 dari sekian penumpang tersebut...
...karena 35 penumpang lainnya saat
ini masih hilang.
Kami sudah mengeluarkan kesaksian Ra
Bong Hee, korban selamat pertama kami...
...dan menemukan pulau terpencil di mana 9
korban selamat terdampar selama 4 bulan.
Dan dalam pencarian baru-baru ini, kami menemukan jasad yang tidak ditemukan dalam pencarian pertama kami.
Pilot Park Seok Tae,
Co-Pilot Nam Soo Cheol...
...dan Reporter Kim Ki Hwan
dari Harian Myungsung.
Kami sudah menemukan
total 3 jasad dalam pencarian baru-baru ini.
Oleh karena itu, jasad Aktris Yoon So Hee,
yang ditemukan di dekat Huizhou, Cina...
...maka, empat orang
dipastikan telah meninggal.
Kecuali 4 orang itu, dan Ra Bong Hee,
tujuh korban lainnya...
...Choi Tae Ho, Tae Ho Hang,
Jung Ki Joon, dan Ha Ji Ah.
Empat orang ini telah
kembali ke Korea dengan selamat.
Mantan CEO Legend Entertainment,
Hwang Jae Gook...
...saat ini dalam keadaan kritis setelah kecelakaan yang dialaminya saat perjalanannya ke Korea.
Dan diduga penyanyi, Lee Yul,
masih hilang di pulau terpencil tersebut.
Dan Seo Joon Oh, yang merupakan tersangka
utama pembunuhan Yoon So Hee...
...saat ini statusnya masih belum jelas.
Apa maksudnya Anda yakin
Seo Joon Oh pembunuhnya?
Apa Anda tahu bagaimana Seo Joon Oh
membunuhnya?/ Beritahu kami!
Choi Tae Ho adalah orang pertama yang
menyatakan Seo Joon Oh sebagai tersangkanya.
Wakil CEO Tae Ho Hang
Legend Entertainment...
Siapa yang membunuh Yoon So Hee?
Seo Joon Oh.
Choi Tae Ho benar.
Dia membunuhnya.
Manajer Jung Ki Joon, Legend
Entertainment, dan aktris Ha Ji Ah...
...semuanya menyatakan bahwa
Seo Joon Oh-lah pembunuhnya.
Kecuali Ra Bong Hee, karena pernyataannya tidak sepenuhnya bisa dipercaya karena kondisinya...
...yang hilang ingatan.
Selain pernyataan saksi,
apa ada bukti lain Seo Joon Oh pelakunya?
Bisa jelaskan pada kami
bagaimana sudut pandang Anda...
....karena Anda sudah menyelidiki
hal ini dari awal?
Setelah kecelakaan pesawat tersebut...
...Seo Joon Oh membunuh Yoon So Hee,
dia sering berselisih paham dengannya...
...dan dalam perjalanan kembali,
di dalam kapal penyelamat...
...Seo Joon Oh, mengancam korban
lainnya untuk merahasiakan kejahatannya...
...dan juga dia
mengalami cedera...
Dan kami yakin bahwa dia
sudah meninggal.
Jadi apa Anda sudah
menemukan jasad Seo Joon Oh?
Melalui penyelidikan transparan...
...kami berharap mengungkap kebenaran terkait pembunuhan Yoon So Hee secepat mungkin.
Kami menyimpulkan bahwa tidak ada lagi
kebenaran substantif yang akan ditemukan...
...karena itu, kami akan mengakhiri penyelidikan kami terkait kecelakaan pesawat.
Terkait kecelakaan tragis yang
memilukan beberapa bulan terakhir ini...
...kami turut
menyampaikan belasungkawa kami...
...bagi para korban dan keluarga mereka.
Choi Tae Ho, bagaimana perasaan Anda?
Beritahu kami!
Bong Hee, maaf.
Kurasa inilah kenyataannya bagi kita.
Sakitnya..
Aish...
Sudah pagi./
Untung kita tidak minum ini.
Hei, jangan bicara denganku.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Hei, kuberitahu kau.
Untung kita tidak minum ini.
Itu karena kau minum sambil mengemudi.
Tidak. Pencitraanku pasti hancur kalau
aku minum ini semalam.
Dasar. Kau tidak perlu ini semua./
Hei, singkirkan itu semua.
Beritahu Ahjussi itu kalau Hyung
sangat marah! Beritahu Ahjussi itu!
Aku sangat marah! Aku tidak akan minum itu jika mereka memberikan 100 botol sekalipun padaku.
Aku beli ini semua di supermarket./
Baguslah.
Ki Joon Hyung, aku
beli ini di supermarket.
Jika kita minum ini,
kita bisa minum alkohol.
Jika kau minum ini,
kau tidak akan pernah mabuk.
Hei, tapi bau apa itu?
Baunya busuk sekali.
Desain dan warnanya sama dengan
yang kau minum semalam. Kau sudah minum ini.
Aku beli ini karena
aku ingin menghilangkan mabukku.
Kau ingin mabukmu hilang? Kau ini.
Jangan minum itu.
Sudah./
Hei, lepas.
Hei, kenapa kau seperti itu?/
Aku mau menghabiskan ini.
Hei, kenapa kau meminumnya?
Kau sudah minum terlalu banyak!
Lepas! Aku akan meminumnya!
Hei, lepas!
Kapan kau akan
berhenti bersikap seperti ini?
Apa kau pikir Jae Hyun hidup
lagi jika kelakuanmu seperti ini?
Aku membunuhnya, 'kan?/
Siapa? Siapa yang bilang begitu?
Hyung.
Aku membunuhnya, 'kan?
Hei, aku tahu tentang dirimu. Aku tahu
betul dirimu, dan kau tidak membunuhnya.
Apapun kata orang,
pokoknya, kau tidak membunuhnya, ya?
Jika ada orang yang bicara omong kosong tentangmu, aku yang akan berurusan dengan mereka!
Hei.
Kau itu Seo Joon Oh,
leader Dreamers.
Hal itu takkan
membuatmu bersedih, 'kan?
Apapun kata orang nanti.
Aku tetap percaya padamu.
Kapan-kapan, kita minum lagi.
Siapa?
Halo!
Bong Hee! Ada tamu!
Orang yang terkenal!
Tempat ini...
mengingatkanku pada pulau terpencil itu.
Ternyata hidupmu di sini tidak jauh berbeda
dari kehidupan kita di pulau itu.
Darimana kau tahu rumahku?
Enyah kau./
Dulu di pulau itu...
Sungguh berat bagi kita semua.
Tapi aku menyadari kalau hal itu
tak seberat yang kukira.
Aku menyadari banyak hal
dari pengalaman itu.
Ketika aku merenung masa-masa itu,
aku bisa melakukan apa saja.
Tidak ada yang sulit di sini./ Hentikan
omong kosongmu dan pergi kau darisini.
Ra Bong Hee. Hal yang
sama juga berlaku untukmu.
Membunuhmu juga, pasti
sangat mudah bagiku.
Lagipula, aku pasti
akan lolos dari perbuatanku.
Aku akan berbuat hal sama padamu
seperti yang kulakukan pada Seo Joon Oh.
Jadi, kau jalani hidupmu
yang sekarang ini saja.
Hidup dimana
kau tidak tahu apa-apa...
...dan kau tidak tahu
harus apa...
Hiduplah seperti itu.
Ibu.
Lupakanlah semuanya, Bong Hee.
Kau sudah bertahan sebisamu.
Lupakan segalanya...
...dan hiduplah seperti tidak ada
yang terjadi, seperti dulu.
Pura-pura saja tidak ada yang terjadi.
Ya, Jaksa Yoon.
Ada yang harus kuberikan padamu.
Sepertinya aku harus mengembalikannya
padamu sekarang.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Halo?
Halo? Bicaralah.
Siapa?
Maaf, Jaksa Yoon.
Apa maksudmu?
Aku harus pergi.
Maaf. Maaf sekali.
Aku tahu Jaksa Yoon pasti mengira
aku ini sudah gila, tapi aku harus pergi.
Untuk yang terakhir kalinya,
aku ingin percaya kalau dia masih hidup.
Aku tadi ditelepon.
Bong Hee. Ini aku, Joon Oh.
Seo Joon Oh.
Suaranya...
Suaranya mirip suara Seo Joon Oh.
Seo Joon Oh.
Kau siapa? (in Chinese)
Kau siapa?
Kau kenal aku?
Kena kau! Aku selalu
ingin mengerjai seseorang seperti itu!
Seo Joon Oh.
Kau membuatku takut saja.
Bong Hee. Ayo kita ke Seoul.
Indonesian Subtitle by Artha Regina