English Subtitles by VIU | Synced by kylobites
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 11]
Aku tahu Jaksa Yoon
pasti mengira aku ini sudah gila...,
...tapi aku harus pergi ke sana.
Aku tadi dapat telepon.
Bong Hee.
Ini aku, Joon Oh.
Seo Joon Oh.
Jangan buat dirimu dalam bahaya
karena orang lain.
Aku yang akan berkorban membantu
mereka menggantikanmu...,
...aku yang berenang, dan
aku saja yang dalam bahaya.
Kau, tetaplah di dekatku.
Seo Joon Oh.
Siapa kau?
Kau kenal aku?
Aku selalu ingin
mengerjai orang seperti ini.
Seo Joon Oh, kau
membuatku takut saja.
Masuklah.
Hei./
Ya?
Dia orang yang kuceritakan.
Baiklah.
Halo./
Halo.
Masuklah./
Baik.
Masuklah.
Anggap saja rumah sendiri./
Ya.
Halo?
Kau sudah bertemu Seo Joon Oh?
Ya, Jaksa Yoon.
Kalian berdua akhirnya dipertemukan.
Selamat.
Karena kau, aku sedang menyelidiki...
...kasus bunuh diri Shin Jae Hyun lagi.
Aku akan memberitahunya
kalau kau sudah kembali ke Korea.
Kalian berdua pasti harus bertukar kabar.
Selamat bersenang-senang, ya.
Hubungi aku jika kau butuh bantuan.
Ya.
[Banyak orang mengunjungi tempat
memorial Legend Entertainment.]
[Apa masih ada lebih banyak korban
kecelakaan pesawat Legend Entertainment?]
[Choi Tae Ho bersaksi bahwa Seo
Joon Oh membunuh Yoon So Hee.]
[Apakah yang terjadi dengan Aktris Ha
Ji Ah di pulau terpencil?]
[Titik tempat di mana kami terdampar.]
[Siapakah Reporter Kim yang
disebut-sebut dalam pengumuman?]
[Tae Ho Hang, Lee Yul, Ha Ji Ah
Jung Ki Joon, Choi Tae Ho]
Dingin, ya?/
Kau darimana?
Aku barusan beli sesuatu.
Oh ya.
Barusan, Jaksa Yoon meneleponku.
Siapa? Oh, maksudmu kakaknya So Hee.
Ya. Dia banyak membantuku...
...sewaktu kau tidak ada di Korea.
Oh ya?
Kau pasti lapar, ya?/
Ya.
Apa ini, Joon Oh?
Tapi, apa tak masalah kau
keluar-keluar seperti ini?
Bagaimana lukamu?
Apa sudah baikan?
Aku tidak baik-baik saja. Aku
selalu kerepotan...
...demi kau.
Karena kau bicara seperti itu, sekarang aku
tahu kau memang Seo Joon Oh yang kuingat.
Aku masih tak percaya sampai sekarang.
Kau memang masih hidup, Seo Joon Oh.
Kau pasti telah mencariku dan
mengira aku sudah mati.
Jika aku mengira kau sudah mati,
aku pasti tidak akan mencarimu.
Aku mencarimu karena aku percaya
kau masih hidup.
Aku percaya kau masih hidup...,
...tapi semua orang terus
berkata kau sudah mati.
Aku tidak percaya itu.
Dan sulit bagiku.
Begitulah.
Tapi...,
...siapa yang menyelamatkanmu?
Kakek barusan.
Kakek itu pergi ke laut
buat memancing...,
...dan menemukanku di tepi laut.
Kau baik-baik saja?
Kakek itu juga kebetulan
seorang dokter.
Awalnya, aku tidak yakin...
...jika kakek itu berusaha
menyelamatkanku atau membunuhku.
Tapi ternyata memang
dia dokter sungguhan.
Untunglah.
Jika aku pergi ke rumah sakit besar...,
...kondisiku pasti takkan sadar
seperti CEO Hwang.
Jadi karena itu, aku tidak bisa mencari
tahu apa yang terjadi padamu...,
...seberapa kalipun aku mencoba, ya.
Hei, namun di sisi lain....,
...aku terus mencari tahu
tentang apa yang terjadi padamu.
Lihat itu.
Internet sangat
lambat di daerah ini.
Dan juga mencetak satu lembar itu
saja sampai setengah hari.
Tapi Seo Joon Oh, kau dapat
nomorku darimana?
Aku tidak pernah memberikan
nomorku padamu.
Artis sejati...
...pasti ingat nomor telepon
staf mereka.
Itulah alasan kami ini sebagai bintang.
Jadi karena itu, kau artis, ya.
Halo?
Kenapa kau bicara santai denganku?
Kau harus lebih sopan.
Ya, ini Byeong Joo.
Joon Oh, maksudku Joon Oh Hyungnim.
Maaf. Aku sangat senang
dengar kabar dari Hyungnim.
Senang sekali rasanya
mendengar suaramu.
Dari suaramu, sepertinya
kau sehat-sehat saja.
Kode negara mana ini?
Apa kau ada di Cina?
Hanya ada babi di Cina.
Tapi kau tidak makan daging babi disana.
Apa kau disana
makan daging sapi tangsuyuk?
Kapan kau akan ke Korea?
Nomornya Bong Hee?
Tapi, Seo Joon Oh-ssi.
Sejak kau tidak ada...,
...aku sangat kesepian.
Ketika orang-orang dari pulau...
...datang kembali ke Korea...,
...aku tidak bisa mengenali sifat mereka.
Kau pernah bilang padaku, aku
harus tetap di dekatmu.
Tapi nyatanya kau meninggalkanku sendirian.
Aku tidak tahu apa kau masih hidup.
Yang kulakukan cuma menunggu saja.
Aku saja hampir menyerah.
Maafkan aku.
Maaf karena
meninggalkanmu sendirian.
Sebagai calon CEO Legend
Entertainment....,
...saya menyarankan Wakil CEO Jang Do Pal.
Selama lima bulan terakhir...,
...ketika pesawat pribadi
Legend Entertainment terjatuh...,
...dia menyelamatkan anggota yang hilang.
Beliau memainkan peran penting dalam
pemulihan bisnis perusahaan.
Dengan keahlian dan keterampilannya...,
...Beliau telah banyak
berusaha memulihkan...
...Reputasi Legend Entertainment.
CEO Hwang Jae Gook
masih dalam keadaan koma...,
...dan kita tidak bisa membuat
posisi CEO kosong di kantor.
Dari CEO sementara menjadi
CEO secara resmi...,
...saya menyarankan Wakil CEO Jang Do Pal.
[Rapat Umum Luar Biasa]
Baiklah.
Kita sekarang akan melanjutkan
proses ambil suara.
[Rapat Umum Luar Biasa]
Keputusan telah disetujui.
Terima kasih.
Berpura-puralah senang.
Bukannya kau itu terlalu senang?
Senyummu kelihatannya tulus.
Kau harus tersenyum.
CEO Jang.
Selamat telah menjadi CEO resmi.
Kita harus makan malam
perusahaan hari ini.
Apa Tae Ho dan Ji Ah masih bekerja?
Tae Ho lagi syuting film.
Ji Ah lagi ada di ruang rapat,
mendiskusikan drama barunya.
Mereka sibuk rupanya.
Lagipula, dia tidak akan kelaparan
pada rapat tersebut.
Suruh Ji Ah datang ke kantor besok.
Susah mungkin menyuruhnya karena dia
juga ada syuting iklan.
Kalau begitu, suruh dia
datang setelah urusannya selesai.
Memangnya syuting sampai seharian?
Baiklah.
CEO, kau bilang kau akan
mampir ke rumah sakit hari ini.
Kau masih jadi ingin pergi?
Apa kondisinya sudah baikan?
Belum.
Aku tidak perlu menjenguknya.
Kau saja yang menjaganya.
Laporkan padaku, jika
kondisinya membaik.
Baiklah.
Ayo jalan./
Ya.
[Siapakah Reporter Kim?]
Ketika kita keluar dari pulau...,
...Reporter Kim mengatakan
suatu hal padaku.
Orang yang memberiku
petunjuk adalah...
Yoon So Hee.
So Hee tahu siapa yang membunuh Jae Hyun,
tapi dia terus berubah pikiran...
...apa dia ingin memberitahu
yang sebenarnya.
Kurasa So Hee berubah pikiran...
...karena wakil
CEO perusahaan agensimu.
Dia.
Karena Jang Do Pal.
Wakil CEO Jang Do Pal?/
Ya.
Pada hari Jae Hyun meninggal...,
...Tae Ho datang agak terlambat.
Ketika semua orang mau
masuk ke apartemennya Jae Hyun...,
...di saat itulah dia terjatuh.
Jika Tae Ho membunuh Jae Hyun...
...dan mencoba menutupinya...,
...itu artinya ada seseorang yang
mendorong Jae Hyun dari apartemen.
Apa maksudmu...
Jang Do Pal membantu Tae Ho?
Ya.
Aku tidak tahu bagaimana
Reporter Kim memperoleh...
...rekaman CCTV dimana Tae Ho
pergi ke tempat Jae Hyun.
Polisi bilang...
...kamera CCTV saat itu
sedang rusak.
Aku yakin Jang Do Pal
ada hubungannya.
Tae Ho mungkin tidak bisa
berpikir jernih saat itu.
Pada saat itulah...,
...kukira Jae Hyun bunuh diri
karena merasa dikhianati olehku.
Tidak ada yang bisa membayangkan...
...kalau dia ternyata dibunuh.
Karena itulah, CEO Hwang dan aku
tidak jadi melakukan otopsi.
Kami tidak tega membiarkan dia
mati dua kali.
Jang Do Pal...
...juga sepertinya ingin membunuh
Manajer Jung dan Ji Ah.
Dia menyuap RS di Cina.
Apa?
Kenapa baru sekarang
kau cerita?
Kita ini barusan bertemu.
Benar juga.
Kau terluka?
Tentu saja tidak. Aku ini seorang pejuang.
Seo Joon Oh./
Ya?
Ketika kita kembali ke Seoul...,
...bagaimana caranya kita melawan
Jang Do Pal dan Choi Tae Ho?
Tidak ada yang berpihak pada kita.
Apa maksudmu?
'Kan ada kau.
Semua orang berpikir bahwa aku sudah mati.
Ketika aku kembali...,
Kita bisa mengubah pikiran
Ki Joon Hyung, Ho Hang Hyung, dan Ji Ah.
Aku yang akan mengurusnya.
Jadi jangan khawatirkan soal itu.
Sudah cukup yang kaulakukan demi diriku.
Bersulang.
Tapi, bagaimana kita akan kembali ke Seoul?
Jaksa sedang menyelidikimu.
Mereka akan memborgolmu
setibanya kau sampai di Seoul.
Soal itu.
Coba digambar dulu.
Apa dia marah?/
Tidak.
Ya./
Ya.
Apa maksudnya pertigaan?
Apa ini maksudnya lampu
warna merah?
Ya, ya.
Aku mengerti.
Ada banyak di luar ternyata.
Permisi.
Terima kasih. Dia bilang apa?
Apa lewat sini? Ini dia.
Bukan lewat sini?
Bukan lewat sini./
Mana pusatnya?
Disini.
Lewat sini yang benar.
Tapi dia bilang lewat
jalan lain.
Lihat, ini lampunya.
Kita harus berada
di depan lampu warna merah.
Belok kanan./
Lihat lampunya dan belok ke kanan.
Lewat sini berarti./
Tidak, kita datang tadi dari arah sini.
Yang benar lewat sini./
Tidak.
Arah sini kalau dari sini.
Ini selatan dan utara.
Sementara kita menghadap ke arah utara...
Matahari harusnya
ada di sini siang hari.
Apa kau itu tidak tahu arah?
Hei./
Kita harus berbelok ke kanan.
Apa gunanya pakai peta?
Apa kau mengabaikan apa kata
kakek tadi?
Bintang Biduk selalu yang benar.
Arah mata angin selalu sama.
Kau ini./
Ini arah yang benar.
Arah barat ada di sebelah kiri.
Kanan./
Kau ini membingungkan saja.
Apa kau pakai
sendok waktu itu di pulau?
Dengar./
Ya?
Memang apa yang kau gunakan
kalau lagi makan?
Kalau di India, mereka pakai tangan kanan./
Kita pakai tangan kanan buat makan.
Kau tidak bisa makan pakai tangan kiri.
Berarti kita harus pergi ke
sebelah kanan.
Dia bilang.../
Ini sebelah utara.
Dengan punggung
menghadap lampu...
Sudahlah, hentikan.
Peta ini tidak ada gunanya.
Permisi.
Seo Joon Oh./
Apa?
Lewat ini. Ini tangan yang
kau pakai buat makan, 'kan?
Kami bisa naik
kapal ke Korea dari sini, 'kan?
Ya.
Apa benar ini tempatnya?/
Joon Oh, kau yakin kita
datang ke tempat yang benar?
Dia bilang begitu.
Seo Joon Oh,
sepertinya tempat ini aneh.
Tidak./
Apa? Tidak ada apapun disini.
Dia mengajak kita ke
tempat yang gelap.
Joon Oh, aku takut.
Mereka sudah lolos pemeriksaan fisik.
Kau punya tubuh yang sempurna
buat ini semua.
Kau akan tiba di Incheon
besok sore.
Harganya 70 ribu won./
Aku sudah bayar.
Dia sudah bayar?/
Ya.
Kami akan membawamu
ke kontainer pengiriman.
Kami tidak bertanggung jawab atas apa pun
yang terjadi setelah itu.
70 ribu won./
Kubilang aku sudah bayar.
Dia sudah bayar?/
Ya.
Masuklah dan cap
dulu sidik jarimu.
Tunggu, kau
tidak bisa menandatanganinya begitu saja.
Mana bisa kita percaya padanya?
Memang begini aturan disini.
Apa maksudmu?
Beginilah cara orang melakukan
penyelundupan orang.
Semua jariku?/
Lima jari.
Tunggu. Kenapa semua jari? Kenapa
kau perlu ini? Jangan, Seo Joon Oh.
Kubilang, memang begini aturannya.
Kita harus fleksibel.
Sudah, 'kan?
70 ribu won./
Kubilang, aku sudah bayar.
Dia sudah bayar?/
Ya.
Orang itu sudah ambil
uang bayaranku tadi.
Ambilkan gunting kuku.
Aku butuh kuku jempol kirimu dan
dua helai rambutmu.
Sebentar. Jangan. Siapa yang
tahu mereka memakainya buat apa?
Kau belum pernah menonton film-film Cina?
Memang begini aturannya.
Kenapa dia butuh kuku dan rambutmu
buat melakukan penyelundupan orang?
Wanita ini banyak bicara sekali.
Ini./
70 ribu won.
Kubilang, aku sudah bayar./
Dia sudah bayar?
Iya. Daritadi dia bilang dia
sudah menerima uang pembayaranku.
Baiklah, kalau begitu.
Menurutku kau tidak perlu
melakukan hal ini, Seo Joon Oh.
Aku cemas.
Kau tidak menonton berita?
Aku tidak menonton berita.
Tidak ada jaminan
kalau orang-orang itu...
...bisa membuat kita kembali ke Seoul.
Menurutku mereka tidak
berwenang melakukan hal ini.
Penyelundupan manusia tidak bisa disahkan.
Aku akan mencoba menelepon Jaksa Yoon.
Pasti ada cara lain.
Tidak ada cara lain.
Dan aku tidak punya waktu.
Bukannya kau itu
percaya pada kakaknya So Hee?
Aku harus mencoba untuk mengatasi
masalahku sendiri...
...sebelum minta bantuan orang lain. Aku
tidak mau jadi orang yang tak tahu malu.
Kau saja tak bisa menghilangkan
duri ikan sendirian.
Mana bisa kau akan menyelundup sendirian?
Aku begini karena aku khawatir.
Bong Hee./
Ya?
Apa tujuan kita? Kita harus
pergi ke Korea, 'kan?
Ya./
Dan kita harus menemui semua orang, 'kan?
Maka kita harus memperbaiki segalanya.
Ya./
Untuk melakukan semua itu...,
...aku harus berani mengambil risiko
bahaya ini. Jadi, jangan khawatir.
Baiklah, masuklah.
Apa? Sendirian?/
Aku tidak bisa pergi...
...ke bandara mengantarmu karena
ada polisi disana.
Besok aku sudah sampai Korea, jadi aku akan
bertemu denganmu besok.
Mana mungkin aku pergi sendirian?
Aku tidak bisa. Aku cemas. Tidak bisa.
Cepatlah masuk.
Aku khawatir padamu, Joon Oh./
Kau ini.
Hei, kau lupa
kau bicara dengan siapa?
Aku selamat dari kecelakaan pesawat
dan menginjak ranjau darat.
Walau perahu dihantam badai sekalipun,
aku masih tetap hidup.
Apa itu masuk akal menurutmu?
Tidak.
Ada orang lain juga
yang lebih tidak masuk akal.
Dan kita harus menangkapnya.
Jangan khawatir.
Hubungi aku kalau kau sudah berangkat.
Aku akan datang menjemputmu.
Baiklah./
Hati-hati, ya.
Baiklah. Jangan khawatir. Masuk.
Berangkat!/
Hati-hati, ya, Seo Joon Oh.
Pergi!
Banyak kesulitan menanti kita.
Jadi...
Ini tidak ada apa-apanya. Aku pasti
bisa melewati ini semua.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin tahu berapa lama
waktu sudah berlalu.
Sama seperti udara dingin...,
...rasanya sangat suram dan dingin
di kontainer ini.
Tidak ada orang yang berbicara.
Pada saat seperti ini...,
...perkenalan diri adalah cara terbaik
untuk mencairkan suasana.
Halo, semuanya. (in Chinese)
Aku seorang penyanyi Korea, Seo Joon Oh.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Aku sudah lama tak pernah
merasakan semalu ini.
Baiklah, aku harus kenal dengan
orang di sampingku duluan.
Halo, aku Seo Joon Oh.
Jangan coba-coba sok akrab denganku.
Kalau kau mau hidup.
Paham?
Kau orang Korea rupanya.
Jangan tanya apapun.
Itu... Itu...
Kau tidak perlu tahu apa-apa.
Astaga, selalu saja
ada orang-orang seperti ini.
Aku harusnya tidur saja.
Kau tidak perlu.../
Aku juga tidak ingin tahu.
Rasa ingin tahuku langsung lenyap setelah
kau memegang pisau.
Aku harus tidur.
Aku ingin tahu berapa banyak
waktu yang telah berlalu.
Aku haus.
Apa dia melakukan trik kartu?
Kau tidak perlu tahu.
Aku tidak menanyaimu.
Apa itu trik sihir?
Ada satu lagi.
Bagaimana kau melakukannya?/
Ada trik lain lagi.
Daebak.
Pegang ini.
Mau kauapakan itu? Kau
mau memasukkannya?
Kau bercanda?
Kenapa bisa masuk?
Kenapa kau bisa melakukannya?/
Keren sekali.
Kau tidak perlu tahu.
Bagaimana kau melakukannya?
Bisa kaulakukan sekali lagi?
Sebentar.
Tunggu.
Kau harus membayarku
kalau menonton pertunjukanku.
Bayar aku.
Semuanya karena uang.
Ada api./
Hati-hati.
Dalam kontainer kecil ini
tanpa sirkulasi udara...,
...orang-orang itu
melakukan juggling api.
Bau, tahu! Hentikan itu.
Semuanya, kalian harus bayar kami.
Bayar kami./
Kalian semua berutang pada kami.
Sekali lagi, ini semua tentang uang.
Tentukan taruhanmu.
Cari bola putihnya.
Di mana bolanya?
Dimana sekarang bolanya?
Coba tebak!
Disini./
Disini.
Mudah sekali!
Apa kubilang, pasti di
sebelah sini bolanya!
Permainan penipuan itu
cuma buang-buang uang saja.
Payah sekali.
Cepat./
Kenapa lama sekali?
Aigoo./
Aku menang!
[Aku sayang Ayah]
Apa itu?
Ini kertas yang
digambar putriku.
Aku melihatnya karena
aku sangat merindukannya.
Ahjussi...,
...apa kau merindukan
semua orang terdekatmu?
Aku merindukan semua orang?
Kau tidak perlu tahu.
Apa aku harus membunuh orang ini saja?
Dia yang menanyaiku.
Apa aku merindukan semua orang?
Aiyoo./
Kubilang juga apa.
Aigoo./
Aku minta maaf.
Kenapa dia tidak menghubungiku?
Membuatku gila saja.
Beberapa waktu berlalu...,
...dan aku terbangun mendengar
suara seseorang menangis.
Kenapa kau menangis?
Kau tidak perlu tahu.
Mana pisaumu?
Kau main judi dan kalah, ya?
Ai, kau...
Ahjussi, kau juga kenapa?
Mana kartumu?
Hei.
Mana kertas yang digambar anakmu?
Kau kalah judi juga?
Obor kalian juga?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Dasar, orang ini.
Ahjussi.
Ayo kita main.
Aku pernah selamat dari
kecelakaan pesawat, ranjau darat...,
...dan hantaman badai.
Akulah orang paling beruntung di dunia.
Ayo.
Hanya ini yang kumiliki.
Orang yang tak takut apapun...,
...akulah Seo Joon Oh.
Tunggu. Permisi.
Permisi.
Oh, ini 'kan pakaiannya Seo Joon Oh.
Ini mantelnya.
Permisi, Pak.
Apa kalian tidak lihat ada
pria Korea kurus...
...dan berambut pirang?
Namanya Seo Joon Oh.
Bukankah kalian bersama dia?
Kau tidak perlu tahu.
Aigoo. Ayo pergi.
Seo Joon Oh.
Apa...
Apa ini?
Aku tidak pakai apa-apa.
Apa? Mana pakaianmu?
Kenapa kau?
Aku tadi berjudi.
Bau apa ini?
Bong Hee./
Kau bau.
Baunya dari plastik ini./
Apa? Berhenti.
Kenapa?
Aku bisa mendengarmu
dari sini saja.
Aku...
...boleh pakai syal-mu?
Kenapa kau terus
menjauh dariku?
Aku akan memberikan syal-ku.
Kau tetap di situ saja.
Cepatlah./
Ini.
Bau sekali.
Apa ini bahan dari kasmir?/
Ya. Lembut, 'kan?
Sudah selesai. Ayo.
Kau harus mandi.
Biar kucarikan kau
baju dulu.
Ayo, lewat situ.
Bisa-bisanya kau main judi
mempertaruhkan pakaianmu?
Hentikan.
Aku bisa melihatnya.
Sini, biar kututupi kau./
Berhenti meledekku.
Aku hanya khawatir saja nanti
ada orang yang melihatmu begini.
Mereka mungkin melihat bagian
bawah tubuhmu.
Aku tidak bisa.
Tidak akan.
Kau tidak bisa dapat...
...proyek ini jika Tae Ho tidak merekomendasikanmu sebagai pemeran utama wanita.
Kenapa kau tak mau?/
Itu harusnya perannya So Hee.
So Hee juga yang
merekomendasikan dia.
Kenapa? Memang tidak boleh?
Mungkin kau tak keberatan
dengan hal ini, tapi aku keberatan.
Aku tidak mau orang bilang kalau
aku penggantinya So Hee...
...atau juga berada di
drama romantis denganmu.
Jika kau terus pilih-pilih...,
...kau tidak akan pernah
menjadi bintang top.
Toh kau tidak menyikut karir
So Hee, walau seperti ini.
Dia sudah mati, dan kau
hanya mengambil perannya.
Tak ada orang yang akan bicara aneh-aneh./
Ji Ah.
Kenapa kau tidak melakukannya saja?
So Hee memojokkan dan
mengancam CEO Jang...
...untuk membiarkan dia
bertemu sutradara...
...karena dia sangat ingin
mendapatkan peran ini.
Wakil CEO Tae.
Jangan bicara hal yang tak penting.
Ya, maaf.
Lupakan saja, kalau begitu.
Biarkan saja dia.
Tapi Ji Ah.
Manusia selalu berubah pikiran.
Luangkan waktumu
untuk mempertimbangkannya.
Ibumu harus...
...berhenti meminta uang
pada perusahaan kita.
Brengsek.
Pokoknya, aku tidak
bisa ambil peran ini.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan.
Aku permisi.
Dia pasti akan punya proyek
film yang lebih baik.../ Ji Ah.
Kau belum baca majalah, ya?
Majalah?
Kenapa tidak baca dulu
saja sebelum pergi?
Ji Ah./
Manajer Jung.
Bisa kita bicara?
Ya.
Sepertinya kalian berdua
tidak akur belakangan ini.
Apa maksudmu?
Aku tidak kolot seperti yang kau kira.
Aku tidak peduli jika kalian
berdua pacaran...
...atau hidup bersama.
Kami tidak pacaran. Ketika kami
di pulau terpencil...
Apa isi majalahnya tentang...
[Apakah Ha Ji Ah telah hamil empat bulan?]
"Mereka rupanya sibuk main-main"?
Memangnya aku hamil?
Tidak mungkin.
[Dia mengandung bayi manajernya.]
Kau bilang kau tidak akan menyakiti Ji Ah.
Kau sudah berjanji
kau takkan mengganggu Ji Ah.
Aku sudah memberikan
banyak waktu padamu...,
...jadi sepertinya kau sudah
lupa perjanjian kita, ya.
Sepertinya aku belum menunjukkan
tindakanku yang lebih keras lagi.
Kau mungkin mengira
aku cuma menggertak saja.
Baiklah. Sekarang...,
...kau sebaiknya mengendalikan Ji Ah...
...sebelum dia menyebabkan
masalah yang lebih besar.
Halo?
Apa?
Benda hilang?
Cari itu dan langsung
kabari aku.
Kita harus menemukannya
sebelum matahari terbenam.
Benda itu...
...mereka tidak bisa menemukannya
karena mereka sibuk mencari mayat.
Benda-benda itu rupanya alat
masak, pakaian dan ponsel.
Tunggu.
Ponsel?
Begini.
Aku memintamu agar aku bisa bertemu
secara pribadi dengan sutradara itu...
...dari dulu. Tapi kenapa sampai sekarang kau
belum mengatur jadwal pertemuanku dengannya?
Kau sudah terlalu mengabaikanku.
Bukan kesepakatan ini
yang kita sepakati.
Kau sudah periksa komputernya?
Tidak ada yang penting di sini.
Halo, Ji Ah?
Kau bilang kau bersama So Hee...
...saat kalian terdampar
di pulau, 'kan?
Ya. Kenapa?
Baiklah.
Ponsel siapa yang kau pakai...
...untuk mencari pertolongan saat itu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya...
Jawab saja pertanyaanku!
Kenapa dia berteriak?
Ada cahaya.
Ponselnya So Hee. Kenapa?
Baiklah.
Ya. Di mana ponselnya sekarang?
Aku tak bisa menemukannya.
Mereka sudah mengirimnya ke Korea.
Dikirim ke siapa barang-barang
temuan itu?
Mohon bantuan Anda semua.
Kita harus bereformasi./
Terima kasih.
Halo, saya Jo Hee Kyung./
Pilih dia.
Halo./
Dukunglah saya.
Aigoo, Anda sudah
kerja keras sekali.
Ketua Jo.
Ya.
Saya tahu semua kesulitan
yang dialami pedagang...
...di pasar tradisional.
Saya selalu menyukai
pasar tradisional sejak saya masih kecil.
Saya sering datang ke sini membeli
bahan makanan dengan ibuku.
Saya masih ingat masa-masa itu...
...jelas sekali.
Cobalah ini.
Enak.
Aigoo.
Makanlah.
Kenapa tidak coba ini juga?
Aigoo, enak sekali.
Coba kue ikan ini juga.
Sepertinya dia suka.
Dia pasti suka makanan dari sini.
Jo Hee Kyung!/
Jo Hee Kyung!
Terima kasih.
Pilihlah Jo Hee Kyung./
Jo Hee Kyung.
Ketua Jo.
Kenapa kau mengatur jadwal seperti ini?
Kenapa aku harus pergi ke banyak pasar?
Konyol sekali.
Ya./ Aku jadi terpaksa makan
banyak makanan tadi.
Kenapa orang masih memanggilku Ketua?
Aku bukan orang komisi lagi.
Ya Ketua Jo. Maksudku,
Anggota DPR.
Apa? Benda yang hilang?
[Benda-benda orang yang
sudah meninggal dunia]
Ya.
Ya, aku akan membawanya.
Seo Joon Oh.
Kau akhirnya kelihatan seperti
orang normal./ Bong Hee.
Kenapa kau selalu membawa turtleneck?
Kenapa kau selalu bawa itu?/
Kau kelihatan keren, kok.
Kau ini sepertinya terobsesi dengan
turtleneck, ya./ Sudah. Diam.
Pakai selalu topimu. Jangan
sampai orang melihatmu.
Kenapa aku harus pakai ini?/
Sudah?
Seo Joon Oh, di mana itu?
Apa?/
Dimana itu?
Aku memberikan syal-ku padamu./
Syal-nya bau, jadi kubuang. Maaf.
Banyak yang harus kita bahas.
Kita bicara di tempat lain saja.
Maaf, tapi aku ada urusan.
Ini lebih penting daripada
menghapus tuduhan palsuku.
Urusan apa?
Aku akan memberitahumu kalau
aku sudah kembali. Sampai nanti.
Bong Hee.
Boleh aku pinjam 10 ribu won?/
Ya.
Jaksa Yoon, boleh aku pinjam 10 ribu won?
Boleh kupinjam?
Ah.
["Rahasia"]
Kapan kau akan memberitahuku?
Kau tidak tidur?
Aku menunggumu
sampai kau cerita.
Cerita apa?
Apa CEO Jang mengancammu
mengubah kesaksianmu?
Kenapa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Apa karena aku?
Apa dia memanfaatkanku
untuk mengancammu?
Bukan seperti itu.
Lalu apa alasannya?
Aku tidak peduli apa
yang ada di majalah.
Yang harus kau lakukan adalah
mengatakan yang sebenarnya.
Kau harus peduli dengan isi majalah.
Kau itu aktris.
Kau harus peduli karena
reputasimulah yang terpenting.
Hidup kita sulit di pulau itu.
Teganya mereka menulis kau
hamil di pulau?
Mengecewakan sekali.
Itu karena CEO Jang...
Ambillah peran itu
untuk menghentikan rumor ini.
Kau harus main film
agar rumor ini mereda.
Reputasinya Tae Ho bagus.
Ketika kau membangun hubungan
melalui berperan sebagai pasangannya...,
...reputasimu akan berkembang.
Jangan terlalu banyak berpikir,
dan bertahanlah.
Sampai semua ini mereda...,
...kita harus...
...fokus di pekerjaan kita.
Apa kau menyuruhku berhubungan
dengan si brengsek itu?
Kau pikir aku gila?
Apa kau tidak merasa menyesal
pada Joon Oh Oppa?
Oh, benar juga.
Kita bahkan tidak pantas
buat merasa menyesal.
Kita sudah mengkhianatinya.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Untuk mengatakan kalau
aku ini pengkhianat.
Aku tidak bisa ada
di dalam mobil denganmu lagi.
Jadi bagaimana?
Oppa yang turun, atau aku?
Apa maksudmu?
Kita lagi ada di jalan tol sekarang.
Nanti ada kecelakaan kalau
kita turun sekarang.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku hanya memilih jalan bagi kita
untuk bertahan hidup.
Joon Oh sudah tiada.
Ji Ah, kau itu tidak tahu apa-apa.
Tetaplah kuat...
...dan teruslah maju.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Aish.
Hati-hati./
Ya.
Apa harus kudorong?
Akan kudorong./
Ya.
Bukankah ini lebih baik?
Apa kau selalu menyetir
pelan-pelan?
Ini mobil nenekku.
Aku tidak biasa mengemudikannya.
Kakiku sakit.
Hati-hati./
Ya.
Kenapa banyak sekali sampah di jalan?
Ada kepercayaan, cinta, dan persahabatan.
Aigoo, bau apa ini?
Baunya tak asing.
Bau pengkhianat rupanya.
Joon Oh.
Hai.
Mendekatlah.
Kemari kau!
Kemari kau. Byeong Joo, kemari kau.
Byeong Joo, buka pintunya.
Itu Joon Oh./
Tancap gas sekarang.
Byeong Joo, ini aku./
Dia Joon Oh.
Memang benar dia Joon Oh./
Baiklah.
Aku sudah bilang padanya.
Jangan buka pintunya./
Hentikan mobilnya.
Mundurkan mobilnya.
Kemari kau.
Buka pintunya.
Hei./
Mundurkan mobilnya.
Sini kau./
Hei, hei.
Keluarkan lenganmu./
Jangan.
Buka jendelanya dulu.
Buka jendelanya sekarang./
Keluarkan lenganmu.
Nanti Joon Oh kesakitan.
Keluar kau./
Ayo berangkat.
Pilih aku atau Ki Joon?
Byeong Joo./
Kau itu sedang apa?
Lewat sini./
Kenapa kalian ini?
Belok ke kanan.
Kalian mau lewat mana?/
Tunggu.
Kalian belok kiri?
Bisa lihat belakang, Joon Oh?
Belok kanan.
Belok ke arah lain./
Ke kanan.
Arah lain?/
Aku tahu kau tidak bisa melakukannya.
Jangan buka pintunya.
Jangan buka pintunya./
Aigoo.
Hyungnim.
Ki Joon Hyung. Aish!
Keluar dari mobil sekarang.
Tunggu.
Maaf, ya. Ayo jalan sekarang./
Aigoo.
Siapa kau?/
Maaf.
Aku lagi kepepet. Cepat jalan.
Itu bukan urusanku. Kau tidak boleh
menerobos ke dalam taksi seperti ini.
Joon Oh!
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh merindukanmu./
Aku juga.
Hyungnim./
Tunggu.
Kau baik-baik saja?/
Bagaimana kabarmu?
Aku hampir sampai?/
Apa ini jalannya benar?
Ahjussi?
Kenapa kau langsung
menerobos naik taksi?
Joon Oh.
Syukurlah.
Aku sudah sampai.
Awas./
Tunggu.
Rumahku ada di sini.
Keluar dari mobil sekarang.
Keluar sekarang.
Kenapa lama sekali?
Maaf. Terima kasih./
Tutup pintunya.
Baik./
Apa itu?
Tutup pintunya./
Tunggu.
Apa? Kau bersembunyi?
Maaf./
Kenapa kau balik kesini lagi?
Dia masih pemula dalam hal mengemudi, jadi
aku harus membantu dia memundurkan mobil.
Kenapa semua orang tak pandai menyetir?/
Kau boleh pergi, Pak Supir.
Mundur./
Terus.
Aish.
Hei!
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau cepat sekali
naik sepedanya?
Dia baik-baik saja rupanya.
Kau baik-baik saja?
Lain kali, hati-hati, ya.
Hei!
Aku tak menyangka
mainan ini masih ada disini.
Aku mau main.
Hyung, ada mainan.
Mainan ini masih ada saja.
Ini mainan buat anak perempuan.
Kasih aku uang./
Tunggu.
Ahjumma, apa Ahjumma ada kembalian...
Hei!
Kalau mau beli seporsi, harganya berapa?/
2000 won.
Boleh aku beli 1000 won saja?/
Tidak bisa.
Aku mau setengah porsi saja./
Kenapa Bibi ini kejam sekali?
Apa nama tempat ini?
Kami boleh pesan satu porsi?/
Ya.
Ini baru namanya tteokbokki./
Enaknya.
Enak sekali./
Ini terbuat dari gandum.
Tidak, yang benar terbuat
dari beras. Darimana ini?
Ini pasti dibuat dari gandum
karena sangat kenyal.
Coba kau kunyah.
Teksturnya seperti nasi.
Ini dari gandum.
Beras lebih mahal.
Gandum tidak baik bagi tubuhmu.
Bukannya kau punya penyakit kulit atopik?
Bukankah kulitmu semakin iritasi?
Bukannya kau pakai ini
karena kau juga punya penyakit itu?
Karena itulah, aku tidak makan gandum.
Apa gandum akan
membuat kulitku jadi gatal?
Kenapa kalian bertengkar
seperti anak kecil?
Kami tidak bertengkar.
Kami ini sudah dewasa.
Buat apa juga kami bertengkar?
Kami ini sangat dekat.
Apa menurutmu tak masalah
membiarkan mereka berdua saja?
Apalagi identitas Seo Joon Oh-ssi...
...tidak boleh terekspos
untuk saat ini.
Mereka akan baik-baik saja.
Seo Joon Oh pernah bilang padaku...
...kalau dia kembali...,
...semua orang, Manajer Jung,
Ji Ah, Sekretaris Tae...
...akan mengubah keputusan mereka.
Dia bilang dia akan memastikannya.
Tentu saja hal itu tidak akan mudah.
Tapi sama seperti bagaimana
dia selamat...
...di pulau serta selamat
dalam perjalanannya kembali ke Korea...,
...dia akan membalikkan semua keadaan
seperti semula...
...dengan caranya sendiri.
Kita harus percaya padanya.
[Sauna]
Aku mau mandi.
Tunggu aku di sini, ya?
Hyung, kasih aku uang
buat masuk sini.
[Sauna]
Hyung.
Kalau kupikir-pikir lagi...
...sepertinya memang benar
tteokbokki itu terbuat dari beras.
Kau selalu benar, Hyung.
Kenapa kau melakukannya?
Maaf.
Bagaimana lukamu?
Sudah baikan?
Lukamu, sudah sembuh?
Tak apa./
Sudah sembuh.
Tidak juga. Badanku sakit
kalau aku mengangkat lenganku seperti ini.
Kutanya kenapa kau melakukannya.
Aku sudah bilang minta maaf.
Kau masih bisa keluar dengan keadaan seperti ini?/
Tentu saja tidak.
Tentu saja tidak bisa. Jaksa
mencoba melacak keberadaanmu.
Terus kenapa memang?
Kau mau lapor polisi?/
Tentu saja tidak.
Mana tega aku melaporkanmu
pada polisi...
...walau aku brengsek sekali padamu.
Jangan bilang siapa-siapa
kalau kau melihatku hari ini.
Kenapa?
Kenapa lagi, kenapa?
Apa yang kaurencanakan?
Ya menurutmu apa lagi?
Karena aku sudah kembali,
aku harus membalikkan keadaan.
Dasar.
Aku tidak bisa percaya ada orang
yang tak tahu malu seperti itu.
Jang Do Pal dan Choi Tae Ho.
Tae Ho, si sampah itu. Apa kau
lihat dia
menangis di jumpa pers?
Astaga, dia memang
aktor yang hebat.
Ya memang.
Apa maksudmu?/
Dia malah aktor yang lebih hebat dari kau.
Kau sudah melihatnya.
Dia tiba-tiba menangis.
Dia memang aktor yang luar biasa.
Tae Ho atau CEO Jang, pasti
sulit menangani mereka.
Kedua orang itu sudah
sangat berpengaruh pada media...,
...dan kau mungkin tidak akan bisa menemukan bukti apapun. Kau tak apa seperti itu?
Tentu saja tidak. Aku pasti
akan berjuang mati-matian.
Tapi...
...mereka akan mengira mereka bisa
menindasku kalau aku tak berbuat apa-apa.
Mereka mengira bahwa punya kekuasaan
dapat menyelesaikan semua masalah...
...dengan agensi mereka itu.
Kalau waktu telah banyak berlalu...,
...pasti mereka akan menghapus
semua bukti...
...dan berpura-pura bahwa
mereka semua tidak bersalah.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Seseorang harus membalas perbuatan
mereka demi Jae Hyun dan So Hee.
Aku harus melakukannya.
Aku harus melakukannya walaupun
nanti aku tak berhasil.
Aku harus berusaha dengan segala kekuatanku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Lihat saja nanti.
Joon Oh. Aku minta maaf
sekali, tapi aku...
Aku sangat menyesal.
Aku sangat senang kau sudah selamat dan
kembali, tapi aku tidak bisa memihakmu.
Itulah situasiku sekarang.
Aku sungguh...
...minta maaf. Aish.
Kau bilang kau akan percaya padaku
walau orang lain di dunia ini...
...tidak percaya padaku.
Kaulah orang yang berkata bahwa
kau akan selalu berada di sisiku.
Lihatlah.
Dia hanya bicara
apa yang ingin dia katakan...
...dan hanya mendengar apa
yang ingin dia dengar.
Aiyoo.
Hei.
Terus buat apa kau tadi minta maaf?
Kenapa kau repot-repot minta
maaf secara tulus?
Jujur aku merasa
tak enak padamu.
Aku... aku sungguh menyesal.
Oh ya, kau ternyata belum mengubah
kata sandi pintu rumahmu.
Ternyata masih 0831, ulang tahunku.
Kau tahu darimana?
Aku tadi ke tempatmu sebelumnya.
Kenapa kau menyelinap ke tempatku?
Kau tadi terlambat. Maaf.
Tapi bukan artinya kau bisa
menyelinap ke rumah seseorang.
Karena kau lama
sekali datangnya.
Kau ini kenapa sebenarnya?
Siapa yang mengajarimu
seperti itu?
Aku belajar semuanya dari kau.
Apa maksudmu?
Aku mengajarimu bersikap sopan.
Karena kau
tadi lama sekali datangnya.
Berhenti bicara omong kosong.
Tapi tempat itu...
Aku yang membelikannya untukmu.
Apa iya?/
Aku yang membelikannya.
Kau menyesal, 'kan?/
Buat apa?
Kau lebih baik menyesal.
Jangan lakukan itu.
Jangan.
Kau pakai kaus kakinya beda warna.
Silakan dimakan buahnya.
Ini dia.
Terima kasih./
Ya.
Terima kasih banyak./
Pakai garpu makannya.
Tapi...,
...mana yang namanya
Seo Joon Oh-ssi?
Oh, halo.
Ibu, dia di sebelah sini.
Yang pakai jaket merah.
Ah, dia...
Ibuku jarang menonton TV.
Kau tidak tersinggung, 'kan?
Ibu, perkenalkan, dia Seo Joon Oh-ssi.
Bong Hee bilang kalian
semua telah...
...banyak membantunya.
Terima kasih banyak.
Aigoo, bukan apa-apa./
Sama-sama.
Dia juga pasti akan minta bantuan kalian
semua. Jadi terima kasih sebelumnya.
Terima kasih, Jaksa./
Bukan apa-apa.
Silakan makan buahnya...,
...dan bilang saja kalau
butuh yang lain.
Ya.
Silakan./
Terima kasih Ibu.
Ibu? Dia memanggilku Ibu...
Ibu.
Silakan duduk.
Silakan duduk./
Silakan duduk, Bu.
Ibu?
Apa aku tak dapat minum?/
Sebentar.
Ini. Makanlah.
Silahkan./
Terima kasih.
Bong Hee./
Ya.
Bagaimana rasanya kembali di Korea?
Kau pasti sedikit emosional sekarang.
Aku bukannya merasa emosional.
Katamu ada urusan
yang harus kaubereskan.
Apa urusanmu berjalan lancar?
Ya begitulah.
Joon Oh./
Ya?
Apa mood-mu lagi jelek?/
Tidak.
Jangan hiraukan kami. Makanlah./
Ya.
Silakan./
Apa aku tidak dapat minum?
Pasti hari ini canggung karena ini
pertama kalinya kita bertemu.
Jadi bagaimana?
Kau harus merasa nyaman di sekitar
kami karena banyak yang harus diselesaikan.
Kurasa aku tak canggung lagi
seiring waktu berjalan.
Joon Oh, kau kenapa?
Kau membuat mereka jadi tidak nyaman.
Senyumlah. Senyum seperti ini.
Aku masih punya ingatan
yang buruk...
...soal pemerintahan.
Seperti yang kau tahu,
bertemu seperti ini membuatku...
...sedikit tidak nyaman.
Benar. Kalian semua harus tahu itu.
Hal itu memang
bisa dimaklumi.
Kau pikir itu lucu?
Kau itu kenapa sebenarnya?
Ini pertemuan pertama kita.
Dan kurasa kita pasti tak canggung
lagi seiring waktu berjalan.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk membuatmu merasa nyaman.
Oh, apa seperti itu...
...kau akan melakukannya?
Tapi sepertinya suaramu tidak
terdengar santai.
Jangan buat keadaan jadi
tidak nyaman, Seo Joon Oh.
Dia berbicara sangat santai sekarang.
Maksud dia, kau harus memperlakukan dia
dengan santai saja.
Aku tidak bermaksud
kau boleh bersikap tak sopan padanya.
Apa kau bisa.../
Ya?
Bisa kita sekarang mulai
membahas masalahnya?
Baiklah.
Cepat jalan./
Baik.
Aku menemukan ini ketika aku
menyelidiki kasus Jae Hyun lagi.
Ada rekaman dimana So
Hee, yang statusnya saksi saat itu...
...mengatakan dia memiliki bukti
bahwa kematian Jae Hyun...
...adalah murni pembunuhan.
Aku bertemu detektif yang menangani
kasus ini dan bertanya kepadanya.
Dia bilang memang benar So Hee
memberikan pernyataan itu.
Namun dia mengatakannya seperti...
Seolah-olah So Hee terus mengubah
pernyataannya karena...
...dia ingin menunjukmu, Joon
Oh, sebagai tersangka pembunuhan.
So Hee pasti telah
diancam oleh Jang Do Pal.
Karena itulah dia
terus mengubah pernyataannya.
Dia tahu siapa yang membunuh Jae Hyun.
Karena itulah dia...
Karena itulah...
Kita harus mengungkap kebenaran
di balik kematian So Hee dengan...
...cara menangkap orang yang
membunuh Shin Jae Hyun.
Dengan begitu, tuduhan palsu terhadapmu
bisa dicabut, Seo Joon Oh.
Tapi kita berada dalam situasi yang tidak
menguntungkan di mana kita tidak memiliki...
...bukti penting atau saksi
yang bisa bersaksi bagi kita.
Sebenarnya, aku telah
menyelidiki semua yang ada sangkut pautnya.
Sepertinya...
...ada beberapa benda yang
akan segera dikirim ke Korea.
Benda tersebut adalah benda-benda
yang ditinggalkan di pulau itu.
Di antara benda-benda tersebut, ada...
...benda yang familiar.
Cepat.
Inilah foto yang kuterima.
Seo Joon Oh. Bukankah ini ponsel...
...yang dipakai Ji Ah buat memberikan
tanda pada kita kalau dia ada di gua itu?
Entahlah. Waktu itu terlalu gelap.
Bukankah ponselnya warna hitam?
Ini memang ponselnya So Hee.
Apa?
Kau tahu darimana?
Dia telah bersikeras menggunakan
ponsel ini selama bertahun-tahun.
Jadi di ponselnya itu
pasti ada bekas corak tangannya...
...dan ponselnya pernah rusak beberapa
kali. Tapi dia bersikeras menggunakannya...
...tanpa mengganti
casing ponselnya.
Aku ingin
membelikannya ponsel baru...
...karena ponsel itu tak layak
bagi seorang aktris...,
...tapi dia bilang dia ingin menggunakannya
karena dia sudah nyaman dengan ponsel itu.
Bisa tolong periksa ini?/
Ya.
Berikan ini pada
kantor lain juga.
Baiklah.
Bawa kesini sekarang.
Tidak ada./
Apa maksudmu?
Kami datang ke sini karena kau
bilang barangnya ada disini.
Barangnya tak ada di sini.
Ada orang yang sudah membawanya.
Tapi Anda siapa sebenarnya?
Anggota DPR Jo./
Ya?
Benda dari pulau terpencil
sudah sampai.
Jadi bagaimana?
Mereka tidak tahu benda itu harus dikirim
kemana karena Komisi masih dalam pemberhentian...,
...jadi aku menyuruh mereka
membawakannya kemari untuk saat ini.
Penyidik Oh./
Ya.
Apa kau masih menganggapku
sebagai ketua komisi?
Tolong jangan tanyai
aku hal-hal seperti itu.
Buang saja benda itu.
Kalau perlu, bakar saja.
Aku ini sudah banyak kerjaan.
Maaf.
Dia masih saja memarahiku karena
aku masih menganggapnya sebagai ketua...,
...tapi dia sendiri masih
memanggilku Penyidik Oh.
Ayo kita ambil ponsel itu.
Kita dapatkan ponsel itu.
Baiklah.
Ayo kita ambil
ponsel itu.
[Benda-benda tertinggal dari kecelakaan
pesawat Legend Entertainment]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Situasi ini lebih
serius daripada perkiraanmu.
Mungkin ada di kamarnya
Ketua Jo.
Suruhannya Tae Ho dan Jang Do
Pal ada dimana-mana.
Apa kau sudah mengurus barang itu
seperti yang diperintahkan Anggota DPR Jo?
Aku yakin ada sesuatu
mereka rahasiakan.
Kenapa semua orang menginginkan ponsel ini?
Apa isinya sebenarnya?
Aku harus menemukannya terlebih dahulu.
Gawat, Bong Hee.
Tae Ho sedang dalam perjalanan ke sana.
Tidak mungkin.