English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Aku menemukannya saat aku
menyelidiki kasus Shin Jae Hyun lagi.
Ada rekaman dimana
Yoon So Hee...,
...yang statusnya saksi saat itu...,
...mengatakan dia punya bukti
untuk membuktikan kematian Jae Hyun...
...adalah murni pembunuhan.
Lihat ini!
Aku mulai mencari tahu tentang
Yoon So Hee sejak mereka...
...pacaran diam-diam
Aku bertemu detektif yang menangani
kasus ini dan menanyakannya.
Dia bilang So Hee memang
benar memberikan pernyataan.
Namun dia mengatakan...
Seolah-olah So Hee terus
mengubah pernyataannya karena...
...dia ingin...
...menunjukmu, Seo Joon Oh,
sebagai tersangka pembunuhan.
Kau tidak seharusnya lupa.
Kau yang membunuh Jae Hyun Oppa.
Lagipula, kita akan mati di sini!
Kita akan mati kelaparan atau
mati terbunuh. Kita akan mati di sini!
So Hee pasti
telah diancam oleh Jang Do Pal.
Karena itulah dia selalu
mengubah pernyataannya.
Dia tahu siapa yang membunuh Jae Hyun.
Karena itulah dia...
Karena itulah...
Kita harus mengungkap kebenaran di
balik kematian So Hee dengan cara...
...membunuh orang yang menangkap
Shin Jae Hyun.
Dengan begitu, tuduhan palsu
terhadap dirimu bisa dicabut, Joon Oh.
Benda dari kecelakaan pesawat
akan segera dikirim ke Korea.
Benda-benda itulah yang
tertinggal di pulau.
Di antara benda tersebut, ada...
...benda yang familiar.
Inilah foto yang kuterima.
Seo Joon Oh.
Bukankah ini ponsel Ji Ah saat...
...dia memberikan sinyal pada kita
kalau dia ada di gua?
Ini memang ponselnya So Hee.
Tidak ada disini.
Kami datang ke sini karena
kau bilang bendanya ada disini.
Tidak ada. Ada orang yang
sudah membawanya.
Benda yang tertinggal
dari kecelakaan pesawat...
...sudah tiba. Jadi bagaimana?
Apa kau masih menganggapku
sebagai ketua komisi?
Tolong jangan tanyai
aku hal-hal seperti itu.
Singkirkan saja itu.
Kalau perlu, bakar saja.
Kita ambil saja ponselnya.
Kita dapatkan ponselnya.
Ya.
Kita ambil saja ponselnya.
[Benda-benda dari kecelakaan pesawat
Legend Entertainment]
Yang Terhormat warga Seowon...,
...saya Jo Hee Kyung
dari Partai Tangpyeong.
Sudah waktunya kita mengubah.../
Jo Hee Kyung!
Jo Hee Kyung!/
Sudah saatnya kita
mengubah segalanya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Dia Jo Hee Kyung.
Halo./
Halo, Nenek.
Jo Hee Kyung adalah harapan Anda semua./
Terima kasih.
Mohon dukungannya./
Ya.
Jo Hee Kyung, Jo Hee Kyung
Aiyoo./
Halo.
Anda datang kesini rupanya./
Ya.
Terima kasih banyak.
Saya suka sayuran.
Saya juga suka bellflower.
Ini bukan bellflower. Ini kaki ayam.
Apa kaki ayam dimakan sebagai lauk?
Tentu saja, ini sangat enak.
Ini. Silakan dimakan.
Tidak./
Ayolah.
Tak perlu./
Coba saja, ini enak.
Aigoo.
Aiyoo, Anggota DPR,
bersihkan saja pakai ini.
Tak perlu.
Berfotolah dengan saya.
Pegang ini./
Ya.
Aiyoo./
Kau baik-baik saja?
Silakan beristirahat.
Terima kasih atas kerja
keras kalian.
Aigoo, capek sekali aku.
Apa kabarmu, Sunbaenim?
Aigoo, lihatlah siapa
yang menelepon ini.
Sudah lama, ya, Hoobaenim.
Kau pasti sangat sibuk...
...menjalankan kampanye untuk pemilihanmu./
Kau benar sekali.
Aku memang sangat sibuk.
Tapi...,
...aku ragu kau meneleponku
untuk mendukung kampanyeku.
Kenapa kau meneleponku?
Ada kiriman yang dikirim
ke Komisi Investigasi Khusus.
Apa kau sudah menerimanya?
Kiriman?
Kiriman apa?
Kiriman yang isinya benda-benda...
...yang tertinggal di pulau.
Aku yakin kirimannya
sudah sampai sekarang.
Benda yang tertinggal?
Entahlah. Benda, ya?
Aku belum menerimanya.
Kau sebentar lagi akan
menerimanya.
Aku sudah memastikannya bahwa kiriman itu
dikirim ke Komisi Investigasi Khusus.
Jaksa Yoon.
Kasus itu sudah lama ditutup.
Komisi saja sudah dibubarkan.
Mungkin mereka tidak dikirim ke komisi.
Komisi memang sudah dibubarkan...,
...tapi kasus ini belum selesai.
Jadi, apa menurutmu...
...kau akan menemukan
barang-barang So Hee disana?
Kau bertingkah seolah-olah aku yang
bertanggung jawab atas barang miliknya.
Bukannya sikapmu itu
cukup kasar padaku?
Periksalah benda-benda itu.
Disana kau akan menemukan...
...ponsel berwarna putih.
Aku hanya perlu memeriksa ponselnya./
Pergilah.
Ponsel itu milik So Hee.
Jaksa Yoon.
Aku banyak kerjaan
untuk kampanyeku.
Aku akan memeriksanya
dan menghubungimu lagi.
Apa ini?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Komisi sudah bubar...,
...tapi masih saja
ada yang menggangguku.
Kenapa tidak bisa?
Apa yang terjadi dengan
benda-benda itu?
Yang diperintahkan Anggota DPR Jo itu.
Kalian sudah membuangnya?
Kalian membakarnya?
Cepat.
Buka bagasinya.
Kau harusnya tidak bisa melaksanakan
perintah begitu saja.
Bisa-bisanya kau langsung membakarnya
hanya karena aku bilang begitu?
Anggota DPR Jo.
Anda bilang Anda tak mau
berhubungan lagi dengan komisi.
Apa itu ponselnya?/
Ini memang ponselnya So Hee.
Sepertinya dia suka
barang-barang merek lama, ya.
Apa maksudmu?
Model ponsel ini sudah cukup lama.
Ponselnya tidak menyala.
Dia akan segera datang.
Kita harus mencari tahu
apa isi ponsel ini sebelum dia datang.
Coba kulihat sebentar.
Kecuali kalau ponsel ini habis baterai,
karena modelnya sudah lama...,
...mungkin mustahil
bisa memperbaikinya.
Siapa yang bisa memperbaikinya?
Bong Hee, aku sedang dalam
perjalanan untuk bertemu Jo Hee Kyung.
Alangkah baiknya aku bertemu dia duluan.
Kalian berdua ada dimana?
Kami ada urusan.
Apa Bong Hee sibuk?
Kenapa kau yang mengangkat
teleponnya Bong Hee?
Dia lagi mengemudi sekarang.
Belok kanan.
Seperti yang kau ketahui,
SIM-ku masih ditahan.
Jaksa Yoon.
Kami lagi dalam perjalanan
untuk bertemu Byeong Joo.
Sepertinya kita tidak bisa menemuinya./
Ya, kami bisa.
Datanglah setelah kau mendapatkan
ponselnya. Fighting/
Kalian berdua juga.
Kenapa kau tidak belok kanan?/
Memang benar arah ini.
Putar balik./
Putar balik.
Putar balik?/
Kenapa kau terus mengikuti mobil-mobil itu?
[Benda-benda tertinggal]
Siapkan mobil dan suruh
semua orang berkumpul.
Kita akan berangkat ke Seowon.
Siapa itu?
Siapa yang berdiri di sana?
Aku?
Aku boleh menemuimu, CEO?
Sudah berapa lama kau
berdiri di sana?
Berdebu sekali di sini.
Aku menderita mysophobia.
Aku ingin membersihkan ruangan ini
kalau CEO tidak ada di sini.
Pepatah kesukaanku adalah...
"Jangan biarkan tangan kirimu
tahu apa yang dilakukan tangan kananmu."
Makanya aku disini.
Orang tidak melihatku karena aku
dianggap kecil (ungkapan remeh).
Sepertinya CEO tahu itu.
Ah, perbuatan baikku
sudah ketahuan.
Tunggu.
Ya?
Byeong Joo.
Tak apa.
Kalau Tae Ho sudah selesai
kerja malam ini...,
...temanilah dia bersenang-senang.
Minumlah dengan dia atau
main game-lah dengan dia.
Lakukan saja apapun keinginannya./
Tapi kenapa tiba-tiba begini?
Ya kenapa lagi? Lakukan saja
seperti yang diperintahkan.
Jika aku menyarankan Tae Oh Hyung
berbuat ini itu...,
...takutnya, Tae Ho Hyung akan mengeluh.
Dia biasanya selalu
menyumpahiku.
Dia sudah bekerja keras sejauh ini.
Katakan saja padanya...
...kalau aku bilang tak masalah
untuk bersenang-senang malam ini.
Ide yang bagus juga.
Terima kasih, CEO Jang.
Sampai dia pulang nanti...,
...teruslah temani dia.
Awasi dia./
Baik.
Jangan beritahu dia...
...soal percakapan kita ini./
Baik.
Kalau ada apa-apa...,
...langsung hubungi aku.
Jangan khawatir, CEO.
Selain itu, nama bahasa Inggris-ku Mark.
Byeong Joo.
Hidupmu...
...ada di tanganku.
Ya./
Jangan lupa itu.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Kenapa mereka mau
berangkat ke Seowon?
Aku juga tak tahu alasannya.
Tiba-tiba CEO Jang...
...menyuruh semua orang berkumpul
dan langsung pergi.
Ingat apa yang dikatakan Jaksa Yoon?
Pemilihan Bupati, Jo Hee Kyung itu
buat Kabupaten Seowon.
Apa mungkin itu alasan Jang
Do Pal pergi ke sana?
Ya, tapi inilah anehnya.
Jang Do Pal menyuruhku jangan
memberitahu Tae Ho.
Mungkin dia tidak ingin
Choi Tae Ho khawatir.
Tapi kekhawatiran itu bukannya...
...kekhawatiran yang dimiliki pasangan
yang sudah menikah?/ Itu tidak penting.
Pokoknya, banyak kerjaan
yang harus kauselesaikan.
Beritahu padaku semua percakapan...
...antara Jang Do Pal dan Tae Ho./
Baik.
Ingat apa yang kukatakan ini.
Orang tidak melihatmu karena kau
dianggap kecil (ungkapan remeh).
Itulah kekuatan terbesarmu.
Tapi menurutku...
Aku tidak sekecil yang kau pikir.
Apa maksudmu?
Barusan dia melihatku 'kan.
Siapa?/
Jang Do Pal.
Aku bingung sekali.
Berarti dia buat kesalahan.
Kau harusnya membungkuk lagi.
Cobalah.
Cobalah./
Seperti ini?
Mana Byeong Joo?/
Kau tadi lihat Byeong Joo?
Aku tidak bisa melihatnya.
Byeong Joo./
Aku di sini.
Kau membuatku kaget saja.
Lihat, 'kan?/
Baiklah.
Aku akan melakukan apa pun
agar kau bisa kembali aman kesini.
Aku akan membungkuk sependek mungkin.
Sebentar.
Ada apa?
Ini waktunya menjemput Tae Ho.
Keluarlah./
Baik.
Sampai nanti, Bong Hee.
Makan ini./
Keluarlah.
Membungkuklah sependek mungkin./
Baiklah.
Fighting./
Jangan pernah beli Burger...
...isi daging lagi.
Hati-hati, ya.
Kau khawatir dengannya?
Sepertinya...
Byeong Joo kurusan.
Mungkin dia sedang diet.
Dia memang tak kelihatan
saat membungkuk.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Menurutmu begitu?
Bagus.
Baiklah.
Sekarang, lihat sini.
Bagus.
Aku mau cek hasil fotonya dulu.
Ji Ah. Minumlah dulu.
Bagus.
Ji Ah.
Sepertinya Ki Joon Hyung
tak mengerti, tapi dia harus...
...bisa membedakan mana urusan
bisnis dan mana urusan pribadi.
Aku akan bicara dengan CEO Jang
dan membujuknya mengganti manajermu.
Aku berkata begini demi
kebaikan dirimu.
Bisa kalian tinggalkan kami sebentar?
Kau akan mengganti manajerku?/
Ya.
Dasar @#*%$ sampah kau.
Apa kau tahu aku sudah berapa kali operasi kulit karena
bekas luka yang kausebabkan, #$%@*! brengsek?
Kau itu pembunuh.
Jangan banyak bicara kau, #$!%* sampah.
Tutup mulutmu.
Benda yang tertinggal?
Ponsel?
[Aku tak bisa memihakmu...,]
[...tapi menurutku kau harus tahu...]
[...Jang Do Pal sedang...]
Kenapa kau keluar?
Sudah selesai pemotretannya?
Kenapa kau membiarkanku melakukan
kontrak modeling jika kau seperti ini?
Kalau ini sulit bagimu, bagaimana
bisa kau akan menanganinya...
...ketika kita nanti mulai syuting film?/
Apa maksudmu?
Kau keluar kesini karena kau kesal
melihat kami bersama.
Bukan begitu...
Terus apa?
Kau pasti memikirkan sesuatu.
Apa itu?
Aku tidak bisa memberitahu seseorang
tentang situasi orang lain...
...karena aku ingin melindungi
orang itu... Bicara apa aku ini.
Masuklah lagi kesana.
Oppa.
Sepertinya ada banyak yang
kaurahasiakan dariku.
Aku tidak punya rahasia.
Aku cuma...
Aku cuma merasa frustrasi. Itu saja.
Ah, membuatku frustrasi saja.
Permisi.
Dokter.
Ada apa?
Anda tidak boleh masuk.
Silakan tunggu di luar.
Apa yang terjadi?/
Saya tak bisa membiarkan Anda masuk.
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu. Tiba-tiba saja, dia...
Untungnya, kondisinya stabil lagi.
Terima kasih, Dokter.
Wali, bisa ikut aku sebentar?/
Baik.
CEO Hwang.
Kau lagi dalam keadaan kritis barusan...,
...tapi kau berhasil melewatinya.
Teruslah berjuang seperti ini, ya.
Jangan pernah menyerah, ya?
Jangan pernah tinggalkan aku sendiri.
Untuk menyelamatkan hidupmu...
...aku pun mengkhianati Joon Oh.
Dia sudah berjanji padaku...
...tidak akan menyakitimu lagi.
Aku ternyata sudah
menjual jiwaku pada setan.
CEO Hwang.
Jika kau mati seperti ini, kau akan
membuatku seperti orang jahat.
Hyung. Jae Gook Hyung.
Jangan menyerah.
Kau pasti sembuh, 'kan?
Kau harus sadarkan diri...
Kau harus bangun.
Ho Hang-ssi.
Kata dokter, suamiku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ya, kau tadi pasti panik, 'kan.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Aku takut sekali.
Permisi sebentar.
Kenapa kau ini?
Diamlah. Nanti ada orang yang
melihatmu. Pakai topimu.
Tarik maskermu ke atas seperti ini./
Sampai ke atas mana?
Baiklah. Sampai atas sini, 'kan?
Kau puas sekarang?
Kau puas?/
Aku puas.
Apa memang CEO Hwang ada di sini?/
Kubilang, memang dia disini.
Aku pernah kesini sebelumnya.
Lihat. Sekretaris Tae sudah keluar.
Dimana?/
Dia ada di sana.
Kenapa kau tidak menghentikanku?
Lihat ke sana.
Aneh. Padahal aku yakin itu Joon Oh.
Pasti dia.
Aku mau kesana
dan menampar wajahnya.
Aneh. Apa itu Joon Oh?
Kenapa kau tidak menghentikanku?/ Aku tidak
tahu kau akan melakukannya sekarang.
Astaga.
Hantu? Apa aku melihat hantu?
Bukan. Itu bukan hantu.
Tidak mungkin...
Kaget aku. Maaf.
Maaf.
Halo?
Kau makin kurus saja...,
...CEO Hwang.
Bertahanlah sedikit lebih lama lagi.
Aku akan mengalahkan mereka...
...dan mengungkap kebenarannya.
Ya?
Seo Joon Oh. Istrinya sudah
datang. Cepat.
Hyungnim.
Apa ada yang ingin kaulakukan hari ini?
Kenapa?
Aku tahu kau akan bertanya...,
...jadi aku meminta CEO Jang.
Dia bilang kau bekerja
begitu keras hari ini...,
...jadi dia menyuruhku
menemanimu minum-minum...
...atau bermain video game denganmu.
Dia bilang aku harus...
Kenapa aku harus
minum denganmu?
Kau mau main game denganku?/
Ya.
Apa menurutmu aku tak
punya teman main atau teman minum?
Antar saja aku pulang.
Baiklah.
[Aku melihat Choi Tae Ho
pulang ke rumah.]
Sedang apa kau disini
siang bolong begini?
Apa kau sedang berjaga
untuk menangkap maling?
Tidak, tidak./
Terus apa?
Apa kau memantauku?
Tidak.
Apa CEO Jang yang menyuruhmu?
[CEO Jang, gawat.]
[Kita dalam masalah.]
Jangan main ponsel
dengan satu tangan. Fokus saja menyetir.
Astaga.
Aku harus memihak pada siapa...
...agar bisa bertahan dari
pertempuran mata-mata ini?
Firasatku tidak enak sekali.
Choi Tae Ho atau Jang Do Pal?
Firasatku sungguh tidak enak.
Aku harus memihak siapa? Astaga.
Lihat siapa yang ada di sini.
Yah...
Bawakan dia secangkir teh.
Ya. Anda mau teh apa?
Tak usah repot-repot.
Kalau Anda?/
Tak usah.
[Jo Hee Kyung, Partai Tangpyeong]
Kau sudah menerima benda itu?
Oh, itu.
Aku sudah
dapat laporan tentang hal itu.
Aku sudah memeriksanya...,
...tapi sepertinya...
...ponsel itu bisa dijadikan barang bukti yang
harus dikirim ke kantor pengadilan secara langsung.
Aku tak bisa seenaknya
menyerahkannya padamu.
Kau harusnya tahu itu.
Jadi...
...maksudmu barang kepunyaan
milik korban tidak boleh dilihat...
...oleh keluarganya sendiri?
Sunbaenim.
Kita tahu betul soal ini.
Apa kau akan bersikap seperti ini?
Aku akan menunjukkan kepadamu jika aku
bisa menanganinya dengan caraku sendiri.
Dengar, mantan
Ketua Komisi Investigasi Khusus.
Kau padahal tidak tertarik memeriksanya
sampai aku memberitahukan soal itu.
Entah itu ponselnya So Hee atau
itu ternyata bukan barang penting...,
...kau bahkan tidak punya petunjuk.
Tapi barang itu langsung berubah menjadi
barang bukti hanya karena aku ingin memeriksanya?
Kau harusnya tahu betul soal itu
daripada memaksaku seperti ini.
Maaf...,
...tapi aku tak bisa membantumu.
Seperti yang kau lihat...,
...pembicaraan ini sangat membingungkan.
Jadi kita sudahi saja pembicaraan ini.
Kau tidak pernah kehilangan orang
yang kausayangi, bukan?
Ponsel itu...
...satu-satunya barang milik
almarhum adikku.
Dia mungkin telah
menulis surat wasiat disana.
Mungkin saja itu isinya
kebenaran tentang kematiannya.
Orang yang akan menggali
kebenarannya itu...
...dan harus menemukan buktinya
bukanlah orang pengadilan...,
...melainkan kakaknya yang sangat
ingin menangkap pelakunya.
Akulah orang itu, Yoon Tae Young.
Beraninya kau bersikap
seperti ini disini?
Ini bukan Komisi Investigasi Khusus.
Kita ada di kantor kampanyeku sekarang.
Apa menurutmu aku berkewajiban
mendengarkan setiap kata yang kauucapkan?
Ada cara lain meskipun
kau menolak menyerahkan ponsel itu padaku.
Biar kuperjelas padamu.
Kau sudah buat kesalahan hari ini.
[Jo Hee Kyung, Partai Tangpyeong]
Kenapa Anda seperti itu?
Kukira Anda akan
menyerahkan ponselnya.
Ada seseorang yang mengaku sebagai
CEO Legend Entertainment..
...yang menyebabkan masalah di kantor bea
cukai dan menanyakan dimana benda-benda itu.
Menurutku Anda harus tahu soal itu.
Biarkan saja.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana semua ini akan terungkap.
Dasar wanita aneh.
Ini penting bagi kita,
dan lagipula dia juga tidak membutuhkannya.
Apa dia pikir kita tak bisa cari cara
jika dia tidak menyerahkannya pada kita?
Banyak orang keluar masuk
dari kantor kampanyenya.
Aku yakin sekali ponselnya
tidak ada disana.
Kita ke hotel saja.
Kabarnya ada hotel yang biasa dia datangi
kalau dia sedang istirahat.
Baiklah. Kita ke hotel.
Baiklah. Kami akan menemuimu di sana.
Apa kau punya ide bagus?
Bong Hee, menurutku mengemudi lebih
cepat ide yang bagus.
Aku sudah cukup cepat mengemudinya, kok.
Kalau kau menyetir pelan begini...
Lebih baik aku naik taksi saja.
Kasih aku 10 ribu won.
CEO Jang. Ini aku, Byeong Joo.
Tae Ho sedang dalam
perjalanan ke sana sekarang.
Ya. Aku hanya ingin CEO tahu saja.
Karena itulah aku menelepon.
Tae Ho.
Ada apa kemari?
Kenapa?
Aku tak boleh di sini?
Apa maksudmu?
Aku menyarankanmu beristirahat
karena aku khawatir padamu...,
...tapi kau malah datang kesini.
Apa karena itu kau
menyuruh orang membuntutiku?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa?
Apa ada hal yang tak
boleh kuketahui disini?
Kalian semua, keluarlah dulu.
Tae Ho.
Benda-benda yang tertinggal dari
kecelakaan sudah sampai ke Korea.
Salah satu barang itu...
...ponselnya So Hee.
Jo Hee Kyung yang memilikinya sekarang.
Tapi...
...kenapa kau baru
mengatakannya sekarang?
Aku tidak memberitahumu...
...karena aku tidak yakin apa
semua benda itu bisa jadi bukti atau tidak.
Karena ponsel itu ada
di tangan Jo Hee Kyung...,
...aku juga khawatir kalau hal itu
akan diberitahu ke media.
Karena itu aku ingin
memastikannya duluan...
Sekarang aku sudah tahu soal itu,
jadi kita harus memastikannya bersama.
Entah itu bukti kuat atau tidak,
aku perlu tahu.
Tentu saja.
Aku malah merasa jauh lebih baik
jika kau bergabung denganku.
Jae Hyun Hyung.
Ayo kita bicara.
Kau sudah tahu segalanya.
Tak ada lagi yang harus kukatakan.
Apapun yang kau lakukan....,
...aku takkan mengubah keputusanku.
["Suara" untuk Choi Tae Ho]
Kita sudah sukses seperti ini.
Kenapa kau sekarang seperti ini?
Semuanya mulai kacau
bagi Dreamers.
Jika kau membantu kami sedikit lagi...
Jadi? Sampai kapan aku harus...
...membereskan masalah kalian?
Apa harus aku...
...hidup sebagai bayangan kalian selamanya?
Hyung.
Apa mungkin kau butuh uang?
Kalau itu masalahmu, aku akan
bicara dengan CEO Hwang...
Hei, kau.
Apa menurutmu...
Aku ini orang hina?
Keluar darisini kalau
kau sudah selesai bicara.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Katakan saja apa maumu.
Aku akan memberikan apapun keinginanmu
kecuali keluar dari agensi, hah?
Kau pikir kau siapa?
Kau saja tak bisa menyanyi dengan suaramu
sendiri. Siapa yang akan mengurus siapa?
Jika kau punya waktu
bicara denganku seperti ini...,
...pergilah, latihan vokal...
...agar suaramu bagus.
Aku mengerti kau keluar dari
agensi, tapi ini sudah keterlaluan.
Tidak sama sekali.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
bagaimana perlakuan kalian padaku.
Memang apa salahku?
Kau hanya meminjamkan suaramu padaku.
Apa aku belum terlalu bagus untukmu?
"Hanya meminjamkan suaramu"?
Baiklah.
Suara itu akan hilang
dari pandanganmu sekarang.
Jadi, mulai sekarang.
Semoga kau berhasil.
Aku akan melihat seberapa
suksesnya dirimu nanti.
Ya?
Apa kau pikir kau sehebat itu?
Hei./
Kau pikir aku akan gagal tanpamu?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Aku hanya ingin meyakinkanmu.
Aku minta maaf, ya?
Hyung.
[Sayangku, So Hee]
Kau ini!
Aku mencoba menginjak
rem pelan-pelan tadi.
Ayo.
Whoa.
Bong Hee. Sedang apa kau?
Aku datang, Joon Oh.
Hei./
Ya?
Kau kenapa? Sedang apa kau itu?
Apa?/
Kenapa kau pakai make-up?
Kita 'kan mau masuk hotel.
Jadi kupikir...
Aku kelihatan jelek dan lusuh.
Memang apa bagusnya
ke hotel?
Apa kau tak pernah masuk hotel?/
Ini kali pertamanya.
Harus kuapakan kau ini? Aiyoo.
Kau pasti jarang kemana-mana
sebelum bertemu denganku.
Kau beruntung kau menjadi stylist-ku./
Tapi itu pakai ludahmu.
Aku sudah membuatmu pernah naik
pesawat, dan aku mengajakmu ke hotel.
Kau harusnya berterima kasih
padaku, paham? Mana lipstik-nya.
Mau apa kau?/
Sini.
Tidak perlu./
Cepatlah, biar kita bisa masuk hotel.
Majukan bibirmu.
Lagi.
Kau membuatku seperti badut, 'kan?
Kau pasti membuat bibirku cemong.
Tidak. Kau cantik.
Apa?
Kubilang, kau itu cantik.
Ayo keluar.
Tunggu aku, Seo Joon Oh!
Kau dimana, Bong Hee?/
Aku ada di hotel.
Aku akan masuk ke dalam sekarang.
Tae Ho ada disini bersama dengan
orang suruhannya Jang Do Pal.
Mereka pasti curiga kalau
melihat kau...
...dan Joon Oh.
Berhati-hatilah, jangan
sampai kelihatan oleh mereka.
Aku duluan, dan pesan kamar bagi kita.
Kau harus melepas sepatumu di hotel.
Cepat. Lepaskan sepatumu.
Baik, aku akan melepasnya sekarang.
Aku bukan orang bodoh, tahu.
Seru, 'kan? Ha?
Kau bicara informal padaku. "Seru, 'kan?"
Cepat Seo Joon Oh.
Aish!
Ayo kita naik ke lantai 15.
Ini pasti pertama kalinya
kau naik Lift Hotel.
Memangnya salah aku seperti ini?
Aiyoo.
Lantai 15./
Apa ini bisa mengenali suara kita?
Tapi tidak berfungsi./
15th.
15.
15th Floor.
Tunggu.
Oh, bukannya kau Choi Tae Ho?
Aku penggemar beratmu.
Boleh aku minta tanda tangan?
Kau harus pergi./
Maaf.
Choi Tae Ho dan Jang Do Pal mulai beraksi.
Sepertinya mereka memang
mengincar ponsel So Hee.
Aku tidak yakin apa
isi di dalam ponsel itu...,
...tapi menurutku isinya ingin
dirahasiakan oleh mereka.
Byeong Joo tadi bilang
kalau Jang Do Pal...
...datang ke sini diam-diam tanpa
memberitahu Choi Tae Ho.
Katanya, ada yang aneh.
Oh ya?
Aku tidak bisa memihakmu...,
...tapi menurutku kau harus tahu.
Jang Do Pal menanyai Ji Ah, milik
siapa ponsel yang ada di pulau itu.
Dia sepertinya sensitif soal
hal-hal mengenai So Hee karena Choi Tae Ho.
Aku memberitahukan ini padamu karena mungkin
ini bisa membantu membersihkan namamu.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Tentu saja aku
harus berterima kasih padamu.
Aku sudah datang ke hotel
buat mengambil ponselnya.
Kau makin kurang cepat tanggap saja, Hyung.
Aku tidak bisa bekerja denganmu
kalau kau tidak cepat tanggap.
Hiduplah bahagia...
...bersama Jang Do Pal dan
Tae Ho selamanya, ya.
Dia menyuruhku jangan bilang siapa-siapa
kalau dia sudah kembali ke Korea.
Tapi kenapa dia sekarang keluar-keluar?
Bisa-bisa ada orang yang melihatnya nanti.
[Pengkhianat Jung Ki Joon]
Apa?/
Joon Oh, kau dimana?
Kenapa kau peduli
aku dimana?
Katakan saja kau dimana.
Aku ada di Plaza Hotel./
Dimana?
Kau tahu tempatnya, hotel yang
biasa kita datangi setelah jumpa fans...
...dan makan empat kotak pizza disana.
Apa kau mengikuti
Jo Hee Kyung? Apa kau sendirian?
Aku selama ini selalu sendirian
sejak kau mengkhianatiku.
Kalau Jang Do Pal atau Tae Ho melihatmu,
bagaimana? Keluar dari sana sekarang.
Mereka tidak membuatku takut.
Kenapa kau tak takut pada mereka?
Joon Oh.
Situasi ini jauh lebih serius
daripada yang kau kira.
Mereka itu bergerak
dalam gerombolan.
Pokoknya...,
Firasatku tidak enak. Keluar dari sana.
Kau akan berada dalam bahaya.
Keluar...
Joon Oh!
Tidak!
Joon Oh... Aish.
Ada apa? Kenapa?
Ji Ah. Maaf, tapi kau
harus pulang sendirian hari ini.
Aku ada urusan mendesak.
Nanti kuhubungi kau. Maaf, ya.
Oppa!
Joon Oh...
Taksi! Maaf.
Oppa!
Ikuti taksi itu.
Semuanya baik-baik saja.
[Semuanya baik-baik saja.]
Tapi tata bahasanya salah.
Byeong Joo SMS, semuanya baik-baik saja.
Balas SMSnya, tetap awasi mereka./
Ya.
"Tetap awasi mereka."
Jadi maksudmu...
Kamar Jo Hee Kyung dan kantor
kampanyenya adalah tempat...
...kemungkinan besar
ponsel So Hee berada.
Ya. Jang Do Pal dan Tae Ho
juga pasti tahu itu.
Kita harus mendapatkan ponsel
itu sebelum mereka.
Kau harus pergi ke kantor kampanyenya.
Bong Hee dan aku yang
akan memeriksa kamarnya.
Kalian harus berhati-hati. Mereka
juga akan mencari ponsel itu.
Jangan khawatir. Kami akan
menemukannya dan keluar dengan aman.
Mulai sekarang, ini semua tentang waktu.
Jo Hee Kyung keluar dari
kamarnya sore hari untuk berkampanye.
Di situlah kesempatan kita.
Kalian harus mencari kamarnya ketika
dia sudah pergi.
Oke. Baiklah.
Seo Joon Oh.
Kau harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan
ponselnya So Hee apapun yang terjadi.
Biar kubuang sampah ini.
[Partai Tangpyeong]
[Jo Hee Kyung dari Partai Tangpyeong]
Pilihlah dia./
Jo Hee Kyung!
Terima kasih./
Pilih dia.
Terima kasih. Dukungan Anda
sangat berharga.../ Terima kasih.
Jo Hee Kyung!/
Pilih dia!
Jo Hee Kyung!
[Jadwal Kampanye Jo Hee Kyung]
Terima kasih./
Pilih dia.
Jo Hee Kyung! Partai Tangpyeong!
Jo Hee Kyung!/
Terima kasih.
Jo Hee Kyung!
Terima kasih./
Dukung dia.
Hei. Kenapa kau membuangnya seperti itu?
Kau harusnya...
Sini, kemari kau.
Ini soal konsentrasi./
Bong Hee.
Kau harus mempelajarinya.
Aku melemparkannya lewat sini.
Arahnya berubah karena ada angin tadi.
Taruh lagi.
Dimana itu?
Seo Joon Oh.
Ini tangan yang kau pakai buat
makan, 'kan? Doronglah dari sisi ini.
Kau dapat hasil?
Cari dulu dari Kamar Jo Hee Kyung.
Kalian semua.
Kenapa kalian semua disini?
Tapi walau begitu, kalian membuat tangga
yang gelap jadi lebih terang.
Kopi memang paling enak kalau
sedang kelelahan./ Terima kasih.
Sudah berapa lama kalian...
...berdiri di sini?
Apa kita bertemu di salon rambut?
Tidak mungkin.
Cepat.
Ayo pergi sekarang./
Kalian mau kemana?
Kami harus mulai bekerja.
Minum dulu kopinya.
Tapi ada Joon Oh di kamar.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Bong Hee, tidak ada apa-apa di sini.
Hampir saja
aku merusakkannya.
Ketemu?/
Mungkin bukan ini kamarnya.
Ponselmu berdering./
Oh iya, ini ponselku.
Byeong Joo yang telepon.
Halo?
Bagaimana ini, Seo Joon Oh?
Kenapa kau tidak mengatur
ponselmu dalam keadaan getar?
Kau sudah mengatur ponselmu
dalam keadaan getar belum?
Belum.
Aku tak bisa mengambil ponselku sekarang.
Kau dengar suara barusan, 'kan?
Tidak.
Berjagalah kalau ada orang datang.
Baik./
Baik.
Dia beli sepatu baru rupanya.
Buka pintunya.
Tae Ho.
Ada apa kau kemari?
Ji Ah akan mengambil peran itu.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau ada disini?
Kau sendiri?/
Aku kebetulan ada di dekat sini tadi.
Sudah berapa lama kau di sini?
Apa sudah lama?
Ya, aku tadi keliling-keliling disini.
Kau sudah melihat dia?
Siapa?/
Siapa yang kau lihat hari ini?
Siapakah yang kau lihat?
Apa teman dekat kita?/
Teman?
Apa?/
Apa maksudmu...
Joon.../
Oh.
Seo./
Joon.
Oh.
Joon Oh?/
Kau kenal Joon Oh?
Kau kemari mau menemui Joon Oh Hyung?
Kau melihatnya?/
Dia dalam bahaya, Hyungnim.
Sekarang, Tae Ho pergi ke kamar...
...tempat Joon Oh berada.
Astaga./
Hei.
Joon Oh Oppa ada di sini?
Ya, kau tidak suka?
Bukan begitu.
Kenapa juga aku tidak suka?
Putuskanlah sebelum aku berubah pikiran.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kita bicara di luar saja.
Apa? Kenapa?
Aku tak menduganya.
Kenapa kalian datang jauh-jauh ke sini?
Karena ini sangat mendesak./
Ya, mendesak.
Kau padahal kemarin-kemarin
tidak mau peran itu.
Tapi sekarang kau bilang
ini mendesak.
Memang mendesak.
Bilang saja kalau kau tak mau.
Biar nanti kuberitahu CEO Jang.
Tak usah.
Ambil saja peran itu.
Aku memaafkanmu.
Ada restoran pizza di seberang hotel.
Kau bisa pesan pizza tanpa daging?
Aman?
Jantungku hampir saja copot.
Ini./
Kukira kita bakal ketahuan.
Bukakan itu buatku.
Tidak usah.
Aku sudah tahu dimana
ponselnya So Hee.
[Partai Tangpyeong, Jo Hee Kyung]
Sepertinya ada di Penyidik Oh.
Aku akan membawa ponsel itu
ke tempat yang Anda suruh.
Berangkatlah duluan.
Nanti aku menyusul.
Baik.
Mulai sekarang, jangan
biarkan Tae Ho mengetahuinya dulu.
Hanya kita saja yang pergi.
Jika Tae Ho tahu rencana kita ini...,
...maka tamatlah kalian.
Ji Ah dan Ki Joon ada di sini.
Sepertinya Jang Do Pal sudah tahu.
Kita harus bergerak lebih
cepat daripada mereka.
Aku yang akan urus Jang Do Pal.
Kalian berdua urus Penyidik Oh.
Baiklah./
Baik.
Cepat sebelum kita kehilangan
jejak mereka./ Baik.
Ya, ini aku.
Aku butuh bantuan.
Aigoo, Hyungnim sekalian.
Aigoo.
Ada apa ini?
Padahal aku sudah bawa minuman.
Dia keluar./
Itu dia.
Dia pergi.
Dia pergi./
Bukankah kita harus mengikutinya?
Belum saatnya./
Kita harus pergi sekarang.
Belum waktunya.
Belum waktunya./
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus pergi sekarang
buat mengikutinya./ Belum.
Dia sudah pergi./
Go, go, go.
Go, go, go!/
Jangan mendesakku.
Sekarang waktunya. D./
D?
Kita sudah ketinggalan jauh./
P, R, N, dan D.
Jalan./
Kita berangkat, ya.
Singkirkan kaki dari pedal rem./
Jalan.
Aku melepas kakiku dulu./
Cepat jalan.
Bong Hee.
Kita berangkat.
Halo?
Apa Tae Ho bersamamu?
Ya.
Jangan bicara apapun. Dengarkan saja.
Baiklah.
Jangan pergi dari hotel.
Tetaplah bersama Tae Ho selama satu jam.
Paham?/
Baik.
Siapa itu?
Kenalanku.
Apa kita harus makan malam dulu?
Kita bisa mendiskusikan filmnya
selagi makan.
Tae Ho...
Apa?
Keluar.
Kenapa kau menyetirnya...
...ke tengah jalan?/
Tidak.
Ikuti saja mobil di depanmu.
Kenapa lambat sekali
dia menyetirnya?
Padahal aku sudah
cukup cepat menyetirnya.
Semoga dia tidak sadar
kalau kita mengikutinya.
Lihat itu.
Bagaimana ini?/
Dia belok kanan.
Lakukan sesuatu./
Bagaimana ini?
Putar balik./
Putar balik.
Sedikit belok ke kiri
lalu belok kanan.
Baiklah.
Astaga.
Kau lambat sekali menyetirnya./
Cepat, kok.
Dia tiba-tiba saja
masuk ke jalurku.
Belok kanan.
Kenapa dia ada di depan kita?
Kenapa mereka itu?
Ada apa?
Ada yang mengikuti kita.
Kau salah.
Kurasa kau tidak perlu
lurus terus.
Bukannya kau harus putar balik?
Aku tidak pernah putar balik.
Terus, apa kau terus lurus saja?
Sepertinya.
Apa itu? Kenapa mobil itu?
Sepertinya mobil itu mengikuti kita.
Harap menepi.
Padahal kami tidak ugal-ugalan. Apa kalian
para polisi tidak ada kerjaan?
CEO Jang, sepertinya mobilmu harus diberhentikan karena tadi kau mulai mempercepat lajumu.
Seo Joon Oh, mobilnya ada di sana.
Bukankah itu mobilnya?/
Iya, benar.
Lihat, 'kan? Apa kubilang, kita akan
menemukannya kalau kita terus melaju lurus.
Mobil itu kenapa baru kelihatan sekarang?
Mobilnya membungkuk atau apa?
Ini karena aku cukup
cepat menyetirnya.
Jaga jarak.
Itu hal yang paling sulit kulakukan.
Bong Hee, jangan banyak tersenyum./
Kenapa?
Kita ini sedang mengikutinya./
Oh iya.
Kenapa perutmu?
Tidak boleh begini.
Aku harus isi bensin...
...dan mengosongkan perutku
dulu. Baiklah.
Oh, dia belok kesitu.
Ini tempat peristirahatan.
Bukan, itu pom bensin.
Kedua tempat itu 'kan
biasanya bersebelahan./ Ah, begitu.
Jangan nyalakan lampu sen.
Kau lupa kita mengikutinya?
Kau tidak bisa pegang kemudinya
seperti itu. Aku kaget, tahu.
Belok kanan pelan-pelan./
Aku kaget.
Halo. Mau diisi berapa?/
20 Liter.
Ya.
Kamar kecilnya dimana?/
Di sana.
Dia ke kamar kecil.
Baiklah.
Joon Oh, aku akan mengulur waktu.
Kau, geledah mobilnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Fighting!
Hei. Apa dia tahu
dia itu mau berbuat apa?
Kenapa ini? Apa terkunci? Astaga.
Astaga.
Apa ada orang di luar?
Ponselku ada di mobil.
[Toilet sedang rusak]
Hei?
Bukankah pintu ini seharusnya
dikunci dari dalam?
Aku terkunci di dalam sini!
Tolong!
[Toilet sedang rusak]
Astaga.
[Benda tertinggal dari kecelakaan
pesawat Legend Entertainment]
Ya. Kau sudah di jalan sekarang?
Ya, aku baru saja tiba.
Baik.
Kita harus memeriksanya.
Aku harus mencari tahu
apa yang ada disini.
Pasti ada alasan kenapa
semua orang menginginkan ponsel ini.
Aku perlu mencari tahu sebelum
orang lain yang mendapatkannya.
Aku akan menaruhnya di
tempat yang Anda suruh.
Kau berangkat duluan saja.
Nanti aku menyusul.
Baik.
Ya, Manajer Jung./
Gawat, Bong Hee.
Tae Ho lagi ke sana sekarang.
Apa?/
Kalian berdua, pergilah dari sana.
Tidak mungkin.
Kau masih hidup?
Kau tak mungkin bisa hidup.
Aku selama ini tidak merasa hidup, Tae Ho.
Karena itulah aku merasa bebas sekarang.
Indonesian Subtitle by Artha Regina