English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Ya. Manajer Jung./
Gawat, Bong Hee.
Tae Ho lagi ke sana sekarang.
Apa?/
Kau dan Joon Oh, cepat pergi darisana.
Kita harus memperbaikinya.
Aku harus mencari tahu apa
isi dalam ponsel ini.
Pasti ada alasan...
...kenapa semua orang
menginginkan ponsel ini.
Aku harus mencari tahunya
sebelum keduluan orang lain.
Aku akan menaruhnya di
tempat yang Anda suruh.
Kau, berangkat duluan saja.
Nanti aku menyusul.
Baik.
Mustahil.
Kau masih hidup?
Kau seharusnya tidak hidup.
Aku selama ini merasa
tak hidup, Tae Ho.
Karena itulah aku merasa
bebas sekarang.
Dimana itu?
Apa?
[Episode 13]
Sikapmu tadi bagus, Seo Joon Oh.
Kau menahan dirimu.
Lihat ke depan.
Ya.
Apa yang terjadi?
Ponselnya ketemu?
Tidak, ponselnya tidak ada.
Tae Ho juga tidak menemukannya.
Pasti ponselnya ada di Ketua.
Juga...
Tae Ho melihatku.
Dia ternyata tiba lebih cepat
dari yang kita duga.
Mulai besok, kita pasti sibuk.
Joon Oh masih hidup?
Apa maksudmu?
Kau sudah dengar perkataanku tadi.
Ceritakan yang lebih rinci.
Dia masih hidup.
Seo Joon Oh.
Bisa-bisanya kau mengatakan
hal itu...
...sambil tenang-tenang begitu?
Jangan marah-marah padaku.
Selang beberapa jam lalu, kau
saja tak mau kalau aku ikut ambil bagian.
Aku masih marah.
Aku tak mau kau
ambil bagian?
Dengar.
Kau bilang kau tadi
bersama Ji Ah dan Ki Joon.
Aku tidak ingin membuatmu
dicurigai kalau aku meneleponmu.
Buat apa juga aku tak mau
kau ikut ambil bagian?
Tak ada untungnya bagiku.
Jika aku berencana kau
tak ikut ambil bagian...
...terus buat apa aku
harus membantumu?
Sesudah...
...aku menyelamatkanmu
dengan mempertaruhkan segalanya...,
...kita sudah bekerjasama.
Makanya itu.
Itu sebabnya aku tidak mengerti.
Tae Ho.
Kau tidak percaya padaku?
Mana ponselnya?
Kau sudah menemukannya?
Tidak ada.
Aku harus mencarinya lagi.
Jika kau sudah tahu dimana ponselnya...,
...kau harus langsung beritahu aku.
Aku akan mempercayaimu jika
kau langsung memberitahuku ponselnya.
Paham?
Sementara itu, aku akan
mencari Joon Oh.
Aku juga butuh orang-orangmu.
Tentu, baiklah.
Kita harus membuat
Joon Oh ditangkap polisi...,
...agar kau tak bisa dituntut.
Dan ponselnya,
akan kita singkirkan.
Dengan begitu, kita tidak akan
dikendalikan oleh orang lain.
Maka kau akan menjadi
tak bercela.
Paham?
Langit malam
Seoul gelap sekali, ya.
Di pulau terpencil...,
...langit begitu cerah.
Penuh bintang.
Ya.
Kau ingat?
Setiap kali aku kesusahan di pulau...,
...aku selalu menatap bintang-bintang.
Menatap bintang
membuatku merasa lebih baik.
Betul.
Di pulau terpencil...,
♪ Perasaanku terhadapmu ♪
...berusaha bertahan hidup
sangat penting dilakukan.
Hanya itu yang kupikirkan.
♪ Kini perlahan kian mereda ♪
Kalau dipikir-pikir, Bong Hee...
...aku merasa lebih tenang di pulau.
♪ Namun 'ku tak melupakannya ♪
♪ Selama salju yang tak berkesudahan ♪
Oh iya.
Aku harus kasih ini dulu sebelum aku lupa.
♪ Tanganmu yang menggenggamku ♪
Ini buat penggunaan darurat.
Barang ini membuatku memikirkanmu.
Aku membelinya. Ini.
♪ Saat angin dingin berembus ♪
Apa itu?
Ini barang berharga, tapi kau
boleh memilikinya.
♪ Kita merasa hidup lagi ♪
Apa itu?
Bilang dulu barang apa itu sebelum
aku memutuskan menerimanya atau tidak.
Aku membelikannya
karena aku memikirkanmu.
Terima saja.
Makanya itu, sebelum aku menerimanya...
Cepatlah terima saja ini.
♪ Wajahmu yang terngiang-ngiang
dalam pikiranku ♪
Kalau tak mau, ya sudah.
Seo Joon Oh.
♪ Kutahu kau takkan pernah kembali padaku ♪
♪ Namun suatu saat, pada hari seperti ini ♪
Kenapa kau jadi kasar lagi?
Kau bilang kau tidak akan menyakitiku.
Aku tidak bermaksud
menarikmu seperti itu.
♪ Saat kesendirianku memanggilmu ♪
Ini, ambil.
♪ Diam-diam datang ke hatiku ♪
Memalukan sekali.
Ya, Ibu. Ibu tidur nyenyak?
Tentu saja. Kau sendiri?
Tidurku juga nyenyak.
Pasti Ibu kelelahan sering
pergi ke Seoul.
Lelah, apaan.
Yang harus Ibu lakukan
cuma duduk di bus saja, kok.
Bukan itu, aku bilang begitu karena
Ibu sudah semakin tua.
Aku bakal sering-sering
kesana buat menengoki Ibu.
Tentu. Cuaca cerah sekali
belakangan ini...,
...jadi Ibu cukup disibukkan
buat menyelam.
Jangan lupa makan,
jaga dirimu.
Tidur yang cukup juga Bu.
Ada apa, Seo Joon Oh?
Ada apa?
Hei.
Buka pintunya!
Pintunya tak apa, 'kan?/
Nanti akan kuperbaiki pintu itu. Cepat pergi.
Buka pintunya!
Orang-orang itu di sini buat
memata-matai kita, 'kan?
Mereka pun terang-terangan
memata-matai kita.
Sepertinya mereka ingin tahu
Seo Joon Oh ada dimana.
Ternyata mereka berani
memata-matai jaksa, ya.
Astaga.
Mereka pasti sudah gila.
[Kantor Kejaksaan Changwon]
Halo./
Ya.
Selamat sore./
Halo.
Jung Ki Joon.
Kenapa harus Ji Ah?
Kau sudah mengenalnya sejak
dia SMP.
Dia sudah seperti adikmu.
Teganya kau melakukannya pada Ji Ah?
Kenapa anakku harus terlibat dalam...
...rumor mengerikan seperti itu
gara-gara kau?
Kenapa?/
Dengar. Bukan begitu.
Menjauhlah dari Ji Ah.
Hanya Ji Ah yang kumiliki sekarang.
Dengar, Manajer Jung.
Ji Ah menghidupi keluarga kami ...
...menggantikan almarhum kakaknya.
Dia anak berbakti yang hanya peduli
dengan pekerjaannya dan aku, ibunya.
Padahal kukira hari-hari kesuksesannya
akhirnya datang.
Aku tidak bisa melihat dia hancur...
...hanya karena rumor
tentang dirimu dan dia.
Jika Anda peduli dengan Ji Ah,
berhenti cari untung memakai namanya.
Dia hampir mati di luar sana,
tapi dia masih bekerja keras.
Apa Anda tidak merasa
kasihan padanya?
Anak berbakti, katamu? Pada siapa?
Ji Ah bekerja mati-matian...,
...dan Anda mengambil hasil kerjanya tanpa
menyisakan sepeser pun buat dia. Anak berbakti?
Ibu.
Jika Anda sangat khawatir
dengan Ji Ah...,
...berhenti memanfaatkannya.
Biarkan Ji Ah melakukan apa maunya.
Ibu sudah meminjam uang
yang cukup banyak dari perusahaan.
Dan Ji Ah harus bekerja sampai 60 tahun
untuk mengembalikan semua uang itu.
Siapa kau yang menyarankan
apa yang harus kulakukan pada keluargaku?
Apa kau tahu berapa banyak uang yang
kupakai buat membiayai Ji Ah?
Uang yang kupinjam tidak bisa
dibandingkan dengan uang pengorbananku.
Ji Ah.
Ibu, kemarilah./
Ya.
Ji Ah. Kau dengar apa yang
dibilang Manajer Jung padaku?
Baiklah. Sudahlah dan
ikut denganku saja.
Baiklah.
Ya, CEO Jang.
Baik.
Kabarnya Joon Oh
sudah kembali.
Apa maksudmu?
Joon Oh...?
Maksudmu Joon Oh yang sudah mati itu?
Tak usah pura-pura tak tahu kau.
Aku melihatnya kemarin.
Lagipula, aku tidak menyuruhmu kesini
buat memastikan hal itu.
Aku yakin, demi menyelamatkan Joon Oh...
...kau takkan menyakiti orang lain.
Aku tadi melihatmu bertemu ibunya Ji Ah.
Padahal dia belum lama ini minta
uang, tapi sekarang dia minta uang lagi.
Wanita itu tidak akan berubah
sebelum Ji Ah meninggal.
Karena itulah, kau dan Ji Ah harus...
...menegaskan tindakan kalian.
CEO Hwang...
Apa menurutmu dia
sungguh mengalami kecelakaan?
Jangan takut. Aku tidak akan membunuhmu.
Ji Ah yang akan kubunuh.
Aku penasaran
apa Ji Ah tahu...
...kenapa kau harus
menyiakan impianmu menjadi dokter.
Oh, sepertinya
dia tidak perlu tahu, ya.
Ji Ah akan mati sebentar lagi.
Aku hanya akan membunuh Ji Ah.
Kau bilang kau akan memastikan...
...kau dan Ji Ah tidak akan menghalangiku
kalau aku tidak membunuhnya.
Jangan lupa itu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kalau aku mengerti.
Selain itu, Joon Oh pasti
marah denganku.
Walaupun aku memihaknya sekarang...,
...dia juga pasti takkan
mau berurusan denganku lagi.
Aku sudah jahat padanya.
Kalau dia mau menerimamu lagi...,
...apa kau ingin memihak padanya?
Kenapa kau menganggapku
seperti itu?
Kalau begitu, apa kau bisa membuktikannya?
Kau bisa membuktikan kalau
kau sungguh memihak kami?
Ji Ah.
Anu...
Oppa. Nanti saja.
Nanti saja kita bicara, ya.
Aku ada interview.
Oh, kau ada interview, ya.
Cepatlah pergi, kalau begitu./
Ya.
[Seo Joon Oh]
Kami sudah sampai.
Jaksa Yoon. Di sini.
Sebelah sini.
Halo.
Berdiri, Seo Joon Oh.
Kasih mereka kursi.
Mereka itu tamu. Berdiri.
Duduklah di sini./
Terima kasih.
Silahkan duduk, Jaksa Yoon./
Ya.
Bahuku sakit.
Bagaimana kau bisa
menemukan tempat seperti ini?
Kami tidak punya uang, dan kami ingin
mencari tempat yang sepi.
Jadi tempat ini pilihan terbaik.
Kalian tahu sendiri, Seo Joon Oh tidak
boleh kelihatan orang-orang.
Aku senang kau dapat
tempat seperti ini. Rasanya...
...kita seperti berkemah.
Tapi Jung Ki Joon tidak ada di sini.
Sepertinya untuk sementara ini
kita tak usah mengandalkannya.
Tapi sebaliknya, ada
mantan manajerku di sini.
Dia seorang pria yang
pendek dan kecil (ungkapan remeh).
Halo./
Dia Jaksa Yoon.
Aku pernah bertemu Jaksa Yoon.
Aku Byeong Joo./
Senang bertemu denganmu.
Mari kita mulai. Jaksa Cho.
Baik. Berdasarkan pernyataan Seo Joon Oh...
...dan apa yang telah kita temukan
selama menyelidiki ulang kasus ini...,
...kami telah menelusuri...
...dan menerka isi yang
mungkin ada di dalam ponsel So Hee.
So Hee bilang dia akan bersaksi bahwa
kematian Shin Jae Hyun adalah murni pembunuhan...,
...tapi dia seringkali berubah pikiran.
Mungkin karena itulah Reporter Kim
menyelidiki ulang kasusnya.
Maaf. Sepertinya hari
ini kita tak jadi bertemu.
[Sub Direktorat (Subdit)
Kejahatan dan Kekerasan (Jatanras)]
Lama tak jumpa./
Reporter Kim.
Pasti ada info tentang kasus
Shin Jae Hyun, 'kan?
Kasus itu sudah ditutup.
Tapi tidak ada bukti...
...selain pernyataan Yoon So Hee...
...yang menyatakan
Shin Jae Hyun tidak bunuh diri.
Halo./
Ya.
[Kepada Reporter Kim Ki Hwan
Harian Myeongsung]
Saat itulah...
...ada orang yang mengirimi foto padanya
yang bisa dijadikan barang bukti.
Setelah kasus itu
kembali lagi dalam status awal...,
...Reporter Kim mungkin punya
pemikiran yang sama seperti kita.
Kalau si pelaku memanipulasi
kematian
Shin Jae Hyun sebagai bunuh diri.
Jae Hyun Hyung.
Mari kita bicara.
Choi Tae Ho datang
menemui Shin Jae Hyun.
Aku hampir sampai.
Dia pasti punya komplotan
yang membantunya...
...membuktikan alibinya
dan menutupi kejahatannya.
Karena semuanya sudah datang,
ayo kita masuk.
Pada hari kejadian, polisi memastikan...
...bahwa ada kamera CCTV di
pintu masuk depan dan belakang.
Dilaporkan bahwa tidak ada yang terekam
di kedua CCTV itu, karena CCTV-nya rusak.
...tapi Reporter Kim dikirimi...
...foto gambar dari kamera
CCTV pintu depan.
Aku sudah mencari tahunya, ternyata
CCTV di pintu belakang...
...memang sudah lama rusak...,
...tapi isi rekaman
CCTV yang di pintu depan...
...tak ada yang terekam pada
saat hari kejadian.
Intinya CCTV itu sebenarnya
tidak rusak sepanjang waktu.
Jika Jang Do Pal memang
benar komplotannya Choi Tae Ho...,
...dia pasti membantu Choi
Tae Ho membereskan semuanya...
...dan kabur lewat pintu
belakang bukan lewat pintu depan.
Kemudian dia juga
pasti menyuap Satpam...
...untuk mengambil rekaman dari
CCTV pintu depan.
Dan setelah itu si Satpam...
...langsung mengundurkan diri jadi
satpam setelah kejadian tersebut..,
...dan kita sampai sekarang
pun tak bisa menghubungi satpam itu.
Sampai akhir pekan ini.../
Tak apa.
Baiklah./
Jadi, semua itu...
...membuat kita bertanya-tanya
apakah Jang Do Pal...
...yang memang mendorong
Shin Jae Hyun keluar jendela.
Dan sisanya ada
di dalam ponsel.
Tae Ho...
...dibimbing oleh Jang Do Pal.
Tae Ho bukan seorang
penyanyi yang baik...,
...tapi setidaknya dia punya
modal jadi selebriti...,
...jadi CEO Hwang pun
juga suka dengan Tae Ho.
Jika Tae Ho lagi dalam keadaan susah,
Jang Do Pal pasti...
...langsung membantunya.
Reporter Kim juga bilang kalau
Jang Do Pal mengancam So Hee...,
...jadi menurutku memang
dia komplotannya.
Dan...
Aku akan memberitahumu
kalau aku sudah kembali.
Ya menurutmu apa lagi?
Hanya hal itu yang perlu
kubicarakan denganmu, Wakil CEO Jang.
Dan apa?
Apa?
Bukan apa-apa. Silahkan.
Mana ponselku, ya?
Apa?
Hyungnim, dia bilang dia bisa
bertemu dengan kita sekarang.
Sekarang?/
Ya.
Siapa?
Dia bilang dia bisa bertemu
dengan kita sekarang.
Tapi ini sudah jam berapa?
Jam berapa sekarang?
Kita baru menunggu 10 menit, tahu.
Tunggu saja sebentar lagi.
Aku yakin dia akan segera datang.
Tapi, Seo Joon Oh,
apa kau tidak pernah...
...bertemu dengannya sebelumnya?
Hubunganku dengan So Hee jadi canggung
setelah Jae Hyun meninggal...,
...jadi aku tidak kenal
siapapun yang ada di tim manajemennya.
Pokoknya, nanti aku saja
yang tanya semuanya padanya.
Kau harus menutup mata...
...dan mulutmu seperti ini.
Telingamu saja yang terbuka.
Paham?/
Ya.
Oh, itu dia.
Nanti aku balik kesini lagi, ya.
Ayo.
Hai./
Halo, Se Mi.
Aku sudah banyak
dengar tentangmu.
Cuacanya dingin, 'kan?
Minumlah ini.
Aku bawakan kopi hangat buatmu.
Minumlah itu, selagi masih hangat./
Tak apa. Minumlah.
Nikmat sekali.
Se Mi.
Kau pindah dari tim Ji Ah Noona
ke tim So Hee Noona, 'kan?
Apa kau sudah bersama
timnya selama satu tahun?
Sepertinya iya.
Tunggu.
Apa kalian ingin bicara denganku
soal Yoon So Hee, bukannya Ji Ah?
Aish./
Kau mau kemana?
Padahal aku sudah membawakanmu kopi.
Kau tidak bisa pergi begitu saja./
Tentu saja tidak.
Jangan pergi dulu./
Baiklah.
Tak apa. Kami tak lama-lama, kok.
Aku disini buat menyemangatimu./
Aku tidak bisa mendengar sama sekali.
Se Mi mungkin.../
Ya.
...sudah cukup lama pernah
bekerja sebagai stylist So Hee Noona.
Timnya yang lain pada
mengubah nomor telepon mereka...,
...jadi aku tidak bisa menghubungi
mereka. Membujuk dia ini juga sangat sulit.
Terima kasih banyak./
Tak masalah.
Ceritakan padanya apa yang kau
tahu soal So Hee Noona.
Tak apa. Ceritakan saja.
Kenapa aku harus menceritakan
So Hee Unni padanya?
Jadi stylist memang sulit.
Aku tahu karena aku juga bekerja sebagai
stylist, walau cuma sebentar.
Si artis mungkin suka marah-marah...
...atau sensitif.
Setidaknya aku pernah mengalaminya.
Apa So Hee juga orangnya sensitif?
Tapi, So Hee Unni itu memang agak aneh.
Hei, kau taruh mana ponselku?
Ponselmu?/
Ya, ponselku.
Aku tadi lihat Unni yang memegangnya, kok.
Aku tadi sudah kasih ponselnya padamu.
Aku sudah bilang,
jangan sampai ponselku hilang...
...dan kau harus jaga
baik-baik ponsel itu.
Minggir.
Unni.
Awalnya, aku cuma berpikiran...
...kalau dia itu kecanduan ponselnya dan
kukira hal itu wajar-wajar saja.
Tapi kadang, dia
sering serius sekali...
...dan juga sangat ragu-ragu.
Setiap kali aku bersamanya, aku
merasa seolah-olah aku bisa gila.
Waktu itu, aku sangat butuh uang buat
melunasi biaya kuliahku.
Jika CEO Jang tidak memberikanku bonus...,
...aku pasti sudah mengundurkan diri.
Jangan berani-beraninya kau kira kau bisa membahayakanku seperti yang kau lakukan pada Jae Hyun Oppa.
Karena aku sudah punya kartumu.
Jika ada apa-apa terjadi padaku,
kita semua akan mati.
Dan juga, dia itu sangat kasar dan
tidak sopan pada CEO Jang.
So Hee./
Aku saja sampai tak habis pikir...
...kenapa CEO Jang
terus memanjakan dirinya.
Tak masuk akal.
Tidak, itu memang masuk akal.
Padahal aku yakin So Hee-lah
yang diancam.
Tapi kenapa dia mengancam Jang Do Pal?
Tidak.
Waktu itu, aku cuma mengira kalau
Wakil CEO Jang sangat menyukai So Hee...,
...tapi aku sekarang menyadari kalau
So Hee-lah orang yang membuatnya panik.
Kau sedang apa?/
Begitulah...
[Kontrak Artis, Nama: Yoon So Hee]
Aku mulai dikhianati
aktris di agensiku sendiri.
Hei.
Kau pikir ini masalah sepele? Hah?
Ji Ah, biarkan saja
dia yang dapat kontrak ini kali ini saja.
Aku bisa apa kalau si sutradara sendiri yang
menginginkan So Hee buat mainkan peran itu?
Kau bilang aku yang membuat si sutradara
terinspirasi hingga dia membuat karakter untukku.
Kau juga sudah menyerahkan
semua timku menjadi timnya So Hee.
Sekarang, aku harus
merelakan peranku pada dia juga?
So Hee.
Kau pasti tahu kelemahan
mematikannya Wakil CEO Jang...
...sampai kau bisa jadi artis yang
cepat naik daun seperti sekarang ini, 'kan?
Kau puas sekarang?
Aku juga melihat So Hee...
...bicara dengan Jang Do Pal lewat
telepon waktu aku di pesawat.
Dia bilang apa?
Katanya dia bakal bicara dengan
Wakil CEO Jang kalau sudah kembali.
Mungkin itu ada hubungannya
dengan Shin Jae Hyun.
Tapi dari percakapannya lewat telepon...
...Wakil CEO Jang sepertinya
memang yang merasa terancam.
Jika dia mampu mengancam Jang Do Pal...,
...mungkin itu artinya dia punya
bukti kematian Jae Hyun.
Jadi apa mungkin buktinya
memang ada di ponselnya itu?
Jang Do Pal dan Choi Tae Ho
juga sangat mengincar ponselnya.
Bukankah itu bisa jadi
karena memang ada bukti di ponsel itu?
Tapi darimana So Hee dapat
bukti-bukti itu?
Oppa, bukannya kau sendiri saja
seolah-olah bangkit dari kematian?
Aku tidak percaya kau
masih naif sekali.
Oh iya, kau 'kan tertikam. Kau
baik-baik saja sekarang?
Disini lukanya.
Hyungnim.
Sepertinya aku tak perlu
menemani Tae Ho kerja hari ini.
Rupanya, Ki Joon Hyung
yang bersama menemani dia hari ini.
Dia menyuruhku tak usah datang.
Apa maksudmu?/
Aku juga tak tahu alasannya apa...,
...tapi Tae Ho Hyung dan Ki Joon Hyung
menghabiskan hari bersama-sama.
Apa mereka menikah atau apa?
Kenapa mereka harus bersama-sama?
Aku yakin ada alasannya.
Makanlah./
Terima kasih.
Aku harus makan banyak./
Ambil semuanya.
Beritahu aku langsung kalau
kau sudah tahu ponselnya dimana.
Jangan lupa itu.
Aku harus melihatnya sebelum
keduluan CEO Jang.
Tae Ho.
Tapi kita sekarang mau kemana?
Kau nanti tahu sendiri
kalau sudah sampai.
Ki Joon Hyung.
Jika kau terlalu banyak berpikir...,
...Joon Oh dan Ji Ah akan mati.
Kau sebaiknya jangan macam-macam.
Ya.
Aku sudah dengar soal
apa yang terjadi kemarin.
Kudengar, Choi Tae Ho mengikuti
mobil Penyidik Oh.
Dia itu sering ceroboh
karena ketidaksabarannya.
Maafkan aku.
Kalian berdua itu
sebenarnya kenapa?
Apa kau juga mencari
ponsel itu, CEO Jang?
Ketua Jo.
Sepertinya kau belum
melihat ponselnya.
Kenapa ekspresimu begitu?
Bukan apa-apa.
Syukurlah kalau kau belum tahu.
Aku lega karena kau
belum melihat ponselnya.
Memangnya apa hubungan
ponsel itu denganku?
Kenapa kau jadi lega?
Yang harus kaulakukan hanyalah...
...menyerahkan ponsel itu padaku.
Jika kau menyerahkannya padaku...,
...aku akan mengurus semuanya dan
memastikan tak ada masalah yang terjadi.
Maka kau tidak perlu
mengkhawatirkan apa pun...,
...dan kau takkan
berada dalam bahaya.
Tapi...
...jika isi dalam ponsel itu terungkap...
Jika terungkap?
Kita semua termasuk kau
akan berada dalam bahaya.
Itu saja.
Kau akhirnya punya kesempatan
untuk dipilih ulang saat pemilihan bupati.
Tidak perlu...
...menyusahkan keadaan
sebelum pemilihan umum.
Tapi apa yang ada di
dalam ponsel itu...
...yang mungkin bisa mempengaruhiku?
Aku percaya...
...kau sebaiknya mengabaikan dan
tak usah ikut campur terkait ponsel itu.
Tanpa banyak tanya lagi...,
...serahkan saja ponselnya padaku.
Aku berjanji..
...aku takkan pernah
merusak reputasimu.
Aku harus pikir-pikir dulu.
Juga, perlu waktu memperbaiki ponsel itu.
Baik.
Kalau begitu, aku yakin
kau akan menghubungiku.
Aku akan menunggu
telepon darimu.
Permisi.
Bisa-bisanya waktu itu
ada orang yang mengunciku di kamar mandi.
Cepat, pastikan ponselnya
sudah diperbaiki.
Aku ingin tahu isi ponsel itu.
Baiklah.
Ponselnya ada di tempat servis.
Cari tahu dimana tempatnya.
Baik.
Dengar.
Silahkan./
Ya.
Ini jauh lebih bagus daripada
kebanyakan video call.
Menurutmu ini apa?
Speaker?/
Kau tahu juga ternyata.
Kualitas suaranya bagus sekali.
Biar kutunjukkan.
Bagus, 'kan? Bukannya ini
mirip mikrofon, 'kan?
Betul.
Tapi bentuknya tidak
persis seperti itu.
Penyidik ​​Oh telepon.
Halo?/
Bong Hee.
Apa kau tadi meneleponku?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Belum lama ini, apa
Komite Investigasi Khusus...
....menerima benda yang
tertinggal dari pulau?
Kabarnya, ada ponsel
di antara barang-barang tersebut.
Ponsel itu milik So Hee.
Kau tahu darimana?
Jadi, dimana ponsel itu sekarang?
Rahasia. Ponsel itu sedang diperbaiki.
Apa karena itu kau meneleponku?
Kenapa hal itu penting bagimu?
Karena itu ponselnya So Hee,
jadi aku ingin memeriksanya.
Terima kasih, Penyidik ​​Oh.
Byeong Joo, biasanya zaman sekarang ini
memperbaiki ponsel dimana?
Ponsel?
Dia bahkan tidak bertanya
bagaimana kabarku.
Baiklah. Jadi begitu, ya.
Ya sudahlah.
[Ponselnya sudah diperbaiki.
Harap datang dan ambil ponselnya.]
Baiklah.
Aku baru tahu. Kalau dekat
kantor kampanye Jo Hee Kyung...,
...ada 3 tempat servis ponsel...
...yang terkenal
cukup ahli memperbaikinya.
Menurutku pasti ponselnya
diservis di salah satu tempat itu.
Kenapa kalian tidak
memastikannya saja sendiri?
Mereka baru saja tiba. Datanglah kemari.
Ayo masuk.
Di mana kita?/
Kau nanti lihat sendiri.
Kenapa kau bawa
semua orang kesini?
Aku perlu tahu kenapa aku di sini.
Kita harus menangkap Seo Joon
Oh dan menemukan ponselnya.
Kenapa juga Joon Oh ada di sini?
Tae Ho.
Apa yang harus kulakukan?
Katakan saja.
Teruslah menemaniku
di sampingku.
Ayo./
Ya.
Ini 4 dan 19./
Coba lihat.
Yang ini 83./
Ini 101.
Berpencar jadi dua gerombolan
dan cari mereka./ Baik.
Kau sedang apa?
Aku lagi SMS Byeong Joo.
[Jika kau menemukan...]
Aku mau SMS, beritahu kita kalau
dia tahu dimana ponselnya.
Ayo, cepat.
Hyungnim, kalian mau kemana?/
Kami sedang mencari ponsel.
Ponsel? Dimana?
Bukan disini ponselnya.
Astaga.
Ya, Jaksa Yoon.
Bong Hee.
Jaksa Cho tahu di mana ponselnya.
Nanti kukirim alamatnya lewat SMS.
Cepat pergi kesana dengan Joon Oh.
Aku juga sekarang mau kesana.
Benarkah?
Geledah tempatnya./
Baik.
Tae Ho./
Mereka disana rupanya.
Dia tahu di mana ponselnya. CEO Jang
bisa-bisa menemukan ponselnya duluan.
[CEO Jang sudah kesana sekarang.]
Kenapa aku harus mengambilnya?
Dasar. Merepotkan sekali.
Halo.
Kudengar, ponselnya sudah diperbaiki.
Aku barusan saja
selesai memperbaikinya.
Kau tahu darimana?/
Kau tadi kirim SMS padaku.
SMS?
Kau siapa?
Berikan padaku./
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Pegang dia.
Lepas!
Kalian siapa?
Lepas.
Bagus.
Anggota DPR Jo, gawat.
Ada orang yang mengambil ponselnya.
Hei lihat.
Aku juga melihatnya.
Kita ikuti dia./
Ya.
Ya, Jaksa Yoon.
Bong Hee.
Aku sedang mengikuti mobil
Jang Do Pal.
Aku mengikutinya, jadi
ikutilah mobilku juga.
Sepertinya dia sedang menuju ke
kantor Legend Entertainment.
Seorang pria bernama Reporter Kim
waktu itu ada di pulau terpencil.
Tapi, dia...
Dia punya foto-fotoku...
...yang terekam kamera CCTV
pada hari Jae Hyun meninggal.
Foto-foto yang kau bilang...
...sudah kau buang itu.
Apa?/
Foto-fotoku.
Apa kau sendiri yang mengirim foto itu
ke Reporter Kim?/ Apa maksudmu?
Buat apa juga aku melakukannya?
Aku juga tidak punya alasan
untuk yakin kau melakukan hal itu.
Tapi, hal-hal seperti ini terus terjadi.
Dan aku lama-lama
makin yakin.
Karena itulah aku harus
menemukan ponsel itu...
...untuk tahu alasan
kenapa kau seperti ini.
Apa yang kaulakukan? Lepas./
Hei.
Apa yang kau...
Brengsek.
Choi Tae Ho!
Tunggu apa lagi.
Kejar brengsek itu!
Mati kau!
Tangkap dia!
Tangkap dia./
Habisi dia.
Tangkap dia!
Dasar bodoh kalian.
Berdiri.
Cepat kejar dia!
Ambil ponselnya. Cepat!
Dia pasti belum jauh. Cepat.
Tae Ho.
Kau...
...apa kau sungguh ingin hidup?
Ya.
Aku ingin hidup.
Baiklah.
Orang yang masih hidup haruslah tetap hidup.
Kau bisa hidup...
...dengan bantuanku.
Baiklah.
CEO Hwang dan yang lain sedang
dalam perjalanan kesini sekarang.
Kau harus keluar dari sini.
Aku yang akan membereskan masalah ini.
Keluar darisini, terus aku harus apa?/
Naik taksi dan keliling kompleks ini sekali lagi.
Kau harus sampai disini
bersamaan dengan mereka.
Dengan begitu, mereka tidak akan curiga.
Kenapa?
Kau juga mau mati?
Kau selama ini selalu mengeluh...,
...dan selalu menyusahkanku.
Dan siapa yang sangka kau akhirnya
malah banyak membantuku?
Marilah kita terima
kenyataan ini...
...dan melakukannya sekaligus.
Tunggu.
Tolong.../
Jae Hyun.
Jangan bunuh aku./
Jangan bunuh aku.
Kita lakukan ini sekaligus.
Sekaligus.
Dalam satu hantaman.
Langsung sekaligus.
Aku seharusnya
bisa menyelamatkan nyawanya.
Aku...
Tapi apa yang
telah kuperbuat selama ini?
Hei.
Pisau.
[Jung Ki Joon]
Halo?
Ya.
Itu dia!
Hei./
Hentikan mobilnya!
Kau baik-baik saja?
Apa yang kaulakukan?
Lakukan saja.
Tidak.
Lakukan./
Tidak, kubilang.
Tidak.
Kau harus berpura-pura
tidak membantuku.
Mereka juga pasti sudah tahu.
Mana bisa aku...
Walau begitu, kau harus
berpura-pura tidak tahu.
Hanya itu cara untuk
melindungi kita berdua.
Lakukan saja apa
yang disuruh Tae Ho.
Kau tidak perlu berbuat
apapun untuk membantuku.
Jika kau melakukannya, kau dan
aku dalam bahaya.
Hanya itulah cara kita
berdua bisa bertahan hidup.
Hanya cara itu,
kita bisa saling membantu.
[Pengkhianat Jung Ki Joon]
Aku bersama Tae Ho setiap waktu...,
...tapi aku tidak yakin apa
keputusanku ini sudah tepat.
Dia ingin sekali menemukanmu.
Kau mau membawaku kemana?
Ya kemana lagi menurutmu?
[UGD]
Anda walinya, bukan?
Kami butuh Anda untuk
mengurus administrasi.
Benarkah?
Joon Oh lagi bersama Tae Ho.
Ya, aku kesana sekarang./
Kau mau langsung pergi?
Aku harus buru-buru.
Sudah malam sekarang. Ya.
Apa cuma itu
yang bisa kaujelaskan?
Kenapa kau terus minta maaf?
Kau mau tanggung jawab bagaimana sekarang?
Mereka menyerangku. Aku
tidak sempat melakukan perlawanan.
Jadi, bagaimana kau
akan menemukan ponsel itu sekarang?
Kau mencari ini?
Pelaku...
...yang membunuh So Hee
bukan Seo Joon Oh. Melainkan Choi Tae Ho.
Jung Ki Joon-ssi.
Apa kau sadar apa
yang kau lakukan sekarang ini?
Saya sadar.
Saya siap untuk dihukum.
Saya sudah berbohong
pada banyak orang...,
...tapi menurut saya inilah waktunya
mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Orang yang membunuh Yoon
So Hee adalah Choi Tae Ho...,
...bukan Seo Joon Oh.
Juga, Ha Ji Ah sebenarnya
tidak ingin berbohong...,
...tapi karena saya yang memaksanya,
kami harus memihak Choi Tae Ho.
Dia tidak punya pilihan selain
memberikan kesaksian palsu.
Saya harap Anda akan
mempertimbangkan perlakuan khusus.
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Kenapa kau bisa di sini, Seo Joon Oh?
Anda pasti bertanya-tanya apa
rencanaku hingga berani kesini.
Apa aku kelihatan penasaran
seperti itu?
Jaksa Yoon menyarankanku untuk
bertemu dan bicara denganmu terlebih dulu.
Anda belum dengar isi ponsel ini, 'kan?
Dengarlah.
Tae Ho. Kau...
...apa kau sungguh
ingin hidup?
Tapi ini tak berpengaruh cukup banyak.
[Pernyataan]
Aku mengerti apa yang kaukatakan.
Silahkan pergi sekarang.
Baik.
Tapi, kenapa kau baru
melakukan ini sekarang?
Ini memang keputusanmu
untuk mengungkap kebenaran...,
...tapi pernyataanmu ini
takkan punya pengaruh yang cukup.
Jika kau melakukannya demi membuat dirimu
merasa lega, bukankah tindakanmu ini...
...sudah terlampau jauh?
Toh juga Seo Joon
Oh takkan hidup lagi.
Saya mengatakan kebenaran ini,...
...seharusnya saya melakukannya
lebih cepat.
Saya tak mengambil langkah ini
karena Seo Joon Oh masih hidup.
[Sayangku, So Hee]
Dia meninggal.
Choi Tae Ho.
Tolong jangan bunuh aku.
Jae Hyun.
Jangan bunuh aku.
Kita lakukan ini
sekaligus saja, ya.
Sekaligus.
Sekaligus!
[Riwayat Panggilan: Sayangku, So Hee]
Yoon So Hee.
Inilah yang sebenarnya terjadi...
...ketika Choi Tae Ho dan Jang Do Pal...
...membunuh Shin Jae Hyun empat tahun lalu.
Setelah itu...,
...kedua orang itu memanipulasi
kematiannya sebagai bunuh diri.
Berarti, Yoon So Hee tak sengaja
merekam semua itu saat dia meneleponnya.
Ya.
Dan menurutku So Hee dibunuh...
...karena hal itu.
Aku bisa saja pergi
langsung ke kantor polisi...
...tapi ada alasan kenapa...
...aku datang ke sini duluan.
Anda adalah ketua Komisi
Investigasi Khusus...
...dari kasus kecelakaan pesawat
Legend Entertainment.
Aku ingin meminta Anda...
...untuk menyelamatkanku, korban terakhir
yang selamat dari kecelakaan itu.
Tolong ungkapkan pada
dunia bahwa...
...aku selama ini masih hidup...,
...dan aku sudah kembali
dalam keadaan hidup.
Meskipun aku tidak melakukan kesalahan...,
...aku akan membuktikan...
...aku tidak bersalah
lewat jumpa pers.
Aku tahu ini bukan...
...waktu yang tepat untuk memberitahukan
hal ini pada Anda...,
...tapi apa Anda ingat
kita dapat telepon dari Cina?
Ketika komisi waktu itu...
...hampir dibubarkan, ada orang yang menelepon dan meminta kita membawa para jasad korban.
Dia memberitahukan pada kita di
mana lokasi jasad korban yang tersisa...,
Dan dia mengatakan padaku
dimana jasad Reporter Kim.
Karena Seo Joon Oh masih hidup...,
...aku yakin orang yang
menelepon kita waktu itu...
...pasti Seo Joon Oh.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Ketika isi dalam ponsel
terkuak ke masyarakat...,
...maka hal itu akan
menyebabkan efek yang luar biasa.
Kita harus menghentikannya.
Jika aku ditangkap, aku akan
menyerahkan ponsel So Hee.
Jika dia tak punya buktinya...,
...keadaan takkan
berubah dengan mudah.
Apa dia menyalahkanmu atas pembunuhan
itu padahal dia tahu yang sebenarnya?
Aku tidak tahan lagi.
Bagaimana kau bisa memaafkan seseorang
yang membunuh kakakmu?
Aku membiarkan dia hidup
karena dia tidak bisa bicara.
Kita harus membunuhnya jika
dia mau memberikan kesaksian.
Aku tidak sanggup lagi.
Sepertinya aku harus mengaku.