English Subtitles by VIU | Synced by riri13
Alih Bahasa: Artha Regina
Aku ingin hidup.
Orang yang hidup haruslah
tetap hidup.
Kau bisa hidup dengan bantuanku.
Kau harus keluar dari sini.
Biar aku yang bereskan masalah ini.
Setelah itu, aku harus apa?
Naik taksi dan keliling
komplek satu kali lagi.
Kau harus sampai
bersamaan dengan waktu mereka.
Dengan begitu, mereka tidak akan curiga.
Tolong... Tolong jangan bunuh aku./
Jae Hyun.
Jangan bunuh aku./
Marilah kita terima
kenyataan ini dan melakukannya sekaligus.
Sekaligus.
Sekaligus!
Inilah yang sebenarnya terjadi...
...ketika Choi Tae Ho dan Jang Do Pal...
...membunuh Shin Jae Hyun empat tahun lalu.
Setelah itu, kedua orang itu...
...memanipulasi kematiannya
sebagai bunuh diri.
Berarti, Yoon So Hee rupanya merekamnya
saat dia menelepon Shin Jae Hyun.
Ya.
Dan sepertinya So Hee dibunuh...
...karena hal itu.
Aku bisa saja langsung
pergi ke kantor polisi...,
...tapi ada alasan kenapa...
...aku datang ke sini duluan.
Anda dulunya Ketua Komisi
Investigasi Khusus...
...kasus kecelakaan pesawat
Legend Entertainment.
Aku ingin meminta Anda...
...menyelamatkanku, korban terakhir
yang selamat dari kecelakaan itu.
Tolong ungkapkan pada dunia bahwa...
...aku selama ini masih hidup...,
...dan sudah kembali
dalam keadaan hidup.
Meskipun aku tidak melakukan kesalahan...,
...aku akan membuktikan...
...aku tidak bersalah
lewat jumpa pers.
Tahun ini ternyata
tahun yang buruk rupanya.
Anda mau minum?
Minum takkan membuatku tenang.
Aku tahu ini bukan...
...waktu yang tepat
untuk memberitahukan hal seperti ini...
...pada Anda.
Apa maksudmu?
Anda ingat saat kita dapat
telepon dari Cina? Saat itu komisi...
...hampir dibubarkan, ada orang menelepon dan meminta kita membawa para jasad korban.
Orang itu memberitahu kita di
mana jasad korban...,
...dan dia juga memberitahukan
di mana jasad Reporter Kim.
Dia meminta kita membawa para jasad itu./
Terus apa?
Karena ternyata Seo Joon Oh masih hidup...,
...aku yakin orang yang menelepon
kita waktu itu...
...adalah Seo Joon Oh.
Jadi?
Kau ingin aku menemuinya dan
berterima kasih padanya soal itu?
Jika dia membunuh mereka...,
...dia tidak mungkin menelepon
kita buat mengambil jasad korban.
Aku tahu, penting bagi kita menilai
situasi sebagai pejabat publik...,
...tapi kita sudah sejauh ini.
Aku ingin meminta Anda...
...mempertimbangkan situasi ini...
...seobjektif mungkin.
Maaf kalau sikapku
ini sudah keterlaluan.
Biar kuambilkan minum, Ketua Jo.
Mereka keluar.
Bagaimana keadaan Choi Tae Ho?
Apa dia ditikam?
Beritahukan kami./
Bagaimana kondisi kesehatannya?
Beritahu kami./
Saya tak bisa memberitahukannya.
Bagaimana kondisinya?
Karena itulah kau
harusnya menurutiku.
Jika kau menurutiku, semua
ini tidak akan terjadi.
Kenapa kau melakukannya?
Jae Hyun Hyung...
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau pikir aku melakukannya?
Tentu saja, aku melakukannya demi kau.
Dia sudah mendengar
semua pembicaraan kita.
Apa aku harus membiarkan dia hidup?
Aku hanya melakukan apa
yang seharusnya kulakukan.
Membunuh orang,
hal yang harus kaulakukan?
Aku jadi tersanjung.
Demi aku,
kau sampai membunuh orang.
Jaga mulutmu, Tae Ho.
Kau yang membunuhnya...,
...dan aku menutupi kejahatanmu itu.
Bukan begitu?
Walau begitu...
...kau seharusnya tidak membunuhnya.
Jika kau tidak membunuhnya, hidupku mungkin
telah berbeda dari yang sekarang.
Menurutmu begitu?
Naif sekali kau.
Untuk sementara ini,
singkirkan wartawan-wartawan itu...
...dan pastikan dokter
tetap menjaga rahasia soal kondisiku ini.
Aku akan keluar dari sini besok.
Baiklah.
Terserah kau saja.
Oh iya.
Tapi, ponsel itu...
...akan kauapakan?
Hei, Choi Tae Ho.
Kau pikir apa yang kaulakukan?
Suruh polisi itu
pergi darisini!
Kau dapat nomorku darimana?
Aku tahu semua yang kau tahu.
Aku tahu kau menyuruh
polisi kesini untuk menangkapku.
Hei, bajingan bodoh.
Jika aku tertangkap, mereka juga akan
menemukan ponselnya So Hee.
Pakai otakmu itu.
Aku akan menemukan ponselnya.
Aku akan menemukannya.
Kalau begitu, istirahatlah dulu.
Lihat sini.
Pose yang beda lagi.
Baiklah.
Lihat sini.
Tersenyumlah.
Keluar.
Wakil CEO Jang.
Aku tidak sanggup lagi.
Kurasa aku harus mengaku.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Sadarlah, Choi Tae Ho.
Insiden itu hanya kecelakaan.
Jangan biarkan insiden itu
menghancurkan hidupmu.
Hidup itu bisa hancur dalam sekejap mata.
Apa kau tahu bagaimana
keadaan Joon Oh?
Dia keluar./
Itu dia.
Apa insiden tersebut memang bunuh diri?
Tolong jelaskan.
Apa yang terjadi dengan
Joon Oh dan Jae Hyun...
...itulah nasib mereka.
Insiden itu juga akan mereda
jika kau tak buka mulut.
Kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Untuk saat ini, lakukan
saja apa yang kusuruh.
Paham?
Kalau begitu...
Apa selama sisa hidupku...,
...aku harus hidup merasa bersalah?
Aku sungguh tidak bisa,
Wakil CEO Jang.
Tanpa tekad yang cukup...,
...terus kenapa kau minta bantuanku
saat itu?
Sudah terlambat.
Kita sudah terlanjur sejauh ini.
Tae Ho.
Dalam hidup...,
...manusia mampu melakukan hal jahat.
Kau akan segera menyadarinya.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Apa kau punya kabar
baik bagi para penggemar?
Aku sekarang mempersiapkan diriku.
Belakangan ini, aku banyak berolahraga.
Ada yang mau Anda sampaikan
pada penggemarmu?
Apa?
Siapa itu?
Ya...
Pembunuh.
Kau pikir kau bisa melupakan
kenyataan itu?
Hei.
Oppa, kenapa kau di luar?
Syuting-nya lancar?/
Ya.
Mari kita bicara.
Soal apa?
Cuacanya indah.
Ji Ah.
Selama ini, Oppa minta maaf
kalau ada sikapku yang membuatmu kesal.
Aku tidak menjelaskan apa
yang sedang terjadi.
Aku yakin kau frustrasi.
Jadi hari ini, aku akan memberitahumu
semuanya yang tak bisa kuberitahukan padamu.
Tidak.
Jangan khawatirkan hal itu lagi.
Selain itu, aku tahu apa yang
ingin kaukatakan padaku.
Mana mungkin kau tahu.
Apa CEO Jang mengancammu...
...karena ibuku yang
sering minta uang perusahaan?
Aku tahu kau mencoba
menghentikannya secara diam-diam.
Ji Ah.
Kau itu cepat mengerti, ya.
Hei.
Aku mau bertanya satu hal padamu.
Apa mungkin kau berpikiran...
...aku terlalu banyak
mencampuri urusanmu?
Apa kau merasa tertekan
olehku?
Tidak.
Aku tahu alasannya.
Aku merasa tak enak padamu.
Padahal kau tak perlu melakukannya.
Apa maksudmu kau tahu alasannya?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu segalanya...
...soal apa yang terjadi
antara kau dan kakakku.
Kenapa kau bisa tahu?
Kau datang ke pemakaman kakakku, 'kan?
Kau dulu dokter bedah yang bertugas
saat dia wajib militer (wamil).
Kau lebih banyak menangis
daripada keluargaku sendiri.
Tentu saja, aku tahu.
Jadi kau sudah tahu rupanya.
Kau sudah tahu.
Tapi kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Kau tak membenciku?
Aku tahu itu bukan salahmu.
Kehidupan kakakku berakhir...
...saat dia wamil.
Hal itu bukan salah siapapun.
Memang nasibnya-lah begitu.
Begitulah menurutku.
Seorang anak SMP kehilangan
kakaknya. Bagaimana bisa dia memaafkanku?
Bagaimana bisa kau memaafkan orang
yang membunuh kakakmu?
Kau tidak membunuhnya.
Kau tak sengaja melakukannya.
Kau hanya mencoba menyelamatkannya.
Tidak semua orang bisa memutuskan
hal itu karena mereka menyesal.
Kau sampai rela memutuskan
tak melanjutkan karirmu jadi dokter.
Kau begitu demi aku.
Ibuku juga masih saja
sering memarahimu.
Padahal itu sudah
lama berlalu.
Sudah cukup yang kaulakukan.
Sudah cukup kau minta maaf.
Karena itulah aku bisa memaafkanmu.
Ai, sudahlah. Jangan bicarakan ini lagi.
Ini sudah lama berlalu.
Sudahlah, ya?
Sudah.
Ah, dingin sekali.
Aku mungkin bisa masuk angin.
Hidungku sampai ingusan begini.
Dingin 'kan?
Sampai jumpa lagi.
Oh, Hyung.
Kau sudah bicara dengan mereka?
Aku juga sudah.
Kapan kau bakal datang?
Bong Hee mengundangku ke
rumahnya untuk makan malam.
Entahlah.
Baiklah. Cepat datang, ya.
Ya.
Wow, ini lucu juga.
Aigoo!
Sayang sekali, tak ada orang
yang melihatku.
Padahal tadi itu
percobaan pertamaku mengambil bonekanya.
Aku bisa juga rupanya.
"Ambil aku."
Kalian menungguku, ya?
Apa ini?
Lucu, 'kan?/
Sangat lucu.
Ini.
Kau mau coba main?/
Tentu saja.
Kau punya 500 won?/
Ya.
Lagipula, ini 'kan uangmu.
Satu lagi.
Serakah sekali kau ini.
Ini dia./
Yang satu ini lebih mudah.
Yang ini?
Dapat./
Kau bisa.
Dapat.
Dapat. Punyaku yang ini.
Aigoo.
Kubilang juga apa,
ambil yang ini.
Kenapa tidak bisa, ya?
500 won lagi.
Coba ambil yang ini.
Ini dia./
Ambil yang ini.
Dapat./
Tentu saja.
Yang ini lebih mudah. Siapa
pun bisa mendapatkannya.
Aku ambil, ya.
Kau bisa. Game ini bagus juga.
Bagus sekali.
Imutnya./
Kau senang?
Ya. Aku senang.
Seo Joon Oh-ssi. Aku tidak pernah
dapat hadiah boneka.
Tak pernah?/
Ya.
Kau memang jarang bisa apa-apa
sebelum bertemu aku ternyata, ya.
Kau beruntung sekali
bisa jadi stylist-ku.
Iya, ya. Aku jadi bisa melakukan banyak hal
setelah bertemu denganmu.
Kau harus berterima kasih padaku./
Aku memang berterima kasih padamu.
Hari ini, aku menyadari kau
ternyata bisa pandai melakukan hal tertentu.
Selebriti ya harus pandai dalam semua hal.
Jadi selebriti itu sulit, tahu.
Kau memang selebriti. Aku hampir lupa./
Tentu saja.
Kenapa kau bisa lupa?/
Imut sekali.
Terima kasih, Oppa.
Oppa?
Jadi So Hee merekamnya? Kapan?
Tapi kenapa dia terus menyalahkanmu
atas kematian Jae Hyun?
Ji Ah./
Apa?
Sepertinya ada banyak hal yang
menyangkut So Hee...
...yang tak kuketahui.
Awalnya, aku menduga...
So Hee terkadang mencurigakan...,
...tapi aku hanya terus mengabaikannya.
Kami semua juga begitu.
Dia wanita yang
sensitif, jadi kupikir...
...dia bertingkah aneh
karena kematian Jae Hyun.
Aku yakin dia tidak merekam pembicaraan itu
untuk memanfaatkannya.
Dia pasti sudah
melakukannya tanpa sadar.
Kami tahu dia mencoba
melaporkannya ke polisi beberapa kali.
Tapi, aku masih tidak mengerti kenapa
dia menyalahkan Joon Oh Oppa.
So Hee tidak seperti itu pada awalnya.
Dia dulu menyukai dan
menghormati Joon Oh Oppa.
Menurutku dia takkan memperlakukan
Joon Oh Oppa seperti itu jika dia sudah tahu.
Sepertinya aku baru menyadari
apa maksud So Hee saat itu.
Ketika Joon Oh sedang kesulitan...,
...aku pergi ke apartemennya
untuk membersihkan apartemennya.
Oppa.
Aku juga minum-minum hari ini.
Aku saja datang ke tempatmu
ini tanpa sadar.
Maaf, Oppa.
Aku tahu...
...kau tidak salah apapun.
Aku tahu itu bukan kesalahanmu.
Tapi jika aku tidak melakukannya...,
...aku tidak sanggup lagi.
Aku tidak akan bisa hidup.
Jangan ampuni aku, Oppa.
Dia tahu apa yang
sebenarnya terjadi...,
...tapi dia membiarkan Tae Ho dan
Jang Do Pal mengendalikannya.
Menurutku dia ingin menyangkal hal itu.
Semakin kau merasa
bersalah dan tertekan...,
...semakin kau mengunci
diri dan menyangkalnya.
Aku tahu dia seperti itu
saat aku menyelidiki kasus tersebut.
Aku tidak percaya hal itu terjadi...
...pada adikku sendiri.
Maaf, Seo Joon Oh.
Atas nama So Hee...
...aku ingin minta maaf padamu.
Astaga.
Kau tidak perlu minta maaf.
Itu semua sudah berlalu.
Kita harus menangkap
Tae Ho dan Jang Do Pal secepat mungkin.
Kami semua ini korban: So Hee,
Reporter Kim, CEO Hwang dan aku.
Juga, Tae Ho mungkin saja bisa
melakukan hal yang tak diinginkan lagi.
Kita harus tetap waspada...
...sampai jumpa pers tiba./
Betul.
Kami juga akan mengatakan yang
sebenarnya saat ini, Oppa.
Kami akan mengatakan yang sebenarnya./
Aigoo.
Aku merasa jauh lebih baik setelah
memberitahumu semua rahasia ini.
Joon Oh. Kami akan melindungimu.
Kami tidak takut apa-apa
lagi sekarang.
Hyung, kau itu harus takut padaku.
Oh ya?/
Ya.
Sampai saat itu, Jaksa Cho dan aku akan...
...mengumpulkan para polisi agar
Tae Ho dan Jang Do Pal...
...tidak tahu harus
berbuat apa setelah jumpa pers.
Jika rekaman di ponsel itu terkuak
ke masyarakat, saat jumpa pers nanti...,
...maka hal itu akan menyebabkan
efek yang luar biasa.
Ya. Kita pasti bisa.
Bersulang.
Oh, kenapa kita tidak pindahkan
saja CEO Hwang ke RS lain?
Kita pasti merasa tenang kalau dia dirawat
di RS yang tidak diketahui Jang Do Pal.
Tapi apa yang akan kita katakan
pada Sekretaris Tae?
Sekretaris Tae belum
berubah pikiran sepenuhnya.
Walaupun kita memindahkan CEO Hwang,
mereka akan segera tahu...
...kalau Sekretaris Tae memberitahunya.
CEO Hwang. CEO...
Matanya terbuka! Hyung. Jae Gook Hyung.
Matanya terbuka! Dia sudah sadar!
Jae Gook. Kau mengenaliku?
Jae Gook./
Matanya bergerak.
Dia sadarkan diri!
Jadi bagaimana sekarang?/
Aku panggil dokter dulu.
Baiklah.
Hyung. Kau mengenaliku?
Aku Ho Hang.
Hyung. Baiklah.
Jika kau mengenaliku,
kedipkan matamu sekali.
Matamu terbuka!
Matanya terbuka! Bagaimana ini?
Sebentar, ya.
Astaga. Sekretaris
Tae telepon.
Ya. Ada apa?
Manajer Jung!
Ada apa?
Kau membuatku takut saja.
Apa ada yang terjadi
dengan CEO Hwang?
Oh, Ji Ah. Manajer Jung.
CEO Hwang.
Dokter bilang dia sudah siuman.
Dia juga sudah sadar.
CEO Hwang.
Kau kenal kami?
CEO Hwang. Aku Ji Ah.
CEO Hwang.
Joon Oh.
Ya.
Apa?
Hwang Jae Gook sudah sadar?
Halo.
Halo./
Oh, halo.
CEO Jang ada di dalam, 'kan?/
Ya.
Apa itu artinya dia
sudah sepenuhnya pulih?
Apa dia bisa bicara?
Dia sudah siuman...,
...tapi sepertinya dia belum
bisa bicara atau bergerak.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
baginya biar dia bisa mulai berbicara?
Saya belum bertanya
pada dokter soal itu.
Hei, brengsek.
Terus apa saja yang
kautanyakan pada dokter?
Kita tidak bisa membiarkan
dia buka mulut.
Aku membiarkan dia hidup
karena dia tidak bisa bicara.
Jika dia mulai bicara...,
...langsung saja bunuh dia. Mengerti?
Cepat tanyakan dokter sekarang.
Kenapa kau berdiri saja di sana?
Oh, aku cuma mampir
buat menyapa CEO Jang.
Tapi sepertinya dia sibuk.
Aku barusan mau
permisi lagi.
Aku duluan, ya. Dah.
Hei.
Kenapa kau tidak menjemputku
di rumah sakit?
Tadi ada urusan.
Kabarnya CEO Hwang sudah siuman.
Apa benar begitu?
Siapa yang memberitahumu?
Aku juga baru tahu.
Jadi bagaimana sekarang?
Ya apa lagi?
Dia akan memberitahu semua orang kalau aku
yang membuat dia celaka seperti itu.
Kita harus membunuhnya.
[Laporan Perkembangan Penyelidikan
Kasus Pembunuhan Yoon So Hee]
Tapi kita sudah menyelidiki kasus ini.
Aigoo, lihatlah
tebalnya laporan ini.
Sepertinya kau sudah mengumpulkan
banyak intel, ya.
[Kasus Pembunuhan Shin Jae Hyun]
Apa lagi ini?
Ini isinya terkait
kasus pembunuhan Shin Jae Hyun...
...yang dinyatakan
sebagai bunuh diri empat tahun lalu.
Selidiki ulang kasus ini.
Dengan begitu, kau juga bisa
menangani kasus Yoon So Hee.
Kasus ini sudah selesai.
Kenapa kau mau menyelidikinya lagi?
Pernyataan saksi sudah diterima,
dan kita sudah menginterogasi pelakunya.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Apa kau pikir aku punya banyak waktu?
Apa kau ingin menyusahkanku?
Kasus Yoon So Hee...
Apa kau menyelidikinya
dengan semestinya?
Tentu saja.
Tapi itu tidak jauh berbeda dari
yang dinyatakan komisi.
Karena itulah aku
mau mengatakan hal ini.
Kenapa kita harus menolak
pernyataan itu sekarang...
...dan menyelidiki ulang kasus tersebut?
Seo Joon Oh sudah kembali. Aku tahu
kau sadar akan hal itu.
Aku juga dengar kalau Seo Joon Oh
masih hidup, tapi aku belum melihatnya.
Aku harus memastikannya dulu.../
Bukannya kau menyuruh...
...polisi datang ke rumah Ra Bong
Hee untuk menangkapnya?
Alasanmu payah sekali, ya.
Baiklah. Seo Joon Oh.
Jika dia kembali
sendirian tanpa ada bukti...,
...dia tidak akan mudah
mampu membalikkan keadaan.
Apa mungkin kau
punya rencana yang bagus?
Tunggu saja sampai
jumpa pers besok.
Besok, kebenaran akan terungkap.
Dari yang kutahu...,
...pelaku insiden yang
menimpa Hwang Jae Gook...
...adalah pelaku yang
membunuh Shin Jae Hyun juga.
Aku akan menyerahkan
buktinya padamu.
Jika kau tidak ingin berurusan
dengan penghinaan publik...,
...kau sebaiknya tahu pihak
mana yang kaupilih dengan bijaksana.
Jo Hee Kyung!/
Itu dia.
Jo Hee Kyung!
Dukunglah Jo Hee Kyung./
Terima kasih.
Terima kasih./
Saya ingin berfoto dengan Anda./
Ya.
Baiklah./
Satu, dua, tiga.
Terima kasih banyak.
Sukses, Bu.
Terima kasih./
Fighting.
Ya, benar.
Tidak tidak.
Apa masalahnya?
Jung Ki Joon mengubah kesaksiannya...,
...dan kasus Hwang Jae Gook bisa
jadi merupakan upaya pembunuhan.
Apa itu bukan masalah menurut Anda?
Sebenarnya bagaimana prosedur penyelidikan
yang dilakukan Komisi Investigasi Khusus?
Tidak ada yang beres semuanya.
Dengar.
Komisi tidak
punya otoritas apapun.
Kami sudah melakukan pekerjaan kami.
Sisanya kalianlah yang bereskan.
Kenapa kau terus menyalahkan
semuanya pada komisi?
Bukannya Anda memanfaatkan
prestasi dan pencapaian komisi...
...untuk dipilih menjadi Anggota DPR?
Anda tak bisa bicara
seperti itu.
Bagaimana jika Seo Joon Oh muncul
dan menggelar jumpa pers?
Apa Anda bisa menangani
protes dari para pendukung Anda?
Sunbaenim.
Anda perlu membantuku
menyelesaikan masalah ini...
...agar aku bisa melaksanakannya
seperti yang diperintahkan.
Apa sebenarnya yang ada di otak Kepala Jaksa sampai dia menugaskan masalah itu...
...ditangani si tolol ini?
Apa tidak ada orang lain
yang bisa ditugaskan?
Ada satu hal lagi. Sebelumnya...
Dia menelepon Anda. Dia ingin
Anda menghubunginya kembali.
Aigoo, biar aku saja.
Tak apa. Aku saja.
Aigoo.
Aku ini pandai mengupas apel.
Terserah kau./
Aku saja yang kupas.
Tak usah, Noona./
Aku saja.
Aku saja./
CEO Hwang.
Dia tersenyum.
Letakkan itu disana./
Disana?
Tunggu sebentar./
Ini dia.
Satu, dua...
Smile, CEO Hwang.
Senyum./
Satu, dua, tiga.
Bagus./
Dia tersenyum.
Dia memang tersenyum.
Ji Ah./
Ya?
Bisa buang ini?/
Apa? Kenapa aku?
Oppa, kau saja./
Dicuci juga, ya.
Baiklah.
Kau tidak kedinginan?
Kau pasti bisa.
Apa aku harus membuangnya?
Fighting.
Aku juga tak tahu.
Mari makan./
Tunggu sebentar.
Ji Ah, kau mau minum?/
Ya.
Jeruk, anggur, atau tomat?
Tomat./
Aku mau anggur.
Tomat dan anggur./
Aku mau tomat.
Ini yang rasa anggur. Ji Ah.
Tae Young, ternyata ada seseorang yang kebetulan melihat ada pria menyentuh peralatan...
...sebelum Hwang Jae Gook kecelakaan.
Rupanya, dia berbicara dalam
bahasa lain yang bukan bahasa Cina.
Kita sudah dapat sketsa rupa orangnya
berdasarkan deskripsi saksi...,
...dan ternyata wajahnya
tak asing.
Apa seseorang yang kau kenal?
Kau juga akan mengenalinya.
Dia anteknya Jang Do Pal.
Aku akan menanganinya.
Siapa yang sangka Jang Do Pal...
...bisa ceroboh seperti ini?
Ya, 'kan?/
Kita butuh ini...
...serta foto-foto yang menunjukkan
dia menyuap rumah sakit Cina...
...untuk jumpa pers besok.
Kita bisa menyudutkan dirinya dan Choi Tae
Ho sebagai pelaku kedua kasus tersebut.
Baik. Aku akan mempersiapkannya.
Kabarnya Seo Joon Oh ingin
menjadwalkan jumpa pers.
Apa kau sudah mengetahuinya?
Rupanya, dia ingin...
...mengekspos rekaman di ponsel itu
saat jumpa pers.
Aku yakin...
...kau ingin menghentikannya juga.
Tentu saja.
Tidak ada gunanya
mengorek masa lalu.
Yang ada hanyalah
merusak citraku.
Maka keputusan Anda untuk memihakku
akan menghasilkan keuntungan bagimu.
Aku tidak bisa melakukannya
untuk Anda.
Aku tahu kau akan mengerti.
Apa kau yakin...
...kau bisa mencegah Seo Joon Oh
menggelar jumpa pers?
Tentu saja aku harus bisa.
Aku ingin hidup tenang sekarang.
Lihat, 'kan? Memindahkan CEO Hwang
ke RS ini keputusan yang tepat.
Dia jadi siuman, 'kan?
CEO Hwang pasti bisa cepat sembuh
karena dia merasa nyaman disini.
Benar 'kan, CEO?
Terima kasih banyak...
...atas perhatian kalian
pada suamiku.
Tak sedikit orang yang bilang kalau
kecelakaan pesawat itu terjadi...
...karena suamiku...,
...jadi aku serta anak-anakku
sungguh mengalami kesulitan saat itu.
Tapi di pulau...
...dan di sini pun, kalian semua tetap
mendampinginya. Dan karena kalian semua...,
...akhirnya aku mengerti.
Terima kasih banyak.
Anak-anakku pasti sudah pulang sekolah.
Aku jemput mereka dulu, ya.
Kalau begitu, titip suamiku, ya./
Ya.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kau baik-baik saja?/
Maaf.
Rok-ku.
Rok-ku jangan kaududuki./
Maaf.
Aku juga...
...ingin terima kasih
pada kalian semuanya.
Kukira kau akan terus memihak mereka.
Kau sudah sadar sekarang?
Kita tak punya hak bicara
seperti itu. Kita dulu juga begitu.
Iya juga, ya.
Aku mengerti keadaanmu.
Kau begitu demi CEO Hwang.
Kau tidak punya pilihan lagi saat itu.
Aku tahu kau juga kesulitan.
Jadi mulai sekarang, kita semua
harus melindungi CEO Hwang.
Kau memang punya sudut pandang sendiri.
Aku tahu tidak mudah
tiba-tiba membuka diri.
Kita semua memaklumimu.
Tapi kami juga punya
sudut pandang sendiri.
Hubungi aku kalau ada
apa-apa.
Ya? Setidaknya itu
yang bisa kaulakukan.
Kau bisa? Aku yakin kau bisa.
Sampai CEO Hwang sembuh total...,
...kita harus bergantian mengawasi
pergerakan Jang Do Pal dan Tae Ho.
Paham?
Jawab dia.
Ya, paham.
Tak apa.
Ya, Hyungnim.
Ya.
Siapa? Tae Ho? Dia
sudah keluar RS?
Ya, dia menyuruhku menjemputnya.
Yah benar juga, dia ingin ponsel itu,
jadi dia harus cepat-cepat keluar RS.
Jemputlah dia, kalau begitu./
Baik.
Jangan terlalu kentara kalau
kau memihak kami.
Jangan khawatir.
Aku ini pandai main rahasiaan.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, CEO Hwang.
Dia selalu saja membuatku cemas.
Seo Joon Oh menggelar jumpa pers besok.
Aku akan segera langsung kesana...
...dan menemukan ponselnya.
Aku harus menghentikannya
apapun yang terjadi.
Kita sudah dapat lokasi RS tempat
Hwang Jae Gook dirawat.
Baiklah.
Pergilah ke sana saat
jumpa pers besok.
Kali ini, bunuh dia.
Baik.
[Byeong Joo]
Choi Tae Ho.
Dia akan pergi ke jumpa pers
untuk menemukan ponselnya.
Apa Jo Hee Kyung bilang
apapun padamu?
Dia hanya mengatakan kita akan
bertemu di jumpa pers.
Tapi dia bukan tipe orang
yang langsung terima begitu saja.
Pokoknya, kau harus tetap waspada. Paham?
Jika dia tidak membantu kita, kita yang
akan memaksanya untuk membantu kita.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Semoga berjalan lancar.
Pasti lancar.
Semoga besok cepat berlalu.
Besok harus lancar.
Harus lancar.
Harus.
Aku akan memastikannya.
Jangan terlalu khawatir.
Semuanya pasti lancar.
Luruskan spanduknya.
Taruh di tengah./
Angkat.
Geser sedikit ke kanan./
Kanan?
Geser ke kanan.
Itu harusnya di sebelah kanan.
Tes mic. Satu, dua.
Aish.
Hyung, kau sudah jalan? Pastikan
ambil ponselnya.
Semoga tuntutanmu bisa dicabut. Fighting.
Astaga.
Ayo masuk.
Tidak.
Aku naik mobilku saja
hari ini. Kau boleh pulang.
Hyungnim, naik van ini saja.
Naik kesini saja.
Apa semuanya akan
berjalan lancar?
Semoga saja.
Apa Seo Joon Oh
sudah berangkat?
Sepertinya begitu.
Ya, Seo Joon Oh.
Kau dimana?
Kalau kau sudah berangkat cepat begini,
aku harusnya berangkat sama kau saja tadi.
Mereka menyarankan datang telat
untuk berhati-hati.
Kenapa kau meneleponku
jam 4 subuh?
Alangkah bagusnya kalau datang
cepat di hari penting seperti ini.
Bong Hee, Joon Oh biasanya
sulit bangun pagi.
Ketika aku menelepon dia hari
ini, dia langsung bangun.
Dia pasti gugup juga.
Gugup apaan. Di mana kau?
Aku sudah di jalan.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang kaulakukan?
Siapa kau?
Tidak!
Kau siapa?
Aish.
Kemari kau!
Hei!
Jangan masuk.
CEO Hwang! Jangan sakiti dia.
Hentikan! Jangan masuk!
Jangan masuk.
Brengsek kalian.
Tolong!
Buka pintunya.
Hanya aku yang bisa
menyelamatkanmu dan CEO Hwang.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Tae Ho.
Apa yang kau inginkan?
Hyung, teleponlah dia.
Halo?
Hyung, nomor siapa ini?
Joon Oh.
Ada orang yang mencoba
membunuh CEO Hwang.
Nomor yang Anda
tuju tidak dapat dihubungi.
Masih tidak diangkat teleponnya?
Ya, mereka tak mengangkat telepon.
Aku cemas sekali.
Semua akan baik-baik saja.
Unni, maaf terlambat./
Ji Ah.
Mana yang lainnya?
Apa yang terjadi?
Maaf.
Saat dia mau diperiksa kondisinya...,
...aku panik dan langsung
meneleponmu. Maaf.
Dasar.
Kami kaget, tahu.
Aku juga kaget. Maaf.
Kenapa dia tidak
mengabariku?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Halo./
Halo.
Terima kasih sudah datang./
Semua sudah siap./
Ya.
Bong Hee, kau bilang Joon Oh Oppa
dan yang lainnya bakal datang.
Makanya itu.
Dia pun tidak
menghubungiku.
[Jumpa Pers Seo Joon Oh]
Apa kau?
Kau tidak keluar?
Jadi kau akan terus mengemudi?
Kau tak mau keluar, ya?
Kau bakal...
...terus mengemudi?
[Jumpa Pers Seo Joon Oh]
Pasti ada yang tak beres.
Saya hadir disini hari ini...
...atas nama Seo Joon Oh...
...untuk mengungkap
kebenaran
tragis terkait kasus pembunuhan...
...yang berlangsung
beberapa tahun yang lalu.
Unni, aku harus pergi
memastikan apa yang terjadi dengan mereka.
Awasi wartawan./
Ya.
Sampai nanti.
Ahjussi, kapan palangnya dibuka?
Kutanya, kapan palangnya dibuka.
Kenapa orang ini tak menyahut?
Ahjussi.
Kau tak bisa dengar aku?
Apaan ini?/
Ini aku, Ki Joon.
Kau ini pintar sekali, ya.
Lihat belakangmu.
Hei, hati-hati jangan
sampai ponsel ini hilang.
Pintar sekali kau ini, ya.
Aigoo.
Joon Oh, aku sudah disini. Masuklah!
Apa yang barusan kau lakukan?
Kenapa sekarang?
Bahaya. Cepat masuk!
Aku tidak dalam bahaya, bodoh!/
Masuklah.
Kau tak mau masuk?
Kenapa kau harus menginjaknya?
Ponselnya kenapa?/
Kenapa kau nyetirnya cepat sekali?
Aku cuma ingin menyelamatkanmu
dari marabahaya.
Bagaimana ini.../
Kau mau tanggung jawab bagaimana?
Matilah kita./
Astaga.
Padahal kita sebentar lagi berhasil./
Ini salahku. Aku mengacaukannya!
Jadi bagaimana?
Bagaimana ini?
Bisa gila aku ini.
Astaga. Bagaimana kau akan memperbaikinya?
Dasar bodoh./
Kau pikir ini bisa diperbaiki lagi?
Astaga, bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Karena itulah, kau itu
harusnya cerdas.
Ya.
Nyalakan radionya.
Di tempat gedung jumpa
pers yang tadi kuberitahukan.
Besarkan volume-nya.
Kematian...
...penyanyi yang tak dikenal
bernama Shin Jae Hyun...
...telah diketahui sebagai aksi
bunuh diri, namun sebenarnya...
...kematian itu disebabkan oleh pembunuhan.
Siapa yang sangka kau
akhirnya banyak membantuku?
Mari kita terima kenyataan ini...
...dan kita lakukan ini sekaligus.
Tunggu...
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Baiklah. Kita lakukan
ini sekaligus saja.
Tidak mungkin.
Kau pikir aku akan gagal tanpamu?/
Lepas.
Aku.../
Lepas!
Apa dia sudah mati?
Jika kita membawanya ke rumah sakit.../
Kalau begitu...
...bawa saja dia.
Atau...
Aku harus menyerahkan diri
pada polisi saja.
Menyerahkan diri ke polisi
bisa mengurangi hukumanku.
Bisa jadi.
Tapi...
...karirmu sebagai seorang
selebriti akan berakhir.
[Sayangku, So Hee]
Kumohon...
Tae Ho, kau...
...apa kau sungguh ingin hidup?
Ya.
Aku ingin hidup.
Choi Tae Ho.
Baiklah. Orang yang hidup haruslah
tetap hidup.
Kau bisa hidup...
...dengan bantuanku.
Marilah kita terima
kenyataan ini...
...dan melakukannya sekaligus.
Tunggu.
Tolong jangan bunuh aku./
Jae Hyun.
Jae Hyun./
Jangan bunuh aku.
Jae Hyun.../
Kita lakukan ini sekaligus saja.
Sekaligus.
Sekaligus!
Kematian itu sudah
pasti pembunuhan...
...yang dimanipulasi oleh seseorang...
...yang dibutakan oleh ambisinya.
Suara siapa dalam rekaman itu?
Apa itu suara si komplotan?
CEO Jang. Gawat.
Lihat ini.
Ada apa ribut-ribut?/
Lihatlah.
[Jumpa pers terkait kecelakaan
pesawat Legend Entertainment]
Empat tahun lalu, kematian Shin Jae
Hyun disamarkan sebagai aksi bunuh diri.
Pelakunya adalah Jang Do
Pal, mantan wakil CEO...
Jang Do Pal-ssi.
...yang menjabat sebagai CEO
Legend Entertainment saat ini.
[Surat Perintah Penangkapan]
Juga, orang yang
terlibat dalam insiden ini adalah...
...Choi Tae Ho.
Pembunuhan yang
direncanakan oleh kedua orang tersebut.
Dengan ini, saya meminta kejaksaan...
...untuk menyelidiki ulang kasus ini.
Tae Ho pasti akan berusaha mengambil
ponselnya untuk mencegah kita...
...menggelar jumpa pers.
Maka kita harus memindahkan
isi rekaman...
...ke ponselnya Bong Hee.
Aku juga akan mencegah Tae Ho
pergi ke jumpa pers.
Bagaimana?/
Bicara apa dia?
Aku mengerti apa yang dia bicarakan./
Bohong.
Ji Ah. Aku punya ponselnya So Hee, 'kan?
Tae Ho akan mencoba mengambil ponselnya
agar isi dalam ponsel itu tak terkuak.
Apa kau akan pergi ke
jumpa pers itu?
Maksudku, Tae Ho akan mencoba
mencegah kita menggelar jumpa pers.
Apa yang kita butuhkan di jumpa pers?
Kita butuh rekaman suaranya, 'kan?
Jadi kita akan memindahkan
isi rekaman ke ponselnya Bong Hee...,
...dan aku akan menghentikan
Tae Ho berbuat apapun.
Sekarang, aku tidak mengerti.
Lakukan saja seperti
yang kusuruh.
Agar berhasil, Byeong Joo harus...
Byeong Joo./
Apa? Oh, maaf.
Kau bermimpi?/
Maaf.
Byeong Joo, kau harus...
...membuat Tae Ho percaya kalau
ponsel So Hee ada di aku.
[Joon Oh. Amankan ponsel So Hee.
Semoga tuntutanmu segera dicabut.]
Astaga.
Aku naik mobilku hari ini saja.
Kau boleh pergi.
Aku saja yang mengantarmu.
Kalau kau pergi sendiri,
nanti aku khawatir.
Ho Hang, sikapmu harus
biasa-biasa saja.
Berpura-pura takut, tertipu...,
...dan patuh sama mereka.
Tapi aku tidak pernah berpura-pura.
"Joon Oh, aku minta maaf."
Aku takut. Aku tidak tahu
apa yang kukatakan.
Karena itulah, aku ingin kau melakukannya./
Sepertinya dia memang Joon Oh yang dulu.
Maafkan aku.
Aku melakukannya karena
aku sungguh takut kalau ada apa-apa dengan CEO.
Karena itulah aku menelepon.
Aku sangat ketakutan.
Kalau begitu, kau harusnya
menelepon lebih cepat.
Pokoknya, syukurlah.
Ketika mereka membuntuti kalian berdua nanti...
Tidak perlu. Karena akulah yang
merencanakan semua ini.
Ya. Aku mohon bantuan kalian.
Terus aku?
Bagaimana Bong Hee?/
Amankan rekaman suaranya.
Ji Ah, ini masalah
yang sangat penting...,
...jadi jangan sampai buat kesalahan.
Kau bisa, 'kan?
Kau bisa?/
Tapi itu tidak gampang.
Fighting.
Tapi.../
Ki Joon Hyung, kau sama aku.
Baiklah./
Kau sakit atau apa?
Aku menderita narkolepsi (penyakit tidur)./
Baiklah.
Melalui rekaman ini, kita
akan membuktikan bahwa...
...Jang Do Pal orang
yang membunuh Shin Jae Hyun...,
...dan Choi Tae Ho terlibat
dalam pembunuhan tersebut.
Jika kita bisa menuntut Choi Tae Ho atas
konspirasi melakukan pembunuhan...,
...maka kita bisa membuktikan
aksi kriminal yang dilakukan Choi Tae Ho.
Oke.
Mungkin kau bisa...
Tidak. Jangan lakukan apapun.
Awas!
Astaga. Kubilang aku
tidak dalam bahaya.
Kau itu dalam bahaya tadi.
Kau tahu sendiri orang macam apa dia itu.
Ya. Tae Ho baru saja pergi.
Gerbang Tiga.
Baiklah.
Indonesian Subtitle by Artha Regina