English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Kematian penyanyi
yang tak dikenal bernama Shin Jae Hyun...
...telah diketahui sebagai aksi bunuh
diri, namun nyatanya...
...kematian tersebut disebabkan
oleh pembunuhan.
Siapa yang sangka kalau
kau akhirnya banyak membantuku?
Mari kita terima kenyataan ini
dan kita lakukan ini sekaligus.
Tunggu...
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Kita lakukan ini sekaligus saja.
Tidak mungkin.
Empat tahun lalu, kematian
Shin Jae Hyun...
...disamarkan sebagai
aksi bunuh diri.
Hal tersebut sudah pasti dilakukan oleh
Jang Do Pal, mantan wakil CEO yang kini...
...menjabat sebagai CEO Jang Do Pal.
[Surat Perintah Penangkapan]
Juga, orang yang terlibat
dalam pembunuhan ini...
...adalah Choi Tae Ho.
Dua orang tersebut...
...merencanakan pembunuhan ini.
Dengan ini, saya
meminta kejaksaan...
...kembali menyelidiki
ulang kasus ini.
Bahaya!/
Kubilang aku tidak dalam bahaya.
Tadi itu memang bahaya.
Kau tahu sendiri orang macam apa dia.
Ya?
Tae Ho baru saja pergi.
Gerbang Tiga.
Baiklah.
Selain itu, Yoon So Hee merekam
suara kejadian pembunuhan ini...
...menggunakan ponselnya.
Karena itulah, dia pun menjadi...
...target incaran Jang Do Pal dan
dan Choi Tae Ho.
Dan saya menuntut adanya penyelidikan ulang
menyeluruh terkait kasus pembunuhan Yoon So Hee.
Bagaimana Yoon So Hee merekamnya?
Apa berarti Seo Joon Oh tidak
ada hubungannya dengan kasus ini?
Apakah Seo Joon Oh akan hadir disini
pada konferensi hari ini?
Apa dia masih hidup?
Kami barusan  menangkap Choi Tae Ho.
Kami mendapatinya melarikan diri.
Baiklah.
Choi Tae Ho telah ditangkap oleh polisi.
Cukup.
Kalian tak usah ikut mencampuri
kami dalam menyelidiki hal ini.
Saya sudah mendesak jaksa
untuk melaksanakan...
...penyelidikan yang adil,
supaya tidak akan ada...
...lagi korban.
Sekian konferensi hari ini.
[Episode 15]
Ji Ah. Terima kasih.
Terima kasih banyak
tidak melakukan apa-apa.
Ji Ah memainkan peran yang sangat penting.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Betul./
Tapi, kenapa aku merasa aneh?
Aku juga sangat khawatir karena aku
tidak bisa menghubungimu.
Manajer Jung juga.
Tapi, apa benar Tae Ho
seriusan ditangkap?
Kenapa kau terus menanyakan hal itu?
Kau kecewa?
Aku tidak kecewa.
Aku hanya tidak bisa percaya.
Jang Do Pal dan Tae Ho,
dua orang itu sudah tertangkap.
Sepertinya mulai besok...,
...kau harus mengurus
perusahaan, Pak Wakil CEO.
Benar.
Bukan aku yang sebenarnya
mau jabatan itu.
Selain itu, kenapa juga aku yang
mengurus perusahaan?
CEO Hwang 'kan sudah
sadarkan diri sekarang.
Dia yang akan mengurus perusahaan.
Ya 'kan, CEO Hwang?
Joon Oh. Kau harusnya menyuruh
Ho Hang jadi mata-mata saja...,
...bukannya Byeong Joo.
Dia ini pintar sekali akting
sampai aku mengira...
...kalau dia memang
memihak Jang Do Pal.
Kalian itu tidak tahu saja.
Aku juga kesulitan
saat harus memihak dia.
Tapi sepertinya tidak.
Kuharap setiap hari bisa seperti hari ini.
Aku agak cemas kalau
cuma hal-hal baik saja yang terjadi.
Kau tidak perlu
cemas soal itu.
Tugas kita tinggal satu lagi.
Mencabut tuduhan palsu
terhadap Seo Joon Oh?
Ya. Jangan khawatir soal itu.
Kami akan mengatakan yang
sebenarnya saat ini...
...dan menggelar karpet merah untukmu...,
...biar kau jadi terkenal lagi.
Apa aku harus
pakai setelan jas?
Siapkan jas buatku.
Baiklah.
Halo.
Aku pengacara dari
Saudara Choi dan Park.
Pengacara Legend Entertainment
sudah memihak Jang Do Pal.
Dia meminta bantuan pengacara lain.
Dia tahu bagaimana
caranya melindungi dirinya sendiri.
Cari setiap detail dari perbuatan
yang dilakukannya.
Pastikan Choi Tae Ho
tidak lolos begitu saja.
Baiklah.
Kenapa kau di sini?
Kenapa? Aku berhak berada di sini.
Bukannya kau tidak
bekerja di kantor ini?
Lagipula, ini juga bukan kasus
yang kautangani.
Kalau kau terus seperti ini, nanti bisa
dianggap sebagai penyimpangan kewenangan.
Terserah kau mau
menganggap ini apa.
Mulai besok, lanjutkan penyidikan
terhadap kesaksian korban.
Bagaimana Seo Joon Oh?
Aku harus bertemu dulu dengannya.
Kumpulkan dulu
kesaksian-kesaksiannya.
Aku harus bertemu Seo Joon Oh
dulu sebelum kami melanjutkan penyelidikan.
Kapan dia datang?
Kumpulkan dulu
kesaksian-kesaksian yang ada.
Ikutilah prosedur yang benar./
Prosedur?
Kita ini bekerja di bidang yang sama.
Kau tahu sendiri bagaimana.
Kami menunda persidangan...
...hanya karena Seo Joon Oh tidak hadir.
Kami akan melakukannya dengan
baik ketika kami sudah bertemu dengannya.
Jadi...
...suruh dia datang
menemui kami.
Dan juga. Jika kami melanjutkan proses
persidangan terhadap tuntutan Seo Joon Oh...,
...kau juga akan dituntut karena membantu
orang yang diduga pelaku kasus ini.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tidak seharusnya
percaya diri begitu.
Coba saja.
Kaulah yang berada dalam kesulitan
karena banyak bukti yang sudah kau pegang.
Aku tidak takut lagi.
Kau sudah berjanji untuk
menyelidikinya dengan benar.
Tahan dulu si Jang Do Pal dan
Choi Tae Ho.
Setiap orang mengawasimu,
jadi kau yang sebaiknya berhati-hati.
Jaksa Cho?/
Ya.
Ini bukti upaya pembunuhan
Hwang Jae Gook.
Pelakunya adalah anak
buahnya Jang Do Pal.
Ini juga berkaitan dengan Choi Tae Ho.
Ingatlah itu.
Silahkan, Pak.
[Kasus Upaya Pembunuhan Hwang Jae Gook]
Aigoo, pasti
ada ikatan khusus di antara kita, ya.
Aku bertugas menyelidiki...
...dua kasus pembunuhanmu.
Kesimpulan apa yang sudah kau capai
dengan pengacaramu?
CEO Jang bilang dia tak
tahu menahu soal itu.
Dia tidak bisa bilang apa-apa
karena dialah pelakunya.
Terus kau sendiri?
Pak Jaksa, aku tahu kalau
ini permintaan besar. Tapi...
Boleh aku menemui
dan bicara dengan CEO Jang?
Kenapa aku harus mengizinkanmu
bertemu dengannya?
Apa kau perlu bicara dulu
dengan kaki tanganmu?
Aku hanya ingin mengurangi pekerjaan
Anda saja.
Tolong biarkan aku
menemuinya sekali saja.
Yoon Tae Young akhirnya
buat masalah lagi.
Beraninya dia? Dia itu
jaksa seperti kita.
Dia tidak bisa begini
kepada sesama jaksa.
Dengar baik-baik.
Tidak ada yang berubah bagi kita.
Kita sudah selesai menyelidikinya.
Kita sudah menyimpulkan Seo Joon
Oh sebagai pelakunya.
Pertahankan hasil kesimpulan kita itu./
Baik.
Yoon Tae Young, si sialan itu.
Jaksa Yoon, kami sudah
di depan rumah Bong Hee.
Ada beberapa petugas polisi
yang berjaga.
Aku tahu ini tidak nyaman, tapi tetaplah
bersembunyi selama beberapa hari.
Jaksa Lee Jae Joon sangat
ingin menemukanmu.
Jangan biarkan dia menemukanmu
dulu sebelum Choi Tae Ho ditahan.
Apa Jang Do Pal dan Tae Ho
memang sudah ditangkap?
Ya.
Malam ini, kau bisa
tidur nyenyak.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
malam ini jika aku harus bersembunyi.
Terima kasih, Jaksa Yoon.
Lagipula kita sudah memprediksikan
hal ini bakal terjadi.
Biar kupindahkan mobilnya
ke tempat rahasia.
Kenapa? Tidak perlu.
Kau pulang saja dan beristirahat.
Lagi, lagi begitu.
Katamu, aku harus
berada di sisimu.
Mana bisa aku pulang sendirian?
Kau tidak perlu menemaniku.
Aku lebih baik susah sendirian.
Jika kau jadi aku, apa
kau akan pulang sendirian?
Tentu saja tidak. Aku itu
sangat peduli sama orang.
Lihat, 'kan? Aku tidak enak
kalau aku bisa pulang dan istirahat sendirian.
Aku pasti tidak akan merasa nyaman.
Memang tak akan banyak
yang bisa berubah.
Tapi, biarlah kita bersama
sedikit lebih lama lagi, ya?
Selain itu, kau juga pasti nanti
sangat bosan kalau tak ada aku.
Tentu saja, tapi aku tidak ingin
orang lain ikut-ikutan susah karena aku.
Hentikan./
"Brengsek?"
Hentikan, hentikan./
"Brengsek"?
Kubilang, hentikan.
Jangan bicara hal-hal seperti itu lagi.
Di saat-saat seperti ini,
kita harus tetap kuat.
Fighting.
Ya, Reporter Park.
Jangan lakukan itu. Pemilu
sebentar lagi.
Jangan mempublikasikan artikelnya dulu.
Kau begitu lagi!
Kau itu cukup pintar, tapi
kau terus melakukannya.
Tunggu, ada telepon masuk lagi.
Halo?
Ini bukan Anggota DPR Jo.
Bukan. Siapa yang bilang begitu?
Bukan. Sudah, ya.
Halo?
Ayo kita bertemu dan bicara
sambil makan.
Sampai jumpa lagi.
Atur saja ponselnya
dalam keadaan getar.
Maaf.
Jam berapa sekarang?
Dimana Ji Ah?
Ki Joon Hyung, ayo kita cek ke dalam.
Kau pikir kau mau kemana?
Statusmu itu masih penjahat.
Status dia penjahat?
Dasar. Kau serius tidak tahu?
Ya./
Kasus Jae Hyun memang sudah selesai.
Tapi kasus So Hee?
Sudah selesai atau belum?
Aku yakin kasusnya
masih dalam proses.
Tak apa.
Apa CEO Jang mengunjungi
kalian di Cina?
Dia tidak mengunjungi kami.
Dia malah menyerang kami.
Dia menyuap staf rumah sakit.
Awalnya, dia mencoba
membunuh kami.
Waktu itu...,
...Ki Joon Oppa dan aku sedang dirawat
di rumah sakit di China.
Lalu Choi Tae Ho datang...
...bersama segerombolan
pria yang kelihatannya seperti gangster.
Mereka mengejar dan menyerang kami.
Dan setelah itu,
inilah yang kuketahui.
Jang Do Pal ternyata mengancam Ki Joon Oppa bahwa dia harus bersaksi Joon Oh Oppa membunuh So Hee...,
...agar kami bisa hidup.
Ji Ah./
Masuklah.
Bagaimana tadi?
Kau baik-baik saja?
Dia hanya memintaku bersaksi.
Jangan gugup./
Benarkah?
Baiklah, sampai nanti./
Semoga berhasil.
Aku juga, sampai nanti. Jangan khawatir.
Jangan gugup.
Sampai nanti./
Dah.
Aku lega mendengarnya.
Jaksa Yoon berarti sudah meyakinkannya./
Sepertinya iya.
Oppa. Tapi masih
terasa ada yang aneh.
Apa maksudmu?
Saat akhir pembicaraan,
dia menanyaiku pertanyaan yang aneh.
Aku melakukannya demi CEO Hwang.
Aku ingin menyelamatkannya.
Jika aku tidak menuruti
Choi Tae Ho...,
...dia bilang dia akan
membunuh CEO Hwang.
Kau juga melihatnya.
Joon Oh membunuhnya.
Aku tidak punya pilihan
selain menurutinya.
Aku sudah mencoba mengatakan
yang sebenarnya beberapa kali.
Ketika aku melihat dia membunuh So Hee...,
...aku sudah mencoba
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi, saat itu aku diancam Tae Ho.
Pak Jaksa, aku tahu
sulit percaya pada perkataanku ini...,
...tapi aku melakukannya karena takut.
Tae Ho itu sangat menakutkan.
Apalagi kalau dia marah.
Matanya melotot
tiap kali dia marah.
Di kapal pun...,
...dia menatapku sambil tersenyum...
...dan sementara itu, badannya
berlumuran darah.
Dia sangat menakutkan.
Dia itu psikopat.
Kalau dia marah, kita tidak pernah
tahu apa yang akan dilakukannya.
Jadi, Pak Jaksa...
...penjarakanlah dia. Kumohon.
Tapi, Tae Ho Hang-ssi.
Bukankah kau menjadi
wakil CEO...
...karena bantuan si psikopat itu?
Apa?
Benar, 'kan?
Menurut kesaksianmu...,
...memang jelas kau itu korban.
Tapi menurut yang tertulis disini,
sepertinya tidak.
Aku bisa memaklumi jika kau melakukannya
karena kau ingin gaji-mu naik.
Apa?
Kukira sesi pertemuannya sudah selesai...,
...tapi setelah itu
pandangan matanya berubah.
Ha Ji Ah-ssi. Citramu sangat sesuai
dengan kepribadianmu.
Kau sangat mudah berterus terang.
Padahal kupikir kau pasti takkan
membiarkan orang mengancammu.
Yah... Memang setiap orang harusnya
tak membiarkan orang lain mengancam dirinya.
Bukan itu yang kumaksud.
Aku ini penggemar beratmu.
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Aigoo. Tapi, disini tertulis...
...kalau ibumu menerima banyak
uang dari perusahaanmu.
Berapa banyak uang yang dia dapatkan?
Kenapa Anda menanyakan hal tersebut?
Aku cuma ingin memastikan saja.
Kau tidak perlu menjawab.
Bagi seorang ibu yang
putrinya sedang terancam...,
...banyak juga uang
yang dia terima.
Apa maksud Anda?
Apa benar ingatanmu pernah hilang?
Catatan dari dokter disini tertulis
kalau ingatanmu telah pulih.
Apa kau berpura-pura tidak ingat
untuk melindungi Seo Joon Oh?
Jaksa Lee.
Kabarnya kalian berdua itu
sepasang kekasih. Apa benar demikian?
Kapan hubungan kalian dimulai? Sejak kalian di pulau
terpencil atau saat dia dalam pelarian?
Apa mungkin kau
menderita *Stockholm syndrome?
*)respon psikologis dimana sandera penculikan menunjukkan tanda-tanda kesetiaan kepada penyanderanya tanpa mempedulikan bahaya atau risiko lain
Apa maksud Anda?
Dimana Seo Joon Oh sekarang?
Dimana dia sekarang?
Mungkin jaksa itu sudah tahu...
...keadaan kita bagaimana...,
...dan dia memanfaatkan hal tersebut.
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Bagaimana tadi?
Anda menanyakan yang mana?
Sesi pemberian kesaksian...,
...atau interogasi
Choi Tae Ho dan Jang Do Pal?
Dua-duanya.
Jang Do Pal sekarang bersama
dengan Choi Tae Ho.
Apa?
Kenapa mereka bisa seruangan?
Choi Tae Ho ingin
bicara dengan Jang Do Pal.
Choi Tae Ho?
CEO Jang.
Kau bilang kau akan membantuku.
Apa itu masih berlaku?
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kau bicara soal itu
sementara aku saja di borgol?
Saat kau memilihku menjadi
anggota Dreamers...,
...kau bilang padaku kalau...
...jika kau bisa memilih satu artis
dari artis Legend Entertainment...,
...kau akan memilihku.
Bukankah karena itu kau membantuku
ketika Jae Hyun Hyung meninggal?
Kau benar.
Memang.
Tolong bantu aku sekali lagi.
Pengacara bilang...
...aku bisa bebas...
...jika kau menanggung
semua tuduhan ini.
Marilah kita terima kenyataan ini
dan lakukan saja sekaligus.
Tolong jangan bunuh aku.
Kita lakukan sekaligus saja.
Sekaligus.
Choi Tae Ho-ssi.
Kau bukan orang yang
banyak berkata-kata rupanya.
Apa?
Ah, benar.
Sepertinya kau juga sudah terancam.
Anda benar sekali.
Jika menurutku saja begitu...,
...maka menurut orang lain pun juga begitu.
Aku keluar dari sini dulu,
sehabis itu aku akan membantumu.
Salah satu dari kita harus keluar dari
sini jika kita berdua ingin hidup.
Aku keluar duluan, dan setelahnya,
aku akan membantu membebaskanmu.
Kau tahu sendiri hanya aku
yang bisa membantumu.
Selama ini, seperti inilah yang
kita lakukan. Bukan begitu?
Dia berusaha menekan teman-temanmu...
...untuk menangkapmu, Seo Joon Oh.
Kau tidak boleh membiarkan
hal tersebut mempengaruhimu.
Jika begitu, kau akan melakukan
seperti apa yang mereka suruh.
Tapi kami sudah
terpengaruh karena hal itu.
Kau dengar itu?
Bong Hee tidak bilang apa-apa
setelah memberikan kesaksiannya.
Mungkin ada sesuatu terjadi
saat dia ditanyai.
Tidak ada yang terjadi, kok.
Aku hanya memberikan kesaksianku.
Tapi wajahmu berkata lain.
Ji Ah dan Ho Hang Hyung pun
merasa ada yang aneh.
Walau memang belum ada
masalah serius terjadi sebenarnya.
Kalian harus bertahan.
Kau dan Bong Hee.
Jadi Tae Ho, bagaimana?
Apa dia sudah ditahan?
Malam ini, dia mungkin akan ditahan.
Mereka tidak mungkin membuat
dia berada di ruang interogasi terus.
Kalau ada yang baru mengenai
perkembangan Jang Do Pal dan Choi Tae Ho...
...nanti kuhubungi kau lagi.
Bong Hee. Aku sendiri yang
memilih baju ini...,
...dan bajunya tidak
membuatku gatal. Coba kau pegang.
Bahaya. Aku lagi nyetir.
Duduk yang benar...,
...lihat ke depan.
[Kejaksaan Agung Seoul]
Choi Tae Ho baru saja bebas.
Mulai sekarang ini, kita
harus ubah rencana.
Baiklah.
Maka aku juga punya
satu permintaan padamu.
Apa itu?
Pengacara bilang...
...jika mereka tahu kalau aku
mencoba membunuh CEO Hwang...,
...aku bisa dijatuhi hukuman
20 tahun penjara.
Kau bisa mengurus soal itu, 'kan?
Jaksa Yoon sudah memberikan bukti
kasus CEO Hwang...
...kepada Jaksa Lee.
Waktu kita tidak banyak.
Siapa kau?
Kau siapa?
Orang itu...
...pastikan kausingkirkan orang itu...,
...supaya tidak ada
masalah ke depannya.
Kau bisa melakukannya?
Akan kuurus soal itu setelah
aku keluar dari sini.
Dan juga aku akan
mencoba mengurangi...
...hukumanmu sebanyak mungkin.
Seo Joon Oh-ssi. Tak usah.
Aku khawatir denganmu.
Tapi aku serasa sesak dan
tidak nyaman seperti ini.
Aku juga tidak nyaman.
Aku bukannya begini cuma demi kau.
Tapi karena cuacanya terlalu dingin.
Jika kau tidak mau selimutan denganku...,
...kontrakmu sebagai stylist-ku akan
dibatalkan. Paham?
Lagipula, kita tidak perlu kontrak.
Aku jadi suka khawatir begini...
...karena kau seperti ini.
Perasaan suka khawatir ini
membuatku kelihatan menyedihkan.
Kau mau artis-mu kelihatan menyedihkan?
Apa itu yang kau mau?
Apa aku harus kelihatan menyedihkan?
Aku tidak melakukan apa pun
untuk membuatmu merasa menyedihkan.
Karena itulah, cerialah sedikit.
Hei. Bicara denganmu itu
sudah seperti bicara sendiri.
Karena kau itu tak
pernah menyahut...,
...aku merasa aku ini sendirian
walau aku sedang bersamamu sekalipun.
Apa maksudmu? Bicara denganku
seperti bicara sendiri?
Aku tahu kau juga frustrasi.
Aku tahu ini berat bagimu.
Kalau kau wanita biasa...,
...aku yakin, sehari saja
wanita itu pasti tak tahan.
Dan kau telah bertahan karena
itulah dirimu...,
...dan kau membuatku
bisa bertahan juga.
Jadi, terima kasih.
Aku memang bukan orang istimewa...,
...tapi kau selalu mempercayaiku,
selalu di sisiku...,
...dan melindungiku.
Hentikan. Kau tidak perlu
berterima kasih padaku.
Aku tak apa. Sungguh.
Jangan khawatirkan aku.
Baiklah. Kalau begitu...,
...kau mau ini?
Ini boleh buatmu.
Warnanya beda. Cobalah./
Apa?
Oh, jaksa telepon.
Ya, Jaksa Yoon. Kenapa kau tidak datang?
Suaraku? Kenapa? Apa
ada yang terjadi?
Ada masalah terjadi.
Choi Tae Ho...
...barusan bebas.
Pergerakan kita jangan
sampai diawasi.
Baiklah.
Ayo jalan.
Haruskah aku mengucapkan
selamat kepadamu?
Kau akhirnya bebas.
Ini semua karena Anda./
Sekarang, apa yang akan kaulakukan?
Kau mau menyebabkan masalah lagi?
Tidak.
Aku ingin hidup tenang.
Apa aku bisa mempercayaimu?
Kali ini...,
...kau bisa bebas entah
bagaimana caranya...,
...tapi kapanpun aku bisa
membuatmu ditahan lagi semauku.
Kau harus tahu itu.
Renungkanlah perbuatanmu
dan bertobatlah. Hm?
Jang Do Pal...
...rupanya bersaksi kalau
itu semua perbuatan dia sendiri.
Dia berkata kalau Choi Tae Ho...
...tidak punya pilihan selain
mematuhinya karena dia mengancamnya.
Jadi apa artinya itu?
Tae Ho jelas sekali bersalah. Bisa-bisanya
mereka membebaskan dia begitu saja?
Jang Do Pal sampai orang kejaksaan,
apa mereka itu sudah tak waras atau apa?
Lee Jae Joon yang membantunya.
Sepertinya itulah cara kejaksaan...
...mendeklarasikan bahwa mereka tidak
akan mengubah keputusan mereka.
Nanti kukirim informasinya.
Kuharap artikel yang kau
buat nanti bagus.
[Apakah Ra Bong Hee Bersalah karena
Membantu dan Bersekongkol dengan Pembunuh?]
Ya, Ibu.
Bong Hee.
Kau dimana sekarang? Apa kebetulan...
...kau bersama dia sekarang?
Iya.
Tapi, Ibu, ada apa?
Apa ada masalah?
Bong Hee.
Pulanglah dulu sekarang.
Kita bicara langsung kalau
kau sudah pulang, oke?
[Apakah Ra Bong Hee Bersalah Karena
Membantu dan Bersekongkol dengan Pembunuh?]
Apa lagi ini? Hubungi
reporter yang menulis artikel ini...
...dan suruh dia hapus apapun
yang berkaitan dengan komisi.
Kenapa mereka ini selalu
membawa-bawa kita?
Anu... Tapi...
Bukankah ini terlalu kejam
menjebak Ra Bong Hee...
...sebagai kaki tangan pembunuhan?
Aku tahu, menangkap Seo Joon Oh
itu hal penting, tapi walau begitu...
Tidak ada pilihan lagi.
Baiklah. Ayo kita berangkat sekarang.
Semangat. Kita pasti bisa!/
Fighting!
Fighting. Aigoo.
Pada saat jumpa pers yang
digelar beberapa hari lalu...,
...Choi Tae Ho diduga sebagai
tersangka utama...
...kasus pembunuhan Yoon So Hee...
...serta pembunuhan seorang penyanyi
tak dikenal empat tahun lalu.
Namun, Choi Tae Ho telah
dibebaskan...,
...dan kurangnya bukti...
Bisa besarkan volume-nya?/
Dibesarkan?
Kepolisian sedang menghadapi
kritik tajam dari publik.
Popularitas Choi Tae Ho pun semakin
berjaya melampaui saat diri dia menjadi artis...,
...dan dia pun memperoleh
simpati dari masyarakat.
[Nomor Tak Dikenal]
Joon Oh. Ini aku, Ki Joon./
Oh.
Joon Oh, kau sudah baca koran belum?
Oh, iya. Kau 'kan
tidak pernah baca koran.
Ada apa? Kenapa kau
meneleponku pagi-pagi begini?
Apa kebetulan kau lagi
bersama Bong Hee?
Dia dalam masalah besar.
Coba kau cari namanya di Internet.
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
Aku pulang sebentar,
karena ibuku sakit.
Jangan terlalu khawatir dan hubungi
aku kalau ada apa-apa.
[Pemberitahuan Tindakan Disipliner]
Pemberitahuan pemberhentian
ini tiba-tiba dikirim ke kantorku.
Kalau begitu, bukannya kau
harus berkemas sekarang?
Aku akan pergi...,
...tapi aku ingin bertanya.
Kasus pembunuhan Yoon So Hee.
Apa kalian berdua...
...sudah merencanakan semuanya
dan menentukan hasilnya sendiri?
Apa?/
Beraninya kau...
Jaksa Yoon. Maksudku, Yoon Sunbae.
Sepertinya kau sendiri yang sudah
dapat keputusan dari rencanamu itu.
Aku?/
Sepertinya kau ingin...
...Choi Tae Ho menjadi pelakunya apapun
yang terjadi. Bukankah begitu?
Kau sendiri yang sudah merencanakan semuanya dengan hasil: Seo Joon Oh sebagai pelakunya.
Kau itu bicara apa?
Karena itulah kau
membebaskan Choi Tae Ho.
Yoon Tae Young, pergi
saja kau diam-diam.
Kenapa kau mencoba
cari masalah disini?
Kau pikir itu semua direncanakan?
Apa kau langsung salah menuduh orang tiap kali rencanamu gagal?
Baiklah. Aku secara mental sudah
siap tidak bekerja di kejaksaan lagi...,
...jadi aku tidak punya masalah pergi
darisini. Tapi hanya karena aku berhenti...
...bukan berarti kalian bakal
lolos akan perbuatan kalian ini.
Aku akan pastikan
memanfaatkan pengalaman bekerja disini...
...dengan baik bahkan setelah
aku berhenti jadi jaksa.
Aku akan membuat
kalian berwaspada sepanjang hari.
Kau...
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
[Seo Joon Oh dalam Persembunyian]
[Kenapa Korban Pertama
Menyembunyikan Seo Joon Oh?]
Wanita itu memang kelihatan sifatnya
suka menggoda pria.
Bisa-bisanya dia masih berani keluar-keluar setelah menjebak Tae Ho Oppa sebagai pembunuh?
Kalau aku jadi dia, aku pasti
takkan bisa keluar dari rumah.
Dia harusnya tidak perlu melakukan hal
itu dari awal, kalau dia punya urat malu.
Dia itu sudah tak waras atau apa?
Beraninya dia menuduh Tae Ho Oppa?
Bukankah kita harus melaporkannya ke polisi? Apa kita bakal dapat imbalan uang tunai?
Imbalan uang?/
Telepon polisi sekarang.
Berani-beraninya dia? Dasar...
Bukankah dia wanita yang di berita itu?
Yang kasus pembunuhan itu?/
Iya. Benar.
Seo Joon Oh.
Oh iya, Seo Joon Oh./
Apa dia itu tak tahu malu?
Astaga.
CEO Hwang,
udaranya segar, 'kan?
Sejuknya.
CEO Hwang, kita kembali saja.
CEO Hwang. Kita ini
sedang diawasi, 'kan?
Joon Oh.
Joon Oh?
Kita sedang diawasi karena dia?
Bagaimana ini dengan Joon Oh?
Kita ke kamar kecil dulu.
Kita bersembunyi di sana dulu.
Ayo.
Sepertinya ada orang yang
membuntuti kita.
Apa kita harus berhenti
menghubungi Joon Oh Oppa?
Ya, untuk saat ini.
Hyung.
Bong Hee sudah pulang.
Dia lebih aman di rumah,
dibanding bersamaku.
Baiklah.
Sebaiknya...
...kalian tidak boleh
bersama dulu.
Hyung.
Nanti kutelepon lagi.
Bukankah itu Seo Joon Oh?
Mana mungkin dia
keluar-keluar siang bolong begini.
Katanya si wanita itu
kaki tangannya Seo Joon Oh.
Siapa?
Aku juga mana tahu
siapa wanita itu.
[Kenapa kau tidak mati saja di pulau?]
[Kaki tangan pembunuh]
[Enyah kau. Kenapa kau
tidak mati saja di pulau?]
Hentikan!
Apa kau bilang?
Ya ampun.
Apa? Memangnya ada
ucapanku yang salah?
Putrimu jatuh cinta
dengan seorang pembunuh.
Anakmu naif sekali.
Apa benar dia juga sudah tak waras?
Tidak.
Beraninya kau berkata seperti itu?
Daripada aku menumpahkan
kecap ke wajahmu...,
...aku seharusnya
men-segel bibirmu itu.
Aigoo./
Kenapa aku dijambak juga?
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan kalian menggangguku lagi./ Aku tidak bilang apa-apa.
Tidak, bukan aku.
Maksudku.
Kenapa kau tiba-tiba muncul?
Keluar sekarang!
Dasar idiot kalian!
Beraninya kau menyiram
air ke putriku?
Hei!
Ibu.
Pasti semuanya sulit,
karena aku, ya?
Ibu marah?
Ibu pasti sangat marah.
Jangan marah, ya?
Aiyoo.
Kau itu tidak tahu
sama sekali, 'kan?
Apa kau tahu bagaimana
mengerikannya...
...ketika orang menganggapmu
yang aneh-aneh?
Kenapa hidup kita
bisa berubah seperti ini?
Tidak, Ibu.
Anggap saja ini sebagai angin lalu.
Semuanya akan berlalu.
Setelah itu terjadi,
kebenaran akan terungkap...
...kalau Seo Joon Oh dan aku...
...tidak bersalah.
Kau ini keras kepala sekali.
Sifatmu ini keturunan dari siapa?
Aku kuat...
...dan berhati lembut seperti Ibu.
Aku ini mirip Ibu.
Ibu.
Aku lapar.
Aku belum makan apa-apa sepanjang hari.
Bagaimana kalau
nasi buatan Ibu...
...yang pakai sayuran dan gochujang?
Kau bisa makan di saat seperti ini?
Ya.
Karena semua sudah
berubah seperti ini...,
...maka kita harus kuat.
Bilang ke pria itu.
Kalau dia tidak bisa
menangani situasi ini...,
...Ibu akan memarahinya.
Seo Joon Oh pasti
sangat berterima kasih pada Ibu.
Sudahlah.
Ibu mau kemana?
Kau mau gochujang-nya berapa sendok?
Tiga sendok.
Aku kemarin mengunjungi
kantor polisi buat menemui Jang Do Pal.
Tapi aku tidak bertemu dengannya.
Mereka bilang...
...dia belum boleh bertemu siapa pun.
Kenapa? Apa dia takut kalau dia
akan berubah pikiran?
Mungkin saja.
Dia pasti banyak pikiran karena...
...Choi Tae Ho sudah bebas.
Untuk saat ini, pasti sulit
mengunjungi Jang Do Pal...
...kecuali Choi Tae Ho
yang mulai bergerak.
Aku punya banyak waktu sekarang.
Aku akan menyelidiki
Jang Do Pal dan Choi Tae Ho.
Apa menurutmu ada caranya?
Tak ada yang mustahil.
Bagian tersulit adalah
tetap gigih menghadapi situasi ini.
Kita tunjukkan pada mereka
bahwa tidak ada yang mustahil.
Hei. Aku tidak bisa menghubungimu
sepanjang hari.
Kaget aku.
Kenapa kau mengangkat
teleponnya cepat sekali?
Aku daritadi meneleponmu. Apa
kau tidak memeriksa ponselmu?
Benarkah?
Apa semuanya baik-baik saja di rumah?
Kau sudah baca artikel itu rupanya.
Perasaanku terhadapmu
Aku baik-baik saja, Seo Joon Oh-ssi.
Kini perlahan kian mereda
Baik apanya.
Beritahu ibumu.
Kalau semua ini sudah beres...,
...aku akan minta maaf
pada ibumu.
Namun 'ku tak melupakannya
Tidak perlu khawatir.
Jangan khawatir soal itu.
Kau harus tetap waspada
dan harus aman, ya.
Selama salju yang tak berkesudahan
Aku aman-aman saja,
jadi jangan khawatir.
Tanganmu yang menggenggamku
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Saat angin dingin berembus
Besok aku akan kembali lagi.
Besok terlalu cepat.
Kau di rumahmu saja lebih lama lagi.
Sulit bagimu kalau disini.
Kau juga pasti bosan
kalau tak ada aku.
Kita merasa hidup lagi
Seo Joon Oh-ssi.
Benar juga, aku pasti bakal bosan.
Karena itulah, besok, aku akan ke Seoul.
Bong Hee.
Wajahmu yang terngiang-ngiang
dalam pikiranku
Ya?
Cepatlah kesini.
Kutahu kau takkan pernah kembali padaku
Baiklah.
Namun suatu saat, pada hari seperti ini
Saat kesendirianku memanggilmu
Diam-diam datang ke hatiku
Bong Hee.
Ibu.
Kau tidak sarapan?
Tak usah, Ibu.
Aku tidak lapar.
Kau harus makan di saat seperti ini.
Biar kau bisa semangat.
Bong Hee.
Kau...
...apa kau yakin bisa
mempercayai orang itu?
Ibu.
Untuk mempercayai seseorang...
...dan selalu mendukung...,
...kau juga harus kuat.
Kau sanggup?
Ibu.
Kau menangis lagi.
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih.
Kemarilah.
Aku?
Kau bawa ponsel?
Ya.
Mana ponselnya.
Ya, Byeong Joo.
Ini aku, Hyung.
Hyung?
Aku tidak pernah merasa
kalau kita kakak adik.
Kenapa kau menelepon?
Kita dulu biasa
memanggil seperti itu.
Semua sudah berubah sekarang.
Berhenti bicara omong kosong.
Hei...,
...aku bahkan tidak ingin mendengar
suaramu. Sudah, ya.
Hyung.
Aku juga tidak ingin
sejauh ini.
Aku juga manusia.
Hatiku juga hancur jika melihatmu
menderita lagi.
Jadi Hyung, sudahlah,
lupakan perkara ini.
Menyerahlah jika kau tidak ingin
membuat orang-orang terdekatmu terluka.
Aku menelepon cuma
untuk memberitahumu hal itu.
Sunbaenim!
Gawat.
Kami sudah
dapat lokasi Ra Bong Hee saat ini.
Dia dalam perjalanan
ke Seoul sekarang.
Baik. Langsung bawa dia kesini.
Surat perintah penangkapan Ra Bong Hee telah dikeluarkan.
Sepertinya Lee Jae Joon
sudah mengeluarkan ultimatumnya.
Kita harus bagaimana?
[Data Pribadi]
[Jaksa Yoon Tae Young]
Nomor yang Anda tuju...
Tidak diangkat. Sepertinya
dia lagi dalam perjalanan.
Tapi dia tidak tahu
apa yang terjadi.
Bukankah kita sekarang
harus mencoba mencarinya?
Kau mau apa? Mereka
bertindak seperti ini buat melacakmu.
Aku tahu itu. Tapi mana
bisa aku diam saja?
Jangan lakukan ini. Kita
cari cara terbaik saja dulu...
Cari cara bagaimana?
Bong Hee tidak salah apapun...,
...tapi dia mau ditangkap.
Mana bisa aku...
Aku harus mencoba
mencegah ini semua.
[Jaksa Yoon Tae Young]
Bong Hee masih belum
angkat teleponnya?
Sunbaenim, aku cari Seo Joon Oh dulu.
Permisi. Sebentar saja.
Anu...
Ini.
Ya. Terima kasih.
Leherku. Kaku sekali.
Ra Bong Hee-ssi.
Kenapa kalian seperti ini?
Aku mau dibawa kemana?
Lepaskan aku.
Bilang dulu kenapa
kalian seperti ini.
Ikutlah dengan kami./
Ada apa ini?
Lepas. Kenapa kalian ini?/
Ikutlah dengan kami.
Lepaskan aku.
Sekarang ini, kita harus pergi dulu.
Jika orang melihatmu,
kau juga akan tertangkap.
Lepaskan aku./
Minggir semuanya.
Sadarlah.
Jika kau terlibat sekarang,
kalian berdua akan ditangkap.
Maka aku tidak bisa
membantumu lagi.
Tahanlah jika kau ingin
menyelamatkannya. Apapun yang terjadi.
Kita pergi dari sini dulu.
Aku akan menyuruh...
...Byeong Joo membawa mobilmu.
Kau harus sangat berwaspada.
Jika mereka membuntutimu,
kau bisa dalam masalah besar.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Mereka menculik Bong Hee.
Apa yang akan terjadi padanya?
Ketika dia bertemu Lee Jae Joon...,
...Jaksa Lee akan menanyakan padanya
dimana keberadaanmu.
Dia pasti akan mengatakan
kalau dia akan melepaskan Bong Hee...
...kalau Bong Hee memberitahukan
dimana keberadaanmu.
Dia pasti akan terus
menerus menanyakan keberadaanmu...
...sampai Bong Hee memberitahunya.
Dia tahu bahwa
dengan membuat Bong Hee menderita...
...adalah cara yang tepat
untuk menangkapmu.
Dia pasti akan berusaha keras...
...sehingga kau tidak punya pilihan...
...selain pergi menemui
Jaksa itu sendiri.
Dimana Seo Joon Oh sekarang?
Aku tidak tahu.
Jika kau terus seperti ini, kau yang
akan mempersulit keadaanmu sendiri.
Cukup beritahu kami saja, Ra Bong Hee-ssi.
Kau bisa keluar dari sini jika
kau memberitahu kami di mana dia.
Apa kau mau terus-terusan seperti ini?
Baiklah.
Kita lihat saja siapa yang menang.
Soal apa yang kau katakan...
Apa kau yakin?
Ya.
Menurutku ini memang bukan keputusan tepat.
Tapi, aku tidak bisa membiarkan
mereka seperti ini.
Kau boleh pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku...
Kenapa aku bisa keluar
dari sana, Jaksa Yoon?
[Jaksa Lee Jae Joon]
Joon Oh sudah memutuskannya.
Tidak, Jaksa Yoon. Tidak.
Kau mungkin mengira
aku sudah gila...,
...tapi tidak ada pilihan lain.
Hanya ada satu cara ini.
Aku akan menyerahkan diri.
Seo Joon Oh-ssi.
Sulit juga mau
bertemu dengan kau.
Karena kau telah
menyerahkan dirimu...,
...kenapa kita tidak langsung saja?
Kau harusnya
sudah mencegahnya.
Kaulah yang menyarankan dia
jangan pergi ke kantor kejaksaan.
Teganya kau membiarkan
dia pergi seperti itu?
Menyerahkan dirinya tanpa rencana yang
matang, artinya tamatlah bagi Seo Joon Oh.
Kita harus bagaimana, Jaksa Yoon?
Seo Joon Oh-ssi.
Dengar.
Kau tak bicara selama berjam-jam
sejak kau mengucapkan namamu.
Kenapa kau tidak jawab pertanyaanku?
Bukannya kau datang ke sini
untuk menyerahkan diri?
Dasar.
Dia masih tidak bicara?
Ya.
Sudah enam jam.
Kenapa orang itu?
Dia apakan makanan itu?
Astaga.
Dia ini sudah gila rupanya.
Jangan beritahu mereka
apapun.
Apapun yang mereka lakukan, jangan
menunjukkan reaksi apapun.
Jika kau melakukannya, mereka
akan bicara denganmu.
Cara makanmu agak lucu juga, ya.
Kau sudah kenyang?
Mulai sekarang,
kau harus jawab pertanyaanku.
Kenapa kau membunuh Yoon So Hee?
Dia memanggilmu pembunuh.
Apa benar demikian?
Kau mau diam terus?
Sampai kapan kau mau diam terus?
Kau.
Kau sendiri yang datang pada kami, bukan?
Kenapa kau tidak bicara?
Keadaan tidak akan membaik
walau kau terus seperti ini.
Kau pikir tingkahmu ini akan membuatku
berhenti menjebloskanmu ke penjara?
Apa maumu?
Buat apa kau
menyerahkan diri seperti ini?
Saat itulah kau mengatakan hal ini.
Inilah tawaran yang menggoda
bagi Jaksa Lee.
Aku akan bicara.
Aku akan bicara...,
...tapi tolong bantu aku sedikit.
Bantuan?
Jang Do Pal.
Izinkan aku menemui dia.
Kenapa kau ingin menemuinya?
Jika aku mengizinkanmu menemuinya...,
...apa untungnya buatku?
Anda hanya ingin satu hal, 'kan?
Siapa tahu?
Jika Anda mengizinkanku menemui dia...,
...mungkin aku akan
memberikan apa yang Anda mau.
Bagi Jaksa Lee, tidak ada yang...
...lebih penting dari pengakuanmu sekarang.
Dia akan mengizinkanmu
menemui Jang Do Pal, setidaknya sekali.
Orang yang memerintahkan
seseorang untuk membunuh Hwang Jae Gook...
...kau orangnya, bukan?
Dimana kau menyembunyikan antek-mu itu?
Dia orang yang membawa
suntikan saat itu ke RS!
Jawab aku sekarang!
Jang Do Pal pasti
merasa sangat tertekan.
Polisi...
...sudah melakukan segalanya untuk
menemukan antek-nya itu.
Aku mau dibawa kemana?
Jika antek itu tertangkap...,
...maka Jang Do Pal akan segera dinyatakan
bersalah atas tindak upaya pembunuhan.
Itu artinya, dia mungkin
akan dipenjara seumur hidup.
Jang Do Pal sadar akan
hal itu...,
...tapi dia masih tidak melakukan
apa-apa kecuali berdiam diri.
Menurutmu apa artinya itu?
Ini artinya pasti ada sesuatu
yang dia andalkan.
Choi Tae Ho pasti telah dibebaskan
karena adanya kesepakatan.
Pasti itu.
Tae Ho pasti sudah berjanji
untuk menyingkirkan antek tersebut.
Apa itu artinya...
Aku harus melibatkan
diriku pada dua orang itu?
Entah kau bisa membuat Jang Do
Pal memihakmu atau tidak...
...semua itu
terserah kau sekarang, Seo Joon Oh.
Tidak ada yang pasti...,
...jadi...
...semua itu takkan mudah.
Kau pakai apa di kepalamu itu?
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Kenapa kau mau menemuiku?
Membiarkan mereka berdua
sendirian di satu ruangan...,
...apa tidak masalah?
Besarkan volume-nya.
Bagaimana rasanya
tinggal disini?
Tidak ada yang perlu
kukhawatirkan sekarang...,
...jadi aku merasa lebih baik.
Kau berpendirian luas juga, ya.
Padahal kau yang dipenjara,
bukannya Tae Ho.
Kau.
Jika kau mencoba
memprovokasiku...
...untuk entah apa yang kaurencanakan...
Apa Tae Ho...
...sering menengokimu kesini?
Apa kau tahu apa yang
dia lakukan belakangan ini?
Apa aku harus tahu itu?
Tentu saja, kau harus tahu.
Jika kau menanggung
semua kesalahan...
...hanya untuk
mendapatkan bantuan, kau harusnya tahu dulu...
...apa dia mampu melakukannya.
Apa menurutmu Tae Ho sungguh
akan membantumu?
Kau sudah banyak
berbuat keji demi dia...,
...tapi dia tidak akan melakukan
apapun demi kau.
Sepertinya dia sudah lupa
untuk membantumu.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aku tidak pernah meminta
bantuan padanya, dan...
CEO Hwang...
...sudah bisa bicara sekarang.
Terus? Terus kau mau apa?
Aku tidak tahu kenapa
aku mendengar perkataanmu ini.
Apa yang dia lakukan?
Apa kau sangat mempercayai Tae Ho?
Lepaskan aku!
Cepat lerai mereka!/
Baik.
Seo Joon Oh itu berulah apa lagi!
Buka pintunya.
Cepat buka!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina