English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Kau mungkin mengira aku ini
sudah gila, tapi tak ada pilihan lagi.
Hanya ada satu cara ini.
Aku akan menyerahkan diri.
Seo Joon Oh-ssi.
Sangat sulit
bertemu denganmu.
Karena kau telah menyerahkan diri...,
...kenapa kita tidak langsung saja?
Kau harusnya sudah mencegahnya.
Kaulah yang menyarankan dia
jangan pergi ke kantor kejaksaan.
Tapi, teganya kau membiarkan
dia pergi seperti itu?
Menyerahkan dirinya artinya
tamatlah sudah bagi Seo Joon Oh.
Kita harus bagaimana, Jaksa Yoon?
Tae Ho pasti telah dibebaskan karena
adanya kesepakatan. Pasti itu.
Tae Ho pasti sudah berjanji
menyingkirkan antek tersebut.
Jadi maksudmu...
Aku harus melibatkan
diri di antara mereka berdua?
Entah kau bisa membuat
Jang Do Pal memihakmu atau tidak...
...semua itu terserah
padamu sekarang, Seo Joon Oh.
Apa yang kau pakai di kepalamu itu?
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Kenapa kau mau menemuiku?
Membiarkan mereka berdua sendirian
seperti itu, apa tak masalah?
Besarkan volume-nya.
Bagaimana rasanya tinggal di sini?
Tidak ada yang perlu kukhawatirkan
sekarang, jadi aku merasa lebih baik.
Kau berpendirian luas juga, ya.
Padahal kau yang dipenjara,
bukannya Tae Ho./ Kau.
Jika kau mencoba memprovokasiku
untuk entah apa yang kaurencanakan...
Apa Tae Ho...
...sering menengokimu kesini?
Apa kau tahu apa yang
dia lakukan belakangan ini?
Apa aku harus tahu itu?
Tentu saja, kau harus tahu.
Jika kau menanggung semua
kesalahan untuk meminta bantuan...,
...kau setidaknya harus tahu dulu
jika dia mampu.
Apa menurutmu Tae Ho sungguh bersedia
melakukan apa yang kau minta?
Kau sudah berbuat
keji demi dirinya...,
...tapi dia takkan melakukan
apa pun demi kau.
Sepertinya dia lupa
buat membantumu.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aku tidak pernah memintanya membantuku...
CEO Hwang...
...sudah bisa bicara sekarang.
Terus? Terus kau mau apa?
Aku tidak tahu kenapa
aku mendengarkan perkataanmu ini.
Apa yang dia lakukan?
Apa kau sepercaya itu dengan Choi Tae Ho?/
Lepaskan aku!
Cepat, lerai mereka!/
Baik.
Seo Joon Oh itu berulah apa lagi!
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Buka!
Jangan bergerak!
Bawa dia.
Seo Joon Oh.
Kau sudah gila?
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kau katakan padanya?/
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Sialan ini.
Kau pikir ini main-main apa?
Tidak.
Apa kau sepercaya itu dengan Choi Tae Ho?/
Lepaskan aku!
Antek yang kau suruh buat
membunuh CEO Hwang.
Kau menyuruh Tae Ho buat
membunuh orang itu, 'kan?
Tapi apa boleh buat.
Malah sepertinya mereka
berdua kelihatan akrab.
Kau itu ditipu. Kau sadar itu?
Memang dia orangnya.
Dialah orang yang mencoba
menyuntikkan sesuatu ke CEO Hwang.
Oh iya, Joon Oh Hyung. Aku
pernah melihat orang itu.
Kau menunjukkan foto seorang
pria dan menanyaiku...
...apa aku mengenalnya.
Kau bilang dia mencoba
menyakiti CEO Hwang...
...dan kau harus menemukan orang itu.
Aku pernah melihat orang itu
turun dari mobil Tae Ho...
...dan menunduk
pada Tae Ho...
...seolah-olah dia
anak buahnya Tae Ho.
Seo Joon Oh itu berulah
apa lagi? Buka pintunya!
Cepat buka!
Buka!
Jangan bergerak!
Mengaku?
Kapan aku bilang begitu?
Kau bilang kau akan mengaku jika aku
mengizinkanmu menemui Jang Do Pal.
Kapan? Apa yang Anda bicarakan?
Aku bilang aku akan mengaku?
Astaga.
Jaksa Lee. Aku tidak tahan lagi.
Jika Anda seperti ini,
lebih baik kita langsung sidang saja.
Anda bilang Anda bisa menjebloskanku ke
penjara walau aku tak mengaku sekalipun.
Cepat, kita sidang saja.
Dasar...
Hei. Keluarkan dia dari sini.
Cepat!
Kau... kau akan menyesalinya.
Unni./
Ya.
Kau sudah datang.
Katanya Joon Oh Oppa menyerahkan diri.
Dia menyerahkan diri bukan
karena keinginannya.
Gara-gara aku, dia pergi...
...ke kantor kejaksaan.
Kabar baiknya adalah...
...sidang akan digelar...
...terkait apa Seo
Joon Oh mengaku atau tidak.
Karena semua kesaksian kalian
hasilnya tidak efektif...,
...maka kita harus mengubah situasinya.
Ini sebenarnya
bisa jadi hal baik.
Apa maksudmu menggelar sidang
itu hal yang baik?
Apa kau punya rencana?
Pertama-tama...,
...kita sudah punya pengacara
yang sangat kompeten.
Kau seorang pengacara sekarang?
Ya./
Kapan kau mengganti pekerjaanmu?
Apa karena Joon Oh?
Bukan seperti itu.
Aku memang sudah lama
merencanakannya.
Aku menundanya karena Joon Oh...,
...dan aku mempercepatnya
juga karena dia.
Apa?/
Nanti kuberitahu detilnya.
Apa maksudmu?
Selamat, kalau begitu.
Ya.
Sekarang, kita harus buat
rencana untuk sidang nanti.
Sepertinya kita harus membuat...
...CEO Hwang Jae Gook sebagai saksi
pertama. Bagaimana menurut kalian?
Boleh aku bicara?
CEO Hwang belum
sepenuhnya pulih.
Apa tak masalah?/
Benar.
CEO pun tidak bisa
bicara jelas sekarang.
Walau begitu, kita harus mencoba.
Biar aku yang memohon
CEO Hwang jadi saksi.
Ya. Baiklah.
Dia telepon.
Kakak. Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Seolah kau ingin menghindariku.
Kau tidak tahu
dari nada suaraku ini?
Suaraku serak sekarang karena aku
selama ini berteriak...
...mengajukan persetujuan
pengharkatan pegawai.
Kalau kau sesibuk itu...,
...kenapa kau sering sekali
ke kantor kampanye Tn. Ahn?
Kakak.
Kau tidak bisa begini
padaku sekarang.
Kau yang memohon padaku buat
membantumu menyelamatkan Partai Tangpyeong.
Apa?
Baiklah. Tidak perlu.
Apa aku harus mengatur jadwal
kunjungannya ke hari lain?
Lupakan saja.
Kita pergi sendiri saja.
Lagipula ini bukan pemilu-ku.
Jo Hee Kyung!/
Jo Hee Kyung!
Dukung Jo Hee Kyung
dari Partai Tangpyeong.
Halo semuanya. Saya Jo Hee Kyung. Mari
kita berinovasi pada kota kita...
...menjadi kota maju.
Sayalah Jo Hee Kyung.
Omong kosong.
Kau tak lihat aku lagi kerja?
Kalian ini berisik.
Keluar.
Anu...
Selamat bekerja, Bu.
Walau ekonomi memburuk...,
...tapi senang rasanya
melihat banyak pelanggan disini.
Bicaramu itu...
Kau pandai bicara, 'kan?
Ya. Aku mengerti.
Aku tahu semua orang pernah mengalami
kesulitan. Aku tahu aku harusnya...
...membuka telingaku dan
mendengarkanmu di saat seperti ini.
Jika kau bisa memberiku kesempatan...
Kesempatan? Kesempatan apa?
Sudah kuduga aku seharusnya tidak
mempercayai janji busuk politikus.
Aigoo. Kerjamu saja tak becus
di Komisi Investigasi Khusus.
Kau bilang mereka tewas,
tapi nyatanya mereka masih hidup.
Kau tidak menghargai nyawa orang
karena kau punya kekuasaan.
Jika kami membiarkanmu menang pemilu...,
...nanti kau pasti
malah tambah besar kepala.
Biar kujelaskan dulu./
Lupakan!
Aku tidak mau mendengarnya.
Keluar dari restoranku.
Setelah aku mendengar perkataan si pemilik
warung makan ini, aku menyadari dia pasti bisa...
...menjadi politisi yang lebih baik.
Benar, 'kan?
Aigoo. Sudahlah!
Kenapa juga aku jadi politisi?
Aigoo. Aku takkan pernah mau
jadi politisi.
Dia memang pandai bicara./
Betul.
Politik memang bukan
buat sembarang orang.
Ayo kita keluar.
Terima kasih.
Memangnya dia pikir dia siapa?
CEO Hwang.
Sidang Joon Oh nanti...,
...dia ingin kau sebagai saksi.
Kau bisa melakukannya, CEO?
Cuacanya indah hari ini.
Hati-hati.
Kau kedinginan?
Ada apa?
CEO Hwang, ada apa?
CEO Hwang.
CEO.
Ya.
Dia mengundurkan diri dari pemilu hari ini.
Matikan ponselnya.
Media akan menerbitkan artikelnya.
Tidak perlu menanggapinya.
Baik.
Ya, Jaksa Lee.
Gosip memang cepat menyebar, ya.
Kau pasti sudah tahu...
Sidang Seo Joon Oh?
Dia menyerahkan diri?
Iya.
Bisakah Anda bersaksi pada sidang pertama?
Entah bagaimana...,
...semua yang kaukatakan
berubah menjadi kenyataan.
Kalau Sunbaenim bersedia...,
...kesaksian Anda pasti...
...bisa meyakinkan hakim. Bukan begitu?
Dengar, Jaksa Lee.
Sekarang, aku...
Perbaikilah dirimu itu.
Seperti orang berpendidikan.
Karena aku sudah berasumsi kau akan hadir,
aku akan mempersiapkan semuanya.
Tapi...
Brengsek.
Dia membuatku kesal saja.
Anu.
Apa Seo Joon Oh menyerahkan diri?
Sepertinya iya.
Dia menyerahkan diri...
...ke polisi pada saat ini.
Apa dia mencoba
menghancurkan dirinya sendiri?
Apa kau bisa menyingkirkan orang itu
dan suntikan itu?
Itulah bukti yang ada hubungannya
dengan upaya pembunuhan Hwang Jae Gook.
Jaksa Yoon sudah
memberikannya kepada Jaksa Lee.
Pastikan kausingkirkan itu.
Maka seorang pun
takkan pernah tahu.
Kau bisa?
Aku akan menanganinya
setelah aku keluar darisini.
Akan kulakukan apapun...
...buat mengurangi hukumanmu.
Antek yang kau suruh buat
membunuh CEO Hwang.
Kau menyuruh Tae Ho untuk
membunuh orang itu, 'kan?
Tapi bagaimana ini.
Sepertinya mereka berdua
kelihatan akrab.
Kita melakukan segalanya...
...untuk menemukan antek Jang Do Pal.
Jika kita menangkapnya
sebelum sidang kedua...,
...Jang Do Pal mungkin akan memutuskan
bekerja sama dengan kita.
Juga, Ra Bong Hee sangat
khawatir denganmu.
"Seo Joon Oh, fighting!"
Dia memintaku untuk menyampaikan kalimat tersebut padamu. Ah, apa aku harus melakukannya?
Bagus juga.
Dia bilang apa?
"Seo Joon Oh, fighting!"
Saya bersumpah...
...untuk tidak mengatakan apapun
selain kebenaran.
Saya sepenuhnya memahami...
...konsekuensi dari sumpah palsu.
[Terdakwa]
Jaksa Penuntut Umum
dipersilahkan menanyai saksi.
Setelah kecelakaan pesawat
Legend Entertainment...,
...Anda telah menghabiskan...
...sekitar empat bulan di
pulau terpencil di Cina...
...bersama Saudara Terdakwa.
Apa benar demikian?
Ya, benar.
Anda bersaksi bahwa di pulau
tersebut, Anda menyaksikan...
...Saudara Terdakwa membunuh
Aktris Yoon So Hee.
Apa benar demikian?
Ya.
Tolong beritahu kami...
...apa yang Anda lihat di TKP.
Malam itu...,
...saya khawatir dengan So
Hee yang pergi sendirian.
Jadi saya keluar pondok
dan mencarinya.
Saya melihat Seo Joon Oh mengikutinya.
Kemudian dia mencekiknya dari belakang.
Dia tidak berhenti menyiksanya.
So Hee pun berjuang
melepaskan diri dari cengkramannya.
Namun, Joon Oh mencekiknya tanpa ragu-ragu.
Ketika Anda diselamatkan...,
...Anda mengatakan
bahwa Saudara Terdakwa...
...berusaha membunuh...
...korban kecelakaan pesawat lainnya.
Apa benar demikian?
Ya, benar.
Apa alasannya?
Inilah alasannya.
Semua itu karena...
...kami semua tahu bahwa
Seo Joon Oh membunuh Yoon So Hee.
Keberatan, Yang Mulia Hakim.
Pernyataan Saudara Saksi
terlalu subjektif.
Hal tersebut hanya merupakan asumsi
yang tidak dianggap objektif.
Lanjutkan.
Apakah Terdakwa ingin
mengajukan keberatan?
Ya, Yang Mulia.
Anda mengatakan...
...Anda menyaksikan Saudara Seo Joon
Oh membunuh Yoon So Hee.
Apa benar demikian?
Ya, benar.
Apa Anda melihatnya dengan jelas?
Bukankah saat itu mungkin terlalu
gelap atau terlalu jauh?
Keberatan, Yang Mulia.
Ditolak.
Baiklah.
Saya akan mengulang pertanyaannya.
Ketika kejahatan itu terjadi...,
...dengan mata Anda sendiri...,
...Anda jelas menyaksikan...
...Saudara Seo Joon Oh
membunuh Yoon So Hee?
Ya.
Jadi, saat itu, apa
yang dilakukan Saudara Seo Joon Oh?
Apa dia seperti ini?
Atau seperti ini?
Ataukah dia mendorongnya?
Tidak, saya tidak ingat persisnya.
Saya tidak jelas melihat...
...bagaimana dia membunuhnya.
Sesaat lalu, Anda mengatakan...
...saat itu tidak terlalu
gelap atau jauh...
...dan Anda menyaksikannya
dengan sangat jelas.
Tapi, sekarang Anda tidak ingat?
[Laporan Otopsi]
Apa ada sarung tangan
ditemukan di pulau?
Kenapa?
Dia dicekik sampai mati...,
...tapi tak ada sidik jari ditemukan.
Entahlah.
Aku tidak ingat jelas.
Yah. Bisa jadi.
Toh itu bukan
kenangan yang menyenangkan.
Saudara Saksi.
Silahkan jawab pertanyaan saya.
Apa yang dilakukan Saudara Seo Joon Oh?
Pada saat itu, saya sangat terkejut.
Saya tidak ingat persis
apa yang dia lakukan.
Apa dia membunuh Yoon
So Hee dengan cara brutal?
Anda mengatakan Anda menyaksikan
Saudara Terdakwa membunuh Yoon So Hee.
Namun, Anda tidak ingat
bagaimana dia membunuhnya.
Apa benar demikian?
Saya mohon maaf.
Apa yang terjadi saat itu
sangat mengerikan.
Saya tidak ingin
mengingat atau memikirkan hal tersebut.
Maafkan saya.
Kalau begitu, sementara Saudara Terdakwa
membunuh Yoon So Hee...,
...apa yang Anda lakukan?
Seperti yang saya katakan sebelumnya...,
...tubuh saya tak berkutik
karena saya sangat terkejut.
Perkenankan saya
untuk menyimpulkannya.
Anda menyaksikan Saudara Terdakwa
membunuh Yoon So Hee...,
...tetapi Anda tidak melihat
bagaimana dia membunuhnya.
Tapi Anda bilang kejadian tersebut sangat
brutal hingga Anda tidak mengingatnya.
Dan Anda tidak berbuat apa-apa saat itu.
Benar demikian?
Dan inilah pertanyaan terakhir saya.
Apakah terdakwanya
adalah Seo Joon Oh...,
...dan korbannya Yoon So Hee?
Keberatan, Yang Mulia.
Ditolak.
Saya bukan satu-satunya
yang melihat kejadian tersebut.
Tae Ho Hang juga tahu itu.
Di pulau terpencil...,
...Seo Joon Oh itu seorang
pembunuh.
Dia mengancam akan membunuh jika
kami tidak menuruti dia.
Dia sangat yakin
saat mengancam kami.
Dengan kata lain...,
...Anda juga takut mati...,
...karena itulah Anda hanya
menyaksikan So Hee dibunuh begitu saja?
Benar demikian?
Keberatan, Yang Mulia.
Sekian dari saya, Yang Mulia.
Alangkah bagusnya jika
kita memanfaatkan kenyataan kalau...
...Choi Tae Ho muncul di persidangan
sebagai saksi untuk melawan Joon Oh.
Caranya?
Kita bisa membuat pernyataan
dia tidak konsisten saat dia...
...ingin menetapkanmu sebagai pelakunya.
Seperti itulah.
Ketika kau bersikeras bahwa kau melihat
sesuatu yang tidak benar-benar kau lihat...,
...maka semua yang kaukatakan
menjadi tidak masuk akal.
Jadi maksudnya.../ Kau harus berbohong
untuk menutupi kebohongan.
Maksudnya kita harus
menggunakan cara itu, 'kan?
Pasien Hwang Jae Gook
menderita pneumonia akut.
Dia butuh istirahat cukup
saat ini.
Penasihat Hukum, Anda dipersilahkan
melanjutkan menanyakan Saudara Saksi.
Yang Mulia Hakim, saya memohon
untuk menghadirkan saksi tambahan.
Pihak Penasihat Hukum belum berkonsultasi
dengan kami soal saksi tambahan.
Saksi Tambahan ini adalah orang pertama
yang menemukan jasad Yoon So Hee.
Dialah saksi penting.
Namun kami tidak yakin apa Beliau bisa hadir di persidangan karena alasan pribadi...
Alasan pribadi itulah...
...yang membuat keterangan saksi
bahkan lebih tidak bisa dipercaya.
Ini berkas dari dokter
si saksi.
Tolong diperiksa berkas tersebut
apakah dia mampu memberikan kesaksian.
Penasihat Hukum...,
...Anda yakin dia dalam kondisi
sehat untuk bisa bersaksi?
Yang Mulia, saya mohon maaf.
Dokternya mengatakan bahwa
tidak akan ada masalah.
Saya...
Dia tidak bersalah.
Seo Oh Joon...
...tidak bersalah.
Dia malah berusaha yang terbaik...
...untuk menyelamatkan
banyak nyawa.
Kenapa ini?/
Dia bilang apa?
Astaga.
[Jaksa Penuntut Umum]
Seo Oh Joon...
...harus dibebaskan.
Penuntut Umum, apa saksi dari pihak Anda,
Jo Hee Kyung, tidak hadir hari ini?
Ya, Yang Mulia.
Itu artinya tidak ada laporan tambahan.
Dengan ini, saya
menyatakan bahwa sidang pertama...
...kasus pembunuhan Yoon So
Hee, Perkara Nomor 2017-2916...,
...sudah berakhir.
Sidang ditutup.
Kau tak apa, CEO Hwang?
Padahal tadi aku lihat
Jo Hee Kyung.
Kenapa dia pergi begitu saja?/
Jo Hee Kyung datang?
Ya. Aku melihatnya di lorong.
Kenapa semua orang harus
membuatku seperti ini?
Apa sesulit itu buat
memenjarakan Seo Joon Oh?
Apa kurangnya saksi
itu bisa menyebabkan masalah?
Jangan buang waktumu seperti ini
dan temuilah Jang Do Pal.
Kenapa aku harus bertemu dengannya?
Kau belum menengoki
dia baru-baru ini, 'kan?
Jika kau tidak berhati-hati...,
...dia mungkin saja memilih bersaksi
untuk memihak Seo Joon Oh.
Kau sebaiknya terima saranku ini.
Jaksa Yoon dan Pengacara Cho...
...mencoba menemukan siapa dalang
di balik kecelakaan CEO Hwang...,
...jadi bersabarlah sebentar lagi.
Bagaimana keadaan CEO Hwang?
Tadi dia kelihatannya tidak baik-baik saja.
Sekretaris Tae meneleponku dan bilang
kalau dia baik-baik  saja sekarang.
CEO Hwang memang sungguh
ingin berada di persidangan.
Jangan terlalu khawatir.
Bagaimana dengan Jang Do Pal?
Jaksa Yoon dan Pengacara Cho
akan menemui Jang Do Pal.
Sebentar lagi semua masalah ini usai.
Jadi, kau harus bertahan, Seo Joon Oh.
Ya.
CEO Jang.
Lama tak jumpa, Tae Ho.
Maafkan aku.
Aku ingin menyampaikan kabar
baik, tapi butuh beberapa waktu.
Kabar baik?
Orang itu.
Aku sudah tahu dia dimana.
Benarkah?/
Dia selama ini bersembunyi.
Akan kupastikan untuk menanganinya...,
...jadi jangan khawatirkan hal itu.
Tapi setahuku, tak
ada orang yang membantunya.
Dimana dia bersembunyi?
Kau sebaiknya terima saranku ini.
Jang Do Pal dan Seo Joon Oh
bertemu beberapa hari lalu...,
...dan sepertinya Jang Do Pal
tahu sesuatu dari Seo Joon Oh.
Tapi aku tidak tahu
tentang apa itu.
Yah...
...aku yakin dia tahu dia akan
mati jika dia tertangkap.
Jadi, aku menemukan dia...,
...jadi kau tak perlu
khawatir lagi sekarang.
Aku akan minta bantuan
pengacara mahal...
...sehingga kau dapat dibebaskan.
Baiklah. Terima kasih.
Ada kabar baik lainnya.
Kesehatan CEO Hwang...
...makin memburuk.
Kau tidak tahu, 'kan?
Dunia ini pasti sudah membantu kita.
Sepertinya hidupnya
tidak panjang lagi...,
...jadi dia takkan bisa memberitahu
orang lain tentang apa perbuatanmu.
Jadi jangan cemas.
Baiklah.
Itu memang kabar baik.
Jang Do Pal-ssi...,
...apa kau sungguh ingin menyia-nyiakan
kesempatan terakhirmu?
Meskipun kau percaya
pada Choi Tae Ho dan tutup mulut...,
...baik kau dan dia tetap
saja akan kalah dari perkara ini.
Kau sudah mau menemuiku
seperti ini...,
...itu artinya kau pasti sudah
menyadarinya.
Tapi kau masih tidak percaya padaku.
Orang itu...
...yang kauperintahkan untuk
membunuh Hwang Jae Gook.
Walau kami tidak dapat menemukannya...,
...kami bisa memenjarakanmu sekarang.
Kau tahu kenapa?
Sepertinya...
CEO Jang sudah tahu...
...kalau aku membantumu,
bukannya malah membunuhmu.
Sepertinya dia akan
menjadi saksi dari pihak Seo Joon Oh.
Jadi bagaimana?
Haruskah aku membunuhmu saat itu?
Haruskah aku...
...menyingkirkan Jang Do Pal?
Kita cari cara lain saja.
Benarkah?
Apa Jang Do Pal bersedia
menjadi saksi?
Bagaimana bisa?
Aku ingin tahu kenapa
dia berubah pikiran.
Mungkin dia sedang sekarat.
Kemarin, CEO
Hwang dan Jang Do Pal bertemu.
Akan kucabik lengan dan kakimu
atau bahkan membunuhmu.
Tapi jika kau mau bersaksi...,
...aku akan bermurah hati.
Bersaksilah demi Joon Oh.
Tapi Jang Do Pal
bisa bersaksi apa?
Waktu itu, kau bilang...
...meski kita bisa membuktikan
konspirasi yang dilakukan Tae Ho...,
...tetap saja sulit untuk
membebaskan Seo Joon Oh.
Begitu Choi Tae Ho diselamatkan,,
...dia bilang ke Jang Do Pal
kalau dia membunuh Yoon So Hee.
Jang Do Pal akan...
...menceritakannya
di sidang besok.
Joon Oh Hyung pasti sangat
senang kalau dengar kabar ini.
Yang harus kita
lakukan sekarang...
...adalah membuat Jang Do Pal...
...hadir di persidangan.
Choi Tae Ho juga pasti
sudah tahu sekarang...
...kalau Jang Do Pal akan
bersaksi untuk Seo Joon Oh.
Ya, Jaksa Lee.
Besok, Jang Do Pal akan bersaksi
untuk Seo Joon Oh.
Kau sudah tahu, 'kan?
Jika dia bersaksi,
maka besok kau pasti kalah.
Dan juga aku pasti
kena masalah.
Jadi bagaimana sekarang?
Kau bisa menghentikannya?
Kurasa dia memang
ingin bersaksi.
Seo Joon Oh-ssi.
Aku datang karena...
...aku khawatir dan merindukanmu.
Semua ini berat, ya?
Kau sudah melakukannya dengan
sangat baik sejauh ini.
Sehari lagi.
Bertahanlah sehari lagi.
Besok, semuanya akan berakhir.
Tuduhan palsu terhadapmu
akan dicabut...
...dan kau bisa
keluar dari sini besok.
Percayalah.
Byeong Joo. Kau tadi ditelepon?
Tidak.
Bong Hee.
Pengacara Cho.
Mereka sedang dalam perjalanan
kesini sekarang.
Kenapa mobil itu?
Jadi?
Sepertinya ada kecelakaan
di dekat pusat penahanan.
Aku tidak tahu bagaimana tepatnya.../
Cari tahu saja dimana Seo Joon Oh.
Pengacara Cho.
Sepertinya ada yang aneh.
Sepertinya ada masalah terjadi.
Aku juga tidak bisa
menghubungi Jaksa Yoon.
Apa?
Biar kupastikan dulu.
Mereka pasti baik-baik saja.
Mereka terlambat sekali.
Tidak diangkat?
Kau tidak bisa
menghubungi mereka berdua, 'kan?
Aku juga tidak bisa
menelepon polisi yang mengantarnya.
Aku tidak tahu di mana mereka.
Apa yang sedang terjadi sebenarnya?
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita tidak bisa sidang
tanpa Joon Oh dan Jang Do Pal, 'kan?
Tidak bisa begini. Ayo
kita cari mereka.
Tidak.
Jika kita ingin mencari mereka, kita
harus didampingi polisi...,
...tapi Jaksa Lee pasti
takkan mengizinkannya.
Sial sekali.
Ya, Jaksa Yoon?
Maaf.
Apa yang terjadi?
Kami khawatir karena kami
tidak bisa menghubungimu.
Aku seharusnya
mengabarimu lebih cepat.
Antek-nya Choi Tae Ho menyerangku.
Dimana Seo Joon Oh?
Mereka belum datang.
Mereka pasti
tidak jauh dari sini.
Biar kucari mereka.
Nanti kutelepon lagi.
Ya.
Sampai kapan kita harus menunggu?
Bisa gila aku ini.
Jaksa Lee sedang mencoba
mencegah kita melakukan sesuatu.
Kita tidak punya pilihan selain menunggu.
Maka dari itu. Kalau saja kita bisa meminta
bantuan seseorang untuk mencari tahu...
...di mana mereka berada...,
...pasti takkan frustasi begini jadinya.
Bisa gila aku ini.
Ini tidak masuk akal.
Aku tidak menyangka jaksa
punya begitu banyak kekuasaan.
Ada satu orang...
...yang bisa membantu kita.
Kabarnya kau mau menjadi
saksi demi Seo Joon Oh.
Aku tahu kau mencoba
mengkhianatiku.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Apa yang kulakukan bukan urusanmu.
Kau seharusnya
tidak bisa begini padaku.
Setelah apa yang terjadi
pada Jae Hyun Hyung...,
...kubilang aku akan mengaku.
Kukatakan berkali-kali,
tapi apa yang kau katakan?
Kau bilang kau akan membantuku.
Kau bilang kau yang akan
ambil tanggung jawab.
Aku bahkan tidak membunuh Jae Hyun Hyung.
Dari saat aku berada di
pulau sampai sekarang...,
...aku mencoba hidup
seperti orang lain.
Itu sebabnya aku menjalani
kehidupan kejam.
Tapi, sekarang...,
...kau ingin mengkhianatiku?
Aku tidak akan membiarkannya.
Kita harus sama-sama menderita.
Ketua Jo.
Bong Hee.
Anggota DPR Jo lagi
sakit tenggorokan.
Dia tidak bisa bicara lama-lama.
Aku bukan datang kesini
untuk mendengarkan Anda.
Aku datang untuk meminta bantuan.
Tolong bantu kami.
Anda tahu semuanya
yang terjadi pada kami.
Dia tidak bertanggung
jawab mengenai insiden itu lagi.
Tidak.
Dia bertanggung jawab.
Sebagai Ketua Komisi Investigasi Khusus...,
...dia harus bertanggung jawab.
Namun, Anda...,
...tak pernah bertanggung jawab.
Kalau saja Anda
telah mendengarkan kami...
...dan memihak kami...
...serta mendukung kami...
Kalau saja Anda
memenuhi kewajiban Anda...,
...kami pasti takkan
bertindak sejauh ini.
Tapi teganya Anda mengatakan
Anda tidak bertanggung jawab?
Kau.../
Jadi, sekarang...,
...aku memberikan
Anda kesempatan.
Inilah kesempatan terakhir Anda...
...menjadi ketua sejati
Komisi Investigasi Khusus.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Apa Anda akan
lari dari tanggung jawab...
...seperti terakhir kalinya?
Dia itu pintar bicara sekali.
Halo, Direktur. Apa kabar?
Suaraku?
Ini karena kampanyeku. Aku malu.
Aku meneleponmu karena...
...aku butuh bantuanmu.
Sangat mendesak.
Baik.
Apa kau tahu...
...betapa menderitanya
aku karenamu?
Jika bukan karena kau...,
...aku pasti takkan...
Tae Ho!
Tidak!
Jangan, Tae Ho!
Kau mencoba
menutupi kesalahanmu.
Kau mencoba menyembunyikannya.
Apa kau mau
terus-terusan membunuh orang...
...dan melarikan diri
sepanjang hidupmu?
Bajingan kau!
Kau pikir kau akan hidup bahagia?
Hidup lebih mudah di pulau...
...di saat kita tidak peduli
apa kata orang.
Saat itulah aku merasa bahagia.
Relakanlah.
Tae Ho.
Tae Ho, sudahlah.
Hyung sangat berharap...
...kalau kau akan bahagia.
Kita tidak bisa
hidup seperti dulu lagi.
Tapi, karena aku orang yang baik...
...aku akan berada di sisimu
seperti yang kulakukan sebelumnya.
Tae Ho.
Sudah, sampai sini saja.
Kenapa aku bisa
berubah seperti ini?
Kau sudah susah payah
buat mendukungku selama ini.
Bukan apa-apa.
Semoga Anda
bisa istirahat.
Orang yang sudah
membuat keputusan yang salah.
Orang yang menyesal ketika
semuanya sudah terlambat.
Orang yang mencoba menyembunyikan
kebenaran dengan kebohongan.
Mereka semua akhirnya dihukum.
Oh where are you?
Dan akhirnya...,
...semuanya kembali
menjadi semestinya.
'Ku menyentuhmu, dirimu yang
s'lalu ada dalam ingatanku
Harap ikut kami.
'Ku tak bisa merelakanmu
'Ku tak bisa berbuat apapun
Ayo.
Kuyakinkan diriku 'tuk melupakanmu
sambil 'ku tersenyum
Lepas.
Lepaskan aku!
Namun masih tak bisa, kau pun
sudah mengetahuinya
Yeah, you stay on my mind
What does it feel like?
Bayangan dirimu mengawasiku
'Ku mencoba menangkap bayanganmu,
tapi kau pun menghilang
'Ku tak sanggup lagi
Kiss or kill me now
Katakanlah padaku
Crazy hide and seek
Oh kumohon
Tell me where you are
Jangan membuatku sengsara lagi
Terima kasih./
Kita pasti bisa.
Hei, yang benar saja.
Seperti ini.
Hentikan itu./
Jelek.
Aku bisa./
Kau bisa juga ternyata.
Kenapa kau menggangguku?
Bong Hee, ada yang
ingin kutanyakan.
Apa aku bisa
bicara santai denganmu?
Apa?
Kau kaget?
Coba gambar burung camar./
Burung camar?
Aiyoo...
Aigoo, kau tidak bisa seperti itu.
Wajahmu merah begitu./
Senyumlah.
Aku tidak menduganya, tahu.
Imutnya.
Bukan aku.
Jaksa Yoon, kenapa kalian kaku begitu?
Hei, jangan pegang itu.
Tae Ho!
Hei, Sekretaris Tae!
Cat temboknya.
Kenapa kau berlarian seperti orang gila?
Apa pekerjaanmu?
Manajer./
Terus, kenapa kau mengulur-ulur waktu?
Urusi urusanmu, Oppa./
Ya, Ji Ah.
Tapi...,/
Ya.
Sepertinya Bong Hee...
Bong Hee atau aku?
Kaulah, tentu saja.
Ibu.
Ji Ah! Bukan yang itu./
Ki Joon Hyung.
Ambil sendiri.
Hei, apa yang kau lakukan?/
Ji Ah.
Mereka mungkin kelihatan bahagia./
Ya.
Tapi semua orang pasti
pernah merasakan sedih.
Sini kau!/
Kau selalu...
...memelototi orang seperti itu.
Sejak di pulau itu...
Berapa banyak orang
yang dia bunuh?
Oh, rahasia, ya?
Mood dia lagi bagus hari ini.
Dia memang cantik alami.
Bukankah dia manis?
Dia manis sekali sampai rasanya aku ingin.../
Jika kau bisa menanganinya...
CEO Hwang.
Tidak!
Jangan sentuh kepalaku!
Kalian ini!
Kenapa dia marah padaku?
Kau ini...
Sekretaris Tae. Kau
itu tak bisa diam sedikit, ya?
Kenapa dia itu?
Byeong Joo!
Maaf./
Pohon ini...
Kau itu kenapa?
Jangan.
Langkahi saja.
Hati-hati.
Kenapa?
Apa ini?
Hyung, aku menginjak sesuatu./
Kau menginjak kotoran!
Kenapa ada kotoran di atap ini?
Kenapa bisa ada disini.
Sepertinya kotorannya jatuh./
Ini kotoran anjing?
Astaga./
Kenapa?
Kau barusan kentut?/
Tidak.
Bong Hee, kenapa bisa disitu?
Joon Oh./
Ya.
Apa ini?/
Kotoran.
Kotoran?/
Dia menginjak kotoran!
Jangan meledeki dia./
Hei, hentikan!
Kau harusnya ke kamar mandi.
Kenapa kau malah BAB di situ?
Joon Oh, kapan kau BAB isitu?
Ini bukan kotoranku./
Kenapa kau menginjaknya?
Berarti waktu itu, kau injak ranjau darat,
biar menutupi kalau kau BAB 'kan.
Jangan./
Menjijikan.
Bau, tahu./
Sepertinya aku juga menginjaknya.
Tunggu!/
Tidak tidak. Ini bukan kotoran.
Bereskan itu./
Ya.
Ayo./
CEO Hwang jadi senang.
Itulah yang terpenting.
Ayo./
Kami keluar dulu.
Bersihkan itu dulu,
baru keluarlah darisini.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kenapa...
Kau tidak perlu mengunci pintunya.
Bau sekali.
Kenapa bisa ada disini?/
Jangan lepas kakimu.
Kenapa?/
Nanti baunya menyebar.
Bau, tahu./
Tapi...
Teganya mereka semua meninggalkanku?/
Kakimu.
Jangan bergerak, Seo Joon Oh. Stop.
Dasar.
Bisa-bisanya kau menginjak kotoran?/
Teganya mereka semua pergi seperti itu?
Kenapa kau tidak pergi dengan mereka?
Mana bisa aku meninggalkanmu
sendirian di sini?
Astaga.
Kenapa kau tidak pakai
kalung yang kuberikan padamu?
Oh, itu. Aku tak mau
kalau kalungnya hilang.
Kau harus memakainya.
Jika kau tidak memakainya, nanti sama saja
tak ada gunanya seperti kotoran ini...
Kubilang, jangan bergerak./
Hei, tapi...
Ini ada bagusnya juga.
Aku jadi ingat pulau
karena Tae Ho ada di sini juga.
Iya, ya.
Masa-masa itu dulu
sangat menyenangkan.
Ada sesuatu di sini.
Disini?
Tidak, di bawah lagi.
Dimana?
Di bibirmu.
Biar aku saja.
Jangan pakai ludahmu./
Kenapa tidak terhapus juga?
Jadi bagaimana?
Apa ada cara buat menghapusnya?/
Ada cara yang bisa kita coba.
Apa itu?
Bagaimana aku bisa menghapusnya?
Menurutku caranya...
Coba lihat aku.
Kenapa matamu tertutup?
Aku cuma menutupnya
sebentar saja.
Mataharinya juga silau.
Makanya, aku harus menutup mata lagi.
Apa?
Dasar.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kenapa kau itu?/
Hei.
Baunya./
Joon Oh, bagaimana ini?
Dia bilang kau
ada interview.
Interview apa?/
Apa?
Rupanya, jadwalmu hari
ini ada interview.
Byeong Joo lupa soal itu.
Jadi bagaimana?
Kau harusnya memberitahu
kami terlebih dahulu.
Tapi aku sudah kena cat seperti ini
dan menginjak kotoran.
Aku ada interview TV?/
Dia bau seperti kotoran.
Pemirsa TV juga tidak akan mencium baunya./
Oh.
Halo, aku Seo Joon Oh.
Joon Oh menginjak kotoran!
Aku tidak tahu apa aku
bakal dapat proyek drama lagi.
Dia juga dulu menginjak ranjau darat!
Byeong Joo, singkirkan
ini dari wajahku. Potong itu.
Tak usah, Byeong Joo./
Baiklah.
Ini harus dipotong.
Aku senang diberi kesempatan ini...
...untuk menyapa kalian semua. Aku
ingin meminta maaf sekali lagi...
Inilah yang harus kudapatkan.../
Rasakan ini!
...setelah melakukan kejahatan.
Semuanya, tolong jangan
lakukan kejahatan apapun.
Aku mengerti.
Semuanya baik baik saja.
Pepatah apa itu, ya? Ki Joon Hyung
"Bencilah orang yang berdosa,
tapi cintai dosanya"?
Ya, benar.
Ibarat pepatah, "Bencilah orang
berdosa, tapi cintai dosanya"...
Aku harus lihat ke kamera yang mana?
Bong Hee./
Ibu.
Apa kita masuk TV sekarang?/
Kita masuk TV!
Halo! Satu, dua, tiga.
Halo./
Halo.
Kenapa kau menanyakan hubungan kita?
PDnim.
Apa orang bisa berpacaran di
pulau terpencil?
Kita memang sudah
saling membantu dan peduli...
Dingin disini.
Kita sudahi syutingnya.
Kami dulu memang pacaran,
tapi aku tidak mencintainya.
Aku lebih suka jika kalian tidak
menanyai soal kehidupan cinta mereka.
Tanyakanlah mereka soal
proyek-proyek mendatang mereka.
Aku tidak ada proyek lagi.
Proyek apaan.
Ada enam film pendek
yang akan datang.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
membuat mereka berjaya lagi.
Aku akan bekerja lebih keras.
Dan kami masih belum
melupakan Yeol.
Kami akan berusaha yang
terbaik untuk menemukannya.
Aku akan belajar dari
CEO Hwang...
...dan melakukan yang terbaik
bagi artis agensi kami.
CEO Hwang adalah orang yang tidak
mengenal rasa takut...
Kaget aku.
Maaf.. Aku tadi kaget sekali.
Setelah aku berhenti
dari pekerjaanku...,
...aku mulai mengajar...
...anak SMA.
Bicaralah yang lebih cepat.
Dia itu membosankan.
Yang kami bicarakan cuma pekerjaan saja.
Tapi aku bisa belajar dari
dia bagaimana cara bekerja yang baik.
Dia memiliki kepribadian yang bagus...,
...dan dia hebat
dalam bekerja.
Bukankah aku juga begitu?
Aku belajar semuanya dari dia.
Karena itulah
banyak nilai daya saingku.
Aku sebenarnya bekerja di tempat lain untuk
sementara waktu setelah lulus kuliah.
Kemudian bibiku meneleponku...
Bibimu?
Oh, Ketua Jo itu
sebenarnya bibiku.
Dia lagi...
...berlibur sekarang.
Byeong Joo!/
Ya?
Apa maksudmu Jo Hee Kyung?/
Kau kenal aku?
Sebenarnya aku
menyukai Bong Hee...
Aku?/
Ya...
Kau menyukaiku?
Serius?
Yang lebih semangat.
Jangan bicara saja.
Tindakan lebih berarti
daripada kata-kata saja.
Tunjukkan kalau kau menyukaiku.
Ji Ah, jangan./
Jangan suruh-suruh aku.
Ji Ah, kau itu kenapa?
Sepertinya dia suka seperti itu.
Yang di sana kelihatan kosong.
Mana aku tahu itu?
Bagus sekali.
Apa yang harus kita lakukan?/
Bong Hee.
Ya?
Kita memang sial.
Ya, gagal total.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Sudah kuduga ini bakal terjadi.
Aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Apa harus kita cat ulang lagi?
Bong Hee, sebenarnya.../
Ho Hang...,
...cat merahnya terlalu banyak.
Bagus, kok./
Warnanya cocok.
Berkilau./
Kita telepon tukang cat saja.
Kita cat ulang lagi saja.
Ulang lagi?/
Caranya?
Perasaanku terhadapmu
Lagi?/
Kau saja yang cat sendiri.
Fighting!
Kini perlahan kian mereda
Sepertinya ada yang menekan
kameranya.
Jangan terlalu berdekatan./
Tiga, dua, satu.
Mulai!/
Lampunya berkedip. Satu, dua, tiga!
[Terima kasih banyak telah
menyaksikan Missing 9]
Namun 'ku tak melupakannya
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Selama salju yang tak berkesudahan
Tanganmu yang menggenggamku
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle ini xx