English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Beberapa bulan yang lalu, para selebriti
dari agensi Legend Entertainment...
Pesawat pribadi mereka jatuh
dan hilang...
Satu korban telah ditemukan.
Dia tidak ingat
apapun setelah kecelakaan pesawat.
Ingatan yang tak bisa kau ingat itulah
satu-satunya harapan kami.
Kubilang jangan makan itu!
Kita ini ada di pulau terpencil!
Apa katamu?
Apa ini karena adikmu?
Apa kau pikir dia masih hidup?
Kau baik-baik saja?
Akan kuungkap kebenarannya. Membantu
korban atas nama hukum adalah pekerjaanku.
Hei, Yul. Hei, Yul!
Apa pernah terpikir olehmu kalau
kita mungkin mati di pulau ini?
Jika aku memberitahu kalian
semua yang kuingat secara rinci...
Orang-orang yang mungkin
masih hidup atau mati...
Apa kalian bisa menyelamatkan mereka?
[Missing Nine]
Cahaya dari ponsel itu...
Orang yang kau, Seo Joon Oh, dan
Lee Yul selamatkan..
Siapa orang itu?
Apa kau ingat?
Kau harus ingat, Ra Bong Hee.
Siapa orang itu?
Joon Oh.
Ji Ah!
Siapa orang itu, dan apakah orang itu
hidup atau mati di pulau itu?
Kau... mengingatnya?
Orang itu...
Aku yakin sekali...
Tidak! Jangan!
Aku yakin melihatnya...
Kau melihatnya. Siapa itu?
Tolong aku... Selamatkan aku...
Maafkan aku.
Siapa di sana?
Tunggu sebentar.
Markas kita telah ketahuan.
Bagaimana bisa mereka
menemukan kita di sini?
Oh! Apa yang kalian
lakukan? Oh!
Lepaskan aku!
Tunggu! Tunggu! Sebentar!
Apa mereka kemari
untuk menonton?
Menunduk!
Kita harus bersembunyi
dari wartawan.
Kenapa? Aku tidak
melakukan apa pun--
Ra Bong Hee!
Apa ada orang lain yang selamat?
Hei, keluar dari sini!
Kau pikir kau ada dimana?
Lihatlah kemari!
Minggir! Keluar dari sini!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa?
Apa ini?/
Bukalah.
Tiba-tiba begini?
Ini 'kan proyek pertamamu,
jadi aku ingin memberimu hadiah.
Oh!/
Jangan sampai kau menghilangkannya.
Ta-da! Cincin pasangan!
Kenapa?/
Oppa, aku juga harus berkencan. Ambil saja.
Memangnya kenapa?
Ini cocok denganmu sekarang.
Pakai itu waktu syuting, ya?
Terima kasih. Aku akan memakainya!
Aku pergi, ya!
Dia bilang dia ditemukan
di bawah tebing...
Tapi bukan karena
kecelakaan pesawat...
Menurutnya ada
orang yang membunuhnya.
Tanyakan padanya berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami akan menyiapkan mobilnya.
Dia bilang mereka akan menyiapkan mobilnya,
dan tidak butuh waktu lama.
Saya Presedir dari
Legend Entertainment, Jang Do Pal.
Ada banyak rumor beredar
kalau kecelakaan ini...
...direkayasa oleh
Legend Entertainment.
Apa itu masuk akal?
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Jika seluruh negeri tahu tentang ini,
warga pasti menggila.
Baiklah./
Permisi!
Maaf.
Oh, kau sudah disini.
Kami daritadi mencarimu.
Oh, maaf.
Kau bisa cari tahu siapa
yang ada di ruangan itu?
Memang ada apa?/
Bukan masalah besar...
Tapi coba kau lihat dulu.
Kumohon.
Tentu.
[Episode 3]
Aku harus mulai dari awal lagi.
Oh! Dapat!
Aku dapat!
Kami akan memakanmu sekarang, ya?
Tapi bagaimana ini, kau
lucu sekali...
Kalau kau tidak pergi tiga detik lagi,
aku nanti benar-benar memakanmu.
Atau akan kupukul kau pakai tongkat
ini. Jangan lama-lama berpikir.
Aku hanya bisa menangkapmu seperti ini, tapi
sebaliknya, aku menunggu selama berjam-jam...
Aku sungguh akan memakanmu. Pergilah,
atau nanti kau benar-benar kumakan.
Akan kupukul kau.
Dan kau akan berdarah...
Akan kumakan kau setelah
hitungan ketiga. Satu, dua, tiga!
Baiklah, akan kumakan kau.
Hei! Begitu saja, tak bisa kau tangkap?
Kau cuma perlu menaikkan jaringnya saja!
Katamu aku harus mengumpulkannya
saja biar kau yang tangkap ikannya!
Katamu kau bisa melakukan ini
semua waktu kau wamil!
Memangnya itu sama?
Ini beda negara! Airnya
berbeda, semuanya berbeda!
Sial!
Maaf. Aku tidak memikirkannya.
Kita ada di luar negeri, 'kan?
Jika bukan karena kakakmu...
Jika dia tidak menyelamatkanku
dari keracunan karbon monoksida!
Aku harusnya sudah mati saat itu!/ Ibuku
berpesan jangan pernah bicara seperti itu.
Nenekku tidak bersemangat
hidup dan ingin mati...
...tapi dia meninggal
saat makan tteobokki.
Tteobokki (kue beras) yang banyak.
Nenek, bagaimana kabarmu disana?
Aku lapar!
Aku bawa makanan!
Oh!/
Itu daging, 'kan?
Itu daging! Daging!
Kau sudah bekerja keras! Daging!
Daging! Ini daging, 'kan? Daging!
Aku pergi buat menangkap kelinci, tapi ada
binatang predator. Jadi aku bawa kelapa.
Bukannya harusnya kau menangkap
predator itu?/ Memangnya mudah apa?
Untuk hari ini, kita makan kelapa saja
dulu. Kelapanya segar dari pohon.
Aku sudah mencobanya, dan rasanya enak.
Kita makan ini saja buat hari ini.
Sebenarnya, aku malah
ingin memanggangnya.
Kalau kita panggang kelapa ini,
mungkin saja rasanya seperti daging.
Ayo kita panggang kelapa ini.
Siapa tahu juga ada
susu keluar dari kelapa.
Rasanya juga masih seperti kelapa
meskipun kita memanggangnya.
Tidak. Ini rasanya malah tidak
enak setelah memanggang nya.
Besok, aku serius akan
menangkap kelinci.
Kau selalu saja bilang "besok" setiap hari
dari kemarin lusa!
Aiyoo, bersabarlah.
Semua orang sudah mati, jadi kita harus
bersyukur masih hidup. Kita harus bersabar.
Tapi Hyung, apa menurutmu
mereka memang semua mati?
Kita pasti sudah melihat mereka
kalau mereka masih hidup.
Pulau ini sepertinya cukup besar. Bukankah
menurutmu ada orang yang tinggal disini?
Jangan gila kau, makan saja.
Makan kelapanya.
Hei, kau tidak mencium
bau panggangan?
Kita 'kan lagi memanggang kelapa./
Bukan, bukan.
Kau sering sekali bicara aneh-aneh,
aku jadi takut mendengarnya...
Aku mencium bau daging sapi./
Dimana kau cium bau itu...
Baunya memang
seperti bau daging.
Tunggu, apa ini? Baunya seperti
restoran Korea di sebelah kantor kita.
Wow, aku menciumnya. Baunya enak sekali!
Tae Ho?
Choi Tae Ho?/
Tae Ho!
Kau masih hidup rupanya!
Kau hidup? Tae Ho!
Tae Ho.
Tae Ho!
Hei, brandal!/
Apa?
Aku ini CEO-mu, brandal!
Aku dengar kabar ini dari juniorku dulu
yang sekarang sudah jadi polisi.
Dia bicara tentang orang hilang itu, Seo
Joon Oh. Seorang anggota "Dreamers."
Dia memiliki latar belakang yang unik./
Apa itu?
Saat Shin Jae Hyun meninggal,
dia diselidiki oleh polisi.
Siapa itu?
Apa dia anggota "Dreamers?"
Dia leader-nya.
Ada kasus bunuh diri. Seorang pria
20-an, bernama Shin Jae Hyun.
Sepertinya dia sedang diselidiki
karena itu.
Haruskah aku mencari tahunya?
Menyelidiki satu orang juga
membosankan 'kan./ Baiklah.
Tapi, Jaksa Yoon. Apa mungkin itu
salah satu dari mereka, 'kan?
Yah, kita tidak tahu siapa
yang sudah mati dan yang masih hidup...
...tapi dari orang lain yang tinggal
bersama adikmu di pulau itu...
Salah satu dari mereka mungkin...
Membunuhnya?/
Ya.
Kenapa kau takut sekali mengatakannya?
Kita ini sudah cukup dekat.
Tapi tetap saja...
Aku mau tidur siang sebentar.
Bangunkan aku kalau sudah sampai.
Ya.
Kau baik-baik saja, 'kan?/
Apa maksudmu?
Kau tadi tersenyum...
Aku tidak baik-baik saja.
Aku sangat marah.
Apa kau suka teh?/
Begitulah.
Aku minta maaf jika orang-orangku
keterlaluan tempo hari.
Itu hanya karena
wartawan datang begitu tiba-tiba--
Ra Bong Hee, gadis itu...
Katanya dia kehilangan ingatannya.
Apa karena itu kau menahan
Ra Bong Hee dan membuatnya tetap diam?
Karena semua orang akan menghinamu jika mereka tahu
korban yang satu-satunya selamat ingatannya hilang?
Tidak, bukan itu--
Jika aku mengungkapkan ini pada semua
orang, menurutmu apa yang akan terjadi?
Menurutku semua orang akan
menanggapi kalau ini cukup menyenangkan?
Apa kau bersenang-senang?
Aku ingin tahu apa yang seru
sampai membuatmu bersenang-senang.
Situasi ini.
Bukannya ini menyenangkan, Ketua Jo?
Siapa namamu?
Seo Dong Min.
Baiklah, Reporter Seo.
Reporter Seo...
Apa kau kebetulan tahu
untuk tujuan apa aku kesini?
Hanya karena aku
ketua komite investigasi khusus...
...orang mengira mencari tahu kebenaran dan
mengungkapkannya pada semua orang...
...adalah pekerjaanku.
Tapi itu bukan pekerjaanku.
Pekerjaanku...
...adalah membuat orang-orang
melupakan ini secepat mungkin.
Untuk membuat mereka lupa soal selebriti
yang mati agar mereka bisa hidup normal lagi.
Itulah pekerjaanku yang sebenarnya.
Kau paham maksud perkataanku ini?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Aku disini bukan untuk menghibur
orang Brengsek sepertimu.
Jika kau mau menyilangkan kakimu
dan tertawa seperti idiot...
Kau harus melakukannya
dan bisa menangani ini semua...
Di depan orang yang bisa kautangani.
Lihat aku baik-baik.
Menurutmu orang macam apa aku ini?
Apa menurutmu kau bisa
menanganiku? Hm?
Kondisinya sepertinya telah membaik,
dilihat dari hasil CT scan-nya.
Tapi dia masih tidak ingat?
Ya. Sepertinya ingatannya
masih kabur.
Kalau aku melihat hasil ini dari sudut
pandang kedokteran, dia seharusnya ingat.
Dia seharusnya mengingat semuanya.
Semua gejala-gejala
encephalomeningitis sudah hilang.
Apa itu kau?
Jadi maksud Dokter...
Ra Bong Hee ingat segalanya,
tapi dia pura-pura tidak ingat?
Apa begitu maksudnya?
Siapa?
Aku... ibunya Ha Ji Ah.
Apa Ji Ah-ku... masih hidup?
Apa dia sudah mati?
Aku tak tahu.
Maaf.
Jangan seperti itu. Jawab aku.
Apa Ji Ah-ku masih hidup atau
sudah mati?
Apa kau melihat mayatnya?
Kau tidak lihat, 'kan? Ya 'kan?
Lepaskan aku.
Ji Ah-ku harus tetap hidup!
Jika Ji Ah-ku meninggal...
Jika dia tidak kembali...
Maka seluruh
keluarga kami akan mati kelaparan!
Kenapa Anda begini?
Lepaskan aku.
Itulah yang kukatakan.
Situasi ini tidak masuk akal
dari sudut pandang kedokteran.
Dokter.
Aku mohon bantuan Dokter.
Tolong rahasiakan ini
dari Ketua Jo--
Lepas!/
Aku yakin kau tahu. Kenapa kau tidak tahu?
Kau membodohiku, 'kan?
Apa kau melakukan sesuatu padanya?
Apa kau melakukan sesuatu?/
Aku tidak tahu!
Kenapa Ahjumma ini?/
Lepas, lepas!
Hentikan ini! Ayo pergi.
Aku tahu apa yang kalian lakukan!
Akan kutemukan kebenarannya! Dan...
Akan kutemukan
Ji Ah!
Daripada orang tak berguna
sepertimu yang diselamatkan...
Ji Ah-ku...
Ji Ah yang disukai orang banyak...
Aku... Akan kutemukan dia, kau bajingan!
Ji Ah.../
Ayo pergi.
Mereka keluar!/
Mereka keluar!
Kenapa mereka di sini lagi?
Keluar dari sini!
Ayo pergi.
Maaf! Maaf!
Ra Bong Hee?
Oppa.
So Hee.
Apa kau mempercayai orang?
Jangan percaya siapa pun.
Karena mereka akan
mengkhianatimu.
Sama sepertiku.
Ini. Makanlah.
Apa ini?
Baunya memang tak enak, tapi rasanya
lumayan. Masih banyak makanan ini disana.
Enak 'kan?
Jujur ini tidak enak,
kalau aku mau tambah lagi.
Kau ini pasti tidak begitu lapar, ya...
Kita mungkin satu-satunya
orang yang selamat, 'kan?
Kau khawatir tentang Tae Ho, ya?/
Tentu saja. Dia pacarku.
Ji Ah.
Aku mengatakan ini
bukan buat menghiburmu, tapi...
Tae Ho mungkin
masih hidup.
Kami saja menemukan Yul.
Yah lagipula, kukira
kau itu sudah mati.
Bisa-bisanya kau gampang
sekali berkata begitu--
Omong kosong. Apa kau
juga kemarin mengira aku masih hidup?
Baiklah.
Hei, penggemarmu tahu
bagaimana kasarnya dirimu ini, 'kan?
Tentu saja. Mereka saja selalu memintaku
buat mengumpat tiap kali melihatku.
Menurut mereka aku
seksi kalau mengumpat.
Pokoknya, jangan sampai terluka lagi.
Kalau Ki Joon Hyung tahu kau terluka...
Ki Joon Oppa...
Apa menurutmu dia masih hidup?
Kita berdoa saja
dia masih hidup.
Ya. Kita berdoa saja begitu.
Sampai kita bertemu Ki
Joon Hyung dan Tae Ho lagi...
Jagalah dirimu.
Obatmu tidak ada disini.
Kalian berdua sedang apa?
Oh.
Kau tersenyum?
Kau masih bisa tersenyum
di saat kita semua akan mati disini?
Terus, aku harus menangis?
Kau pasti santai-santai saja,
karena bisa bercanda seperti itu.
Hei.
Sepertinya kau sudah
melupakan soal Jae Hyun Oppa.
Hei Yoon So Hee.
Bisa-bisanya kau bicara begitu?
So Hee. Aku masih ingat Jae Hyun.
Aku tidak pernah melupakan
sedetik pun. Aku juga tak mau melupakannya.
Tentu saja, kau tak
boleh melupakannya.
Karena kau orang
yang membunuh Jae Hyun Oppa.
Kau bisa saja
membunuh orang lain lagi disini.
Karena ini pulau terpencil.
Kau bisa bercanda sekarang
karena kita masih punya makanan.
Tapi apa yang terjadi
nanti kalau semua makanan itu habis?
Apa yang terjadi kalau cuacanya dingin, tidak
ada makanan, dan sulit untuk bertahan hidup?
Hei?/
Apa menurutmu kau bisa tersenyum nanti?
Yoon So Hee./ Orang membunuh
sesamanya biar mereka bisa hidup.
Aku melihat semuanya.
Apa sebenarnya yang kau lihat?
Lagipula kau akan mati...
Kau juga akan mati...
Kau sebelumnya sudah
melakukannya sekali.
Hei, karena kita sudah menemukan teman
kita yang lain, ikan memang sudah cukup...
Tapi bukannya kita harus memberi mereka
makan yang lain? Seperti tuna...
Telur goreng pasti susah
didapatkan...
Kita hanya bisa
memberi mereka ikan saja, berarti.
Hei, hati-hati!
So Hee! Jangan pergi jauh-jauh!
Dalam disana!
Kenapa lagi dia itu?/
So Hee! Kau sedang apa?
Oppa. Oppa. Oppa.
So Hee bertingkah aneh lagi.
So Hee!/
Hei!
Oppa!
Hei, Yoon So Hee!
So Hee! So Hee!
Hei!
Lepas. Lepas! Lepaskan!
Keluar!
Enak?/
Enak sekali.
Enak sekali sampai
aku mau menangis rasanya.
Aku ingin sekali makan ikan, tapi orang
yang disana itu tak bisa menangkapnya.
Wow, dasar. Sudah berapa lama ini
sejak terakhir kita makan ikan?
Kalau aku ada di pulau terpencil
bersamamu, kurasa aku bisa hidup!
Akting, kau bisa. Nyanyi, bisa.
Semuanya bisa!
Makan yang banyak, CEO Hwang.
Besok, kutangkap lagi ikan yang lebih besar.
Manajer Jung, kau tidak makan?
Apa kau kehilangan nafsu makan setelah makan
kelapa itu? Makanlah! Kau harus makan biar bisa hidup!
Cobalah.
CEO Hwang, aku sudah memikirkannya...
Dan sepertinya kita harus pergi
cari anak-anak yang lain.
Lepas!/
Ayolah! So Hee!
Lepas!
Kenapa kau begini? Aku ingin mati
karena aku tidak ingin hidup lagi.
Hentikan omong kosong ini!
So Hee!
Aku akan mati. Aku akan mati...
Lagipula, kita akan mati disini!
Entah kita kelaparan atau ada orang
membunuh kita, kita akan mati di sini!
Memang siapa yang
akan membunuhmu?
Kata siapa mereka akan membunuhmu?
Jangan berteriak! Kau membuatnya takut!
Itu karena dia tidak masuk akal!
So Hee. Kita... semua
ini dalam situasi yang sama.
Jika kita hidup, kita akan hidup bersama,
dan jika kita mati--
Tidak. Kita tidak akan mati.
Kita tidak akan mati.
Kita akan selamat dan keluar
dari sini. Kita sungguh akan selamat, ya?
Sudah kubilang aku melihatnya...
Kita semua akan mati di sini.
Mereka akan membunuh demi
kelangsungan hidup mereka sendiri...
Apa yang kau lihat? Yoon So Hee,
apa sebenarnya yang kau lihat? Hah?
Hyung!
Hei. Hei, dia kenapa? Hah?
Sepertinya kakinya
tergores karang.
Bagaimana ini? Ji
Ah, kau baik-baik saja?
Coba lihat./
Hei, ini bukan apa-apa--
Coba lihat!
Nanti pendarahanmu tidak berhenti!
Ji Ah, mana obatmu?
Mana obat yang dikasih Ki Joon Hyung?
Ji Ah./
Ya?
Jangan minum terlalu banyak sekaligus.
Tidak ada.
Obatnya hilang karena kecelakaan pesawat.
Apa? Kenapa pendarahannya
tidak mau berhenti?
Noona, kau sakit?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku takkan mati.
Apa maksudmu kau tidak akan mati?
Kau akan mati kalau darahmu habis!
Kenapa juga kau pakai rok pendek? Kau
saja tak bisa berenang, kenapa kau ke air?
Jadi bagaimana ini sekarang, ha?
Bagaimana... Hei. Hei, apa ada
sesuatu yang bisa menghentikan pendarahan?
Apa?
Mana aku tahu itu? Aku cuma stylist.
Bagaimana ini...
Kita tidak bisa melakukannya.
Kami harus tinggal di sini
dan menunggu untuk diselamatkan.
Kita saja tidak yakin
apa mereka masih hidup.
Jadi kau ingin tetap di sini
sendiri?
Tidak. Kita semua harus tinggal di sini.
Pasti mereka sudah mati, jadi kenapa
kita harus menyusahkan diri mencari mereka?
Mereka bisa saja masih hidup./
Mereka semua sudah mati.
Ini sudah seminggu sejak kecelakaan
itu. Mana bisa orang hidup selama itu?
Kau saja buktinya hidup. Kita semua juga
selamat. Jadi kenapa yang lain tidak selamat?
Apa kau tidak khawatir dengan pacarmu?
Kau tidak khawatir dengan Ji Ah?
Kau pacaran dengan Ji Ah? Sejak kapan?
Belum lama. Sekitar tiga bulan.
Waktu bukan masalah. Kau pacaran
dengannya karena kau mencintainya.
Pacaran tidak melulu artinya cinta.
Apa kau bahkan
tahu kalau Ji Ah itu sakit?
Ji Ah sakit? Kenapa aku tidak tahu apa-apa soal
apa yang terjadi di perusahaanku sendiri?
Ji Ah! Ji Ah!
Obat Ji Ah.
Ji Ah tidak punya obatnya.
Sialan!
Ji Ah bisa mati tanpa obatnya.
Ji Ah... perlu obat buat hidup.
Masih ada beberapa botol obat di tasku,
jadi aku pergi sekarang, ya!
Jangan seperti ini. Aku merasa
seperti seorang pasien sungguhan.
Ini bukan salahmu kalau kau sakit.
Yang salah jika
kau menyembunyikan sakitmu ini.
Baiklah, teruslah bicara.
Waktu aku masih kecil, aku
cedera saat naik gunung dengan nenekku.
Dan nenekku menghentikan
pendarahannya pakai rumput.
Rumput? Rumput jenis apa?
Aku tidak ingat namanya. Tapi aku bisa
tahu kalau aku melihatnya.
Rumput itu... apa menurutmu
kita bisa menemukannya di hutan?
Kita berharap saja.
Kita harus menemukannya. Kita harus
usaha. Ya? Ayo kita pergi.
Aku juga ikut! Tiga orang lebih baik
dari dua orang. Aku juga mau ikut.
Tunggu sebentar.
So Hee, aku yakin kau paham
situasi kita saat ini.
Kami harus pergi ke hutan.
Itu artinya hanya
kau dan Ji Ah di sini.
Kau harus menjaga Ji Ah.
Lihatlah aku, ya? Lihat aku.
Jawab aku. Lihat aku. Ya?
Jawab aku!
Hei, Yoon So Hee.
Tidak! Tidak...
Tidak...
Kau...
Kau membunuhnya...
Hei, apa cuma kau saja?
Apa cuma kau saja yang menderita?
Aku juga menderita!
Aku juga menderita, aku bisa mati rasanya!
Mau apa kau? Dia itu terluka
saat mencoba menyelamatkanmu!
Kau yang harus tanggung jawab! Bagaimana
kalau pendarahannya tidak berhenti juga?
Yoon So Hee, lihat aku.
Lihat aku, dan bicaralah!
Jawab aku!
Aku saja yang bicara dengannya.
Kau disana saja, Seo Joon Oh.
So Hee, kau paham
apa yang sedang terjadi, 'kan?
Kami harus pergi ke hutan.
Kami harus mencari obat
buat menghentikan pendarahan Ji Ah.
Saat kami mencari obat,
kami butuh bantuanmu untuk menjaganya.
Kau bisa melakukannya?
Jika kita menyerah, Ji Ah akan mati.
Kau juga tidak
ingin dia mati, 'kan? ?
Lagipula...
...kita juga akan mati di sini.
Ini pulau terpencil.
Kau benar.
Jujur, kita bisa mati di sini. Kita mungkin
tidak diselamatkan dan akhirnya mati.
Tapi...
Aku akan hidup.
Aku tidak akan kehilangan harapan dan
menyerah, dan aku tidak akan lari karena takut.
Aku akan hidup! Aku akan berjuang
sampai remuk semua badanku.
Dan jika itu masih tidak cukup juga...
Maka aku akan mati.
Karena itulah, So Hee...
Ayo kita kepalkan tangan kita
dan melalui semua ini bersama.
Biarlah kita saling percaya,
dan saling melindungi, ya?
Siapa kau?
Kenapa Ketua Jo tidak datang...
Oh, dia tidak akan datang.
Aku Jaksa Yoon Tae Young dari
kantor kejaksaan wilayah barat.
Aku juga kakaknya Yoon So Hee.
Apa kau mempercayai orang?
Kita harus percaya.
Karena kalau tidak, kita pasti kesepian.
Kalian boleh pergi,
kalau begitu.
Terima kasih, So Hee.
Kami mengandalkanmu, ya.
Tunggu!
Kenapa kakak Yoon So Hee...
...mencariku...
Adikku...
...meninggal. Lebih tepatnya...
Dia dibunuh di pulau itu.
Ada kalung yang dikasih
kakakku padaku.
Dia memberikannya padaku sebagai hadiah
saat aku menerima gaji pertamaku.
Tapi kalungku hilang di hutan.
Kalau kau nanti melihatnya...
Bisakah kaubawakan
kalung itu buatku?
Tentu. Baiklah.
Kalung
yang kau pakai sekarang...
Itu kalung yang kuberikan pada
adikku sebagai hadiah.
Dilihat dari kau
mengenakan kalung adikku...
Kurasa kau cukup
dekat dengan dia di pulau itu.
Apa kau ingat siapa...
...yang membunuh adikku?
Dia satu-satunya adikku...
Dan aku tidak banyak berkorban
baginya sebagai kakaknya.
Dia tipe orang
yang membutuhkan lebih banyak bantuan...
...tapi aku tidak
banyak membantunya.
So Hee-ku...
Karena itulah, Bong Hee...
Pasti sulit bagimu...
Pasti sulit bagimu untuk mengingatnya...
Tapi apa kau bisa
mempercayaiku dan menuruti kataku?
Aku akan membantumu.
Aku akan membantumu
memulihkan ingatanmu.
Apa ini?/
Tidak, tidak.
Hei, kasih kami rincian soal rumput itu!/
Rumputnya itu...
Rumputnya sangat panjang./
Panjang semana?
Bukan yang ini?/
Bukan selebar ini.
Katamu ada buah./
Bukan, bukan buah...
Hei, jadi semana panjangnya?/
Sangat panjang.
Panjang?/
Dan juga tajam.
Panjang dan tajam?/ Mana tanaman
yang panjang dan tajam di sekitar sini?
Apa lagi? Warnanya warna apa?/
Bentuknya seperti gergaji.
Gergaji?
Manajer Jung, apa ini jalan yang benar?
Aku tidak tahu. Kita
harus terus berjalan.
Bukannya kita salah arah?/
Tidak.
Joon Oh!
Hei!
Hei, sepertinya
ini mau turun hujan.
Ayo kita cari rumput itu,
habis itu kita balik.
Yul, penjelasanmu tentang
rumput itu belum cukup.
Coba kau gambar rumputnya.
Biar lebih cepat./ Ya, gambar saja.
Oke, lihat. Ini rumput.
Rumputnya seperti gergaji.
Aku tidak tahu itu rumput buah atau
bunga, tapi mirip dengan sea squirt.
Sea squirt?/
Sea squirt?
"Sea squirt..."
Bukan begitu caranya mengeja
"sea squirt".
"Sea... sea... squirt."
Kata "sea" dan "squirt"
punya huruf vokal yang sama.
Ini seperti "seafood" jadinya.
Seperti makhluk laut!
Huruf sebunyi "arf" dan "anjing."
Yang dia katakan itu benar.
Benarkah?/
Jadi kau sudah mengerti 'kan?
Jadi ayo kita berpencar mencarinya.
Hei, kau memang mengerti?
Apa cuma aku saja yang aneh di sini?
Tinggal cari saja yang mirip
sea squirt dan gergaji.
Biar lebih cepat.
Ji Ah!
Joon Oh!
Manajer Jung. Manajer Jung.
Ini hujan deras. Kita balik saja,
kalau sudah berhenti hujannya.
Kita saja baru pergi...
Kalau kau mau balik lagi,
balik saja sendiri. Aku mau terus mencari.
Hei, bagaimana caranya kami balik--/
Ji Ah!
Kami tidak tahu jalan
balik kesana!
Ayo pergi. Ayo pergi./
Ji Ah!
Jika kita tersesat tanpa makanan,
bisa gawat kita!
Apa kita balik lagi biar bisa makan ikan?/
Ya, ayo, ayo.
Apa kau cuma memikirkan makanan saja?/
Cepat pergi. Cepat!
Terus kenapa kita
tadi mengikutinya?
Jalan saja, brandal!
Ji Ah!/
Cepat! Cepat!
Apa ini rumputnya?
Hei, rumput apa coba yang
mirip gergaji dan sea squirt?
Sea squirt dan gergaji?
Maaf.
Ji Ah!
Oh! Astaga, astaga,
takut aku.
Wow, astaga, astaga! Hei!
Kau membuatku takut saja!
Aku takut, tahu!
Kau sengaja, 'kan? Kau...
Hei, aku sibuk sekarang. Besok... Besok,
lihat saja kau! Astaga!
Joon Oh Hyung! Bong Hee!
Ada batu besar!
Batu!
Ada batu di sini! Joon Oh Hyung!
Dasar, selalu saja benda-benda itu
tersembunyi di tempat seperti ini.
Apa aku menginjaknya?
Sepertinya aneh.
Ada ranjau disini...
Seo Joon Oh! Seo Joon Oh!/
Ranjau ini...
Sudah ketemu rumputnya?
Kita harus mengambilnya!
Aku sudah temukan tanamannya, tapi...
Jangan mengoceh, beritahu aku dimana
rumputnya! Biar kita bisa pergi darisini!
Kita sudah menemukannya, tapi aku
menginjak ranjau...
Apa masalahnya kalau kau
menginjak kelabang? Mana tanamannya?
Bukan kelabang.
Aku menginjak ranjau--
Tentu saja ada kelabang di tanah!
Bukan kelabang!
Aku menginjak ranjau! Ranjau darat!
Aku bisa meledak disini! Tidak ada kelabang
disini. Kubilang aku menginjak ranjau...
Kenapa juga ada ranjau di sini?
Kau... kau menginjak...
Kau gila! Gila!/
Dasar!
Angkat kakimu!/
Tunggu! Hei! Hei!
Kau tidak bisa menangani ini sendirian!/
Tidak, masalahnya...
Aku tak bisa mengangkat kakiku!/
Biar kuangkat kakimu!
Kenapa harus kau? Tunggu! Tunggu!
Kau tak boleh sembarangan
menyentuhnya! Astaga.
Maksudku, kenapa ada ranjau... Hei.
Hei. Hei, apa ini jalannya
sudah benar?
Benar ini jalannya.
Ikuti aku.
Tapi aku tidak lihat
pohon ini sebelumnya!
Aku ini benar, CEO Hwang!
Ikuti saja aku.
Aku ini mudah ingat jalan.
Kenapa kau terus mengoceh?
Ayo kita pergi.
U.../
Apa?
U--
Kau lapar lagi?
Aku juga lapar.
Karena itulah kita mau
balik lagi ke tempat ikan berada, 'kan?
Jadi berhenti mengeluh!
Memangnya kau itu anak umur 3 tahun apa?
Ular!/
Apa?
U... u... ular...
Kau pergi saja.
Aku bisa pergi kemana tanpamu?
Kembalilah dan jaga Ji Ah.
Sepertinya tanaman itu yang
kita cari, sana ambil tanaman itu.
Terus kau bagaimana?
Sana ambil itu, dan selamatkan Ji Ah.
Aku bisa menangani ini.
Cepat.
Cepat!
Aku bahkan tidak pernah membayangkan ini...
Wow, aku tidak bisa
melepas kakiku--
Seo Joon Oh, aku nanti kesini lagi.
Bersabarlah. Ya?
Ya.
Cepatlah./
Cepat pergi!
Aku pergi ya.
Pergi!
Dia perginya cepat juga.
Dia hanya khawatir denganku
selama 10 detik.
Aku... harusnya cuma
mengambilnya habis itu pergi.
Apa salahku sebenarnya?
Setelah kecelakaan pesawat...
Setelah semua yang kulakukan
buat bertahan hidup!
Kakiku sakit!
Hampir saja aku mengangkat kakiku...
Kenapa bisa ada ini
di tengah-tengah antah berantah?
Aku yang salah.
Jika aku berpikir hati-hati...
Aku harusnya menangkap gurita!
Gurita! Gurita!
Aku tidak menghargai
pekerjaan yang diberikan kepadaku...
Ji Ah!
Joon Oh!
Yul!
Oh!
Bagaimana ini?
Aku kesakitan.
Kau harus pergi tanpa aku.
Jika kau pergi lewat
situ, nanti ada pohon disana.
Pergilah./
Apa maksudmu?!
Aku akan... aku akan menyelamatkanmu! Sama
seperti kau telah menyelamatkanku!
Aku akan menyelamatkanmu.
Tunggu.
Pergilah.
Siapa kau? Apa
kau penduduk sini?
Kau serius penduduk sini?
Wow! Hei!
Hei, ini bukan pulau terpencil!
Ada orang tinggal di sini!
CEO Hwang, ikuti dia. Pergilah...
...dan hiduplah./
Apa maksudmu!
Kita akan bersama-sama!
Agasshi, dia...
Oh iya, aku 'kan orang Korea.
Snake! Snake! Snake!
The poison is... Okay?
Ya, jadi maksudmu ularnya menggigit
dadanya dan racunnya sudah menyebar.
Ya! Wow, dia mengerti!
Kau pintar bicara
bahasa Korea ternyata!
Apa kau orang Korea yang tinggal di luar
negeri atau mahasiswa internasional?
Oh. Halo, CEO Hwang. Aku stylist barunya
Seo Joon Oh, Ra Bong Hee.
Stylist?
Aku harus BAB.
Bagaimana aku melakukannya?
Aku harus atur posisi dulu.
Joon Oh?
Ki Joon Hyung!
Joon Oh!/
Hyung!
Joon Oh!
Joon Oh. Joon Oh!/
Tunggu!
Kau masih hidup!
Kau hidup! Kau hidup!
Tidak, tunggu./
Kau hidup!
Kau masih hidup! Kau hidup.../ Hyung,
kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Kukira kau sudah mati!/
Apa yang terjadi?
Kau masih hidup!
Joon Oh masih hidup!
Kau dimana saja selama ini?
Aku menginjak ranjau!/
Baguslah.
Ranjau. Aku menginjak ranjau./
Apa?
Ranjau./
Ranjau.
Bantu aku. Kakiku terasa kaku
dan aku harus BAB.
Kau injak apa?
Aku menginjak ranjau.
Kau mau kemana?/
Kau sudah BAB?
Tidak, belum. Aku tidak bisa bergerak...
Bukannya itu kotoranmu?/
Tidak, itu lumpur.
Apa yang kau lakukan?/
Sebentar! Aku bisa!
Tidak! Tidak! Kau sedang apa?
Joon Oh, ini memang ranjau./
'Kan tadi sudah kubilang.
Aku kesal sekali.../
Aku harus BAB tapi aku di atas ranjau ini.
Tunggu! Tunggu! Tunggu! Hei,
kau tidak bisa melakukannya!
Jangan membuatku bergerak!
Berhenti bicara! Aku mencoba
menangani hal ini! Diam.
Aku tidak bergerak./
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Tunggu, tidak...
Apa?
Ini memang ranjau./
Aku daritadi sudah bilang begitu!
Bertahanlah! Kita hampir sampai!
Walaupun kita sampai di sana, apa
kita bisa melakukan apa-apa?
Ya, kita bisa meredakan
sakitmu dengan pisau...
...dan menggunakan api untuk
menghentikan pendarahan.
Bukannya kau itu stylist? Kenapa kau
gampang sekali bicara seperti itu?
Sudahlah ini tak ada gunanya. Dadaku
digigit. Racunnya pasti menyebar cepat.
Hidupku sudah berakhir.
Pergilah tanpa diriku.
Apa maksudmu?
Kubilang aku akan menyelamatkanmu!
Tunggu, Brengsek ini...
Harusnya sudah cukup lama racunnya
menyebar. Kenapa kau baik-baik saja?
Kondisi dia yang sepertinya
jauh lebih parah dari kau!
Menolongku sia-sia saja.
Pergilah tanpa diriku.
Itulah yang bisa
kaulakukan...
Kenapa?
Apa?
Joon Oh, aku ahli dalam bidang ini
waktu aku wamil.
Ranjau darat ini
umurnya sudah lama sekali!
Sudah tua, lebih
dari 70 atau 80 tahun!
Oke, aku siap.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Angkat kakimu./
Aish!
Ada kemungkinan besar
itu tidak akan meledak, jadi...
Orang ini pasti gila! Siapa orang yang mau
mengangkat kakinya setelah menginjak ranjau?
Hei aku ini dulu prajurit--/
Bagaimana kau tahu soal ranjau?
Kemungkinan 70 atau 80 persen,
ini tidak akan meledak!
Berarti tinggal 20 sampai 30 persen!
Bagaimana kalau meledak?
Kau mungkin terluka.
Darahmu juga nanti banyak keluar.
Mungkin, ya?
Mungkin juga sangat sakit.
Hanya karena ini bukan masalahmu...
Kalau begitu... Hyung.
Cobalah membongkar ini.
Joon Oh...
Seorang prajurit tidak
tahu caranya membongkar ranjau.
Coba saja! Aku pasti bisa apa saja
kalau aku dulu seorang prajurit.
Kau ini aneh sekali.
Pokoknya karena aku dulu prajurit,
akan kuusahakan membongkarnya.
Saat kuhitung sampai tiga, kita
akan bergantian dan kau bisa lari. Oke?
Maka kau harus jelas saat kau
menghitung sampai tiga. Bukan "satu... dua..."
Tapi menghitungnya seperti ini--/
Hei, jangan sembrono begitu!
Kau harus lari setelah "tiga."
Semua orang juga begitu!
Kau lagi lagi mendorongku./
Tidak, aku kelelahan saja.
Hyung, apa ini shampoo?/ Hei, apa sekarang
waktunya buat bicarakan itu?
Ini memang shampoo.../
Kenapa kau aneh sekali?
Aku tidak mengerti kenapa aku mau bekerja
denganmu selama bertahun-tahun.
Hyung./
Apa?
Hei, apa?
Ini punyanya Ji Ah, 'kan?
Ya./
Ini bukan waktunya menolongku.
Jika kau pergi lewat sana, kau pasti
lihat pantai.
Ketika kau melihatnya, kau akan melihat
gubuk yang kubuat! Ji Ah ada di sana!
Berikan dia obatnya!
Paham, Hyung?
Unni!
Kumohon... Unni!
So Hee, kau baik-baik saja?
CEO Hwang, tolong bantu aku!
Oh, tunggu.
Tunggu, Ji Ah... Bantu si Ji Ah...
Tunggu... Ji... Ji Ah!
Ji Ah, kemari!
Ini dia...
Dia kenapa?
Aku saja yang urus Ji Ah.
Bantulah dia yang di sana.
Oh, sialan.
Berdiri./
CEO Hwang. Hidupku sudah berakhir.
Pergilah tanpa aku./
Berhenti bilang begitu, Brengsek!
Berdiri!
Tidak... Tidak!
So Hee! Pegang ini!
Tidak! Tunggu!
Hyung, kau sedang apa?/
Tae Ho!
Mereka hidup. Mereka hidup.
Joon Oh dan Ji Ah masih hidup.
So Hee!/
So Hee!
So Hee! Tidak!
So Hee! Hei! Hei!
So Hee, kau baik-baik saja?/
So Hee.
Bagaimana ini?
Hei, kemari! Tae
Ho, kemari!
Ji Ah!
Ji Ah! Ji Ah. Ji Ah Ji Ah.
Hei, di sini. So Hee, kau baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja?
Maaf. Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Sejak kapan dia luka?
Ji Ah kenapa?
Ji Ah. Ha Ji Ah!
Hei, kau sepertinya baik-baik saja!
Berapa ini?
Tiga...
Kau baik-baik saja, berarti! Ji Ah dan
So Hee lagi kesakitan! Berdiri!
Aku...
Bong Hee, aku yang urus Ji Ah.
Kau bisa jaga So Hee?
Ya.
Ji Ah!/
So Hee, kau baik-baik saja?
Ji Ah, buka mulutmu.
Ji Ah, Ah. Ah..
Minumlah satu pil saja.
Terima kasih karena telah
menyelamatkanku.
Kau juga pasti akan menyelamatkanku
kalau aku dihadapkan situasi seperti itu.
Walaupun begitu, terima kasih.
Aku tidak akan melupakannya.
Jangan lupakan itu.
Kau harus mengingatnya.
Aku nanti kesini lagi!/
Kau mau kemana?
Hei! Kemana kau?
Oh, segar sekali.
Apa ini sudah musim gugur?
Kalungnya milik...
Mereka sudah menemukan
pulau tempat kalian terdampar.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina