English Subtitles by VIU
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ra Bong Hee...,
...kau sekarang berada di pantai
yang tenang.
Keluargamu dan orang yang kausayangi.
Kau bisa melihat wajah-wajah familiar.
Merekalah orang-orang yang kausayangi.
Hei, Bong Hee./
Mereka semua...
...menyambutmu./
Sini, Bong Hee.
Kemarilah, Bong Hee./
Ibu.
Astaga!/
Ra Bong Hee, kau mulai merasa...
...sangat nyaman.
Bersulang.
Kau berada di tempat...
...dimana kau bisa menghabiskan
sisa hidupmu...
...dengan orang yang kausayangi./
Ini giliranmu sekarang.
Ayo.
[Episode 4]
Ra Bong Hee...
...kau pergi ke hutan...
...dengan orang yang kausayangi.
Ra Bong Hee...
...kau tidak takut apa-apa.
Karena orang yang kausayangi
selalu ada untuk melindungimu.
Kemudian kau melihat sebuah pintu.
Ra Bong Hee, kau merasa takut.
Namun...,
...kau dilindungi oleh
orang-orang yang kausayangi.
Kau berani karena mereka...,
...kau perlahan membuka pintu...,
...dan memasukinya.
Bong Hee!
Hyung!
Halo?
Joon Oh Hyung!
Aku sangat lapar sampai
aku dengar suara-suara sekarang.
Kakiku sakit sekali./
Tolong!
Joon Oh Hyung!
Yul?
Hyung!
Astaga.
Rasanya seperti hantu
mungkin muncul disini.
Kau dengar aku, Yul?
Yul, aku menginjak ranjau, jadi...
Siapa di luar sana...
...buat suara hantu jam segini?
Nanti bisa-bisa hantu sungguhan muncul.
Kau tahu siapa aku? Aku orang
yang selamat dari kecelakaan pesawat...
...yang menginjak
ranjau sekarang.
Siapa...
Ya ampun! Sial!
Apa? Apa?
Daebak. Ranjaunya tidak meledak.
Ki Joon Hyung ternyata benar.
Ranjau ini sudah
terlalu lama umurnya.
Astaga, aku tidak seharusnya...
Kenapa kau menangis?
Aku tadi tak sengaja
memukul matamu, ya. Sakit?
Kukira kau hantu. Maaf.
Maaf karena aku meninggalkanmu
sendirian di sini sebelumnya.
Kau tak perlu minta maaf.
Lagipula, aku akan segera kesana.
Kau tidak perlu minta maaf.
Jangan menangis.
Aku minta maaf.
Kubilang, jangan menangis.
Tanganku kotor.
Berhentilah menangis, ya?
Berhentilah menangis. Anak baik.
Baiklah.
Aiyoo. Jangan menangis.
Ya?
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Halo?
Joon Oh Hyung!
Apa itu Yul?
Yul!
Yul, ambil ini.
Ikatkan itu di pinggangmu.
Kau bisa melakukannya?
Pegang yang erat./
Beritahu kami kalau kau sudah siap.
Ditarik, ya?
Aku sudah siap.
Satu, dua, tiga.
Dua.
Tarik lagi.
Yul./
Hati-hati.
Yul, kau baik-baik saja?/
Yul, lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Apa ini?
Dalam galiannya.
Ini dalam. Kau baik-baik saja?
Bagaimana Ji Ah Noona?
Dia baik-baik saja?
Kau masih hidup rupanya.
Aku sudah menduganya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Tak usah duduk.
Jangan bergerak. Berbaring saja.
Ya.
Apa kau yang menyelamatkanku?
Kalau bukan aku...
...siapa yang mengurusmu?
Pacarku memang keren.
Kau sudah bangun?
Tae Ho, CEO Hwang mau
mengeluarkan pengumuman.
Kau tidur lama sekali.
Mukamu sudah cerah lagi.
Aku nanti kesini lagi. Istirahatlah.
Kau itu terluka karena kau ceroboh.
Kau membuatku marah saja.
Aku tidak bermaksud
mencelakakan diriku sendiri.
Terima kasih.
Buat apa?/
Buat apa lagi?
Pokoknya, jangan terluka lagi.
Beristirahatlah, ya?
Tidak.
Apa ini?
Apa dia menjatuhkannya atau
memberikannya padaku?
Aku tidak percaya kalian semua selamat.
Rasanya seperti mimpi.
Aku berpikir panjang
soal hal itu.
Bertahan di sini pasti
takkan mudah bagi kita.
Manajer Jung, kau yakin
aku tidak akan mati?
Aku sudah bilang ular itu tidak beracun.
Seperti yang kau lihat, kau
baik-baik saja.
Ya, kau baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan
untuk bertahan di sini?
Bukankah sudah jelas?
Kita harus menunggu buat diselamatkan.
Diselamatkan itu juga tidak akan mudah.
Kau benar kalau kita harus menunggu,
tapi kita tidak bisa disini.
Tidak ada tempat tinggal yang layak.
Jika apa yang sudah terjadi, terjadi
lagi, maka kita akan celaka.
Terus apa saranmu?
Kita ke hutan saja.
Aku menginjak ranjau hari ini.
Ki Joon dan Bong Hee melihatnya.
Ada ranjau disini.
Artinya apa?
Artinya ada beberapa orang...
...seperti tentara yang dulunya
tinggal di sini.
Lubang tempat Yul jatuh itu
juga buatan manusia.
Ada jejak orang di papan kayu.
Tempat di mana mereka tinggal.
Tempat di mana mereka makan dan tidur.
Kita harus menemukan tempat itu.
Dengan begitu, kita
bisa bertahan hidup.
Kita bisa membangun
gubuk di sini.
Menurutku kita tidak
harus meninggalkan pantai.
Jika kita pergi dari sini, kita tidak
punya harapan diselamatkan.
Mereka tidak bisa menyelamatkan kita
jika mereka tidak bisa melihat kita.
Kita bisa mengirim sinyal dari
dalam hutan.
Cuaca tidak dapat diprediksi
karena ini sebuah pulau.
Cuaca akan semakin
dingin dan Ji Ah sakit.
Kita butuh tempat yang
lebih aman dan hangat.
Terlepas dari apa yang kita
alami, kau masih saja tidak berubah.
Apa ini belum cukup menderita?
Aku tahu kau bisa sangat
keras kepala...,
...tapi tidak ada ranjau di sini.
Itu tak masuk akal./
Memang ada ranjau disini.
Yang Joon Oh injak itu memang ranjau.
Itu bisa saja meledak./
Siapa yang menanyaimu?
Kami yang bicara.
Jangan marah sama Bong Hee.
Jangan kasar begitu.
Apa kalian bertiga jadi
dekat di pulau ini?
Hei, kau. Apa Joon Oh
memperlakukanmu dengan baik?
Dia harusnya lebih peduli sama kita
daripada orang asing seperti dia.
Kau ini kenapa, kenapa
kau menyalahkan Joon Oh Hyung?
Dia yang bertanggung jawab
atas yang menimpa Jae Hyun.
Dia orang yang menghancurkan Dreamers.
Orang yang bertanggung jawab...
...malah sedang mencoba menyuruh-nyuruh
kita. Mana bisa aku tetap tenang?
Hentikan.
Kau belum berubah sama sekali.
Jangan membuat orang
lain celaka karenamu.
Kau tahu betapa sulitnya
aku menyemangati diriku sendiri saat itu?
Cukup.
Setelah hari itu, aku memutuskan
untuk tidak mempercayaimu.
Itulah keputusanku.
Jika kau mau pergi, pergi saja
sendiri, kau brengsek.
Choi Tae Ho, bukannya
ucapanmu itu terlalu kasar?
Dia mencoba untuk.../
Hentikan, Choi Tae Ho!
Aku mau bicara satu hal lagi.
Hyung, kumohon padamu.
Jangan coba-coba melakukan
sesuatu lagi.
Kau itu selalu membawa sial.
Ketika kau mengambil inisiatif...,
...kau malah akhirnya menghancurkan
Jae Hyun dan Dreamers.
Hentikan, kalian berdua!
Apa itu yang penting sekarang?
Kau selalu mengungkit-ungkit Jae Hyun.
Selalu Jae Hyun, dasar kau!
Kita harus memikirkan
bagaimana kita akan bertahan hidup.
Kita harus bertahan hidup entah bagaimana.
Yang dikatakan Tae Ho benar.
Dia benar semuanya...,
...tapi terimalah saranku kali ini.
Ini bukan karena aku ingin bertahan hidup
sendirian. Aku juga ingin semua orang bertahan hidup.
Kita harus ke hutan sekarang...
...buat menemukan tempat
berlindung yang aman.
Kalau kita tidak tetap bersama dan
tidak bekerja sebagai tim...,
...sulit bagi kita buat bertahan hidup.
Kita ambil suara saja.
Kita ambil suara.
Kita akan mengikuti
suara yang paling banyak.
Ikuti suara yang banyak.
Choi Tae Ho, bagaimana menurutmu?
Terserah kau saja.
Menurutmu bagaimana?/
Ya sudah.
Baiklah.
Angkat tangan jika
kau ingin tinggal di sini.
Kenapa kau ini?
Kita tak usah ambil risiko.
Total ada empat suara, aku,
Manajer Jung, dan So Hee.
Dia tidak mengangkat tangannya,
tapi bagaimana denganmu?
Aku mau mengikuti saran Joon Oh Hyun.
Dia leader-nya Dreamers.
Stylist Joon Oh?
Ya?/
Bagaimana denganmu?
Kurasa lebih baik
mencari jejak manusia...
...bagi kita buat
bertahan hidup lebih lama.
Kau brengsek, aku mengangkat tanganku.
Kenapa kau tidak mengangkat tanganmu?
Aku...
Aku mudah kedinginan.
Tempat ini terlalu dingin.
Ada badai di malam hari.
Aku harusnya meninggalkan orang ini.
Kalau begitu...,
...4 lawan 4. Seri.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Masih ada Ji Ah.
Aku yang akan bertanya padanya.
Cepat tanya dia.
Tergantung pada keputusan Ji Ah...,
...kita pergi atau tetap disini.
Kau mendengar pembicaraan
kami tadi, Ji Ah?
Ya, aku dengar.
Bagaimana menurutmu?
Oppa, kau ingin tinggal di sini, 'kan?
Kau sudah tahu. Kalau kau?
Ji Ah, bagaimana menurutmu?
Ji Ah pasti mengikuti saran Tae Oh, 'kan?
Kau belum tahu Ji Ah itu
seperti apa, 'kan?
Ji Ah itu...
...waktu umur 14 tahun, dia menandatangani
kontrak dengan perusahaan.
Dia sangat percaya diri.
Oppa?/
Hm?
Apa kau tahu aku sangat menyukaimu?/
Tentu saja.
Tapi, Oppa...
...aku tidak ingin tinggal di sini.
Aku mau ikut Joon Oh Oppa.
Ji Ah. Jika kau mengikuti dia
dan ada yang terjadi denganmu...
Jangan mencoba meyakinkanku.
Aku mencintaimu, tapi pendapat
kita mungkin berbeda.
Kita harus membuat keputusan
masing-masing.
Kemasi barang-barang kalian.
Kita pergi besok pagi.
Kemasi barang-barang kita?
Aish. Kalau ada ranjau disini,
berarti ranjaunya tidak cuma satu saja.
Pasti ada banyak.
Kau khawatir?
Apa kau khawatir kalau kau
akan menyeret semua orang kesana...,
...tapi ternyata tidak dapat menemukan apa
pun, dan semua orang akan menyalahkanmu?
Jangan konyol.
Jika kita tidak bisa menemukan apa-apa...,
Aku juga bersedia
disalahkan sama yang lain.
Aku akan berbagi beban denganmu.
Tentu saja kau harus.
Kau itu stylist-ku.
Jika Tae Ho mencoba memukulku...,
...kau harus memukulnya duluan.
Tae Ho itu pintar bertarung.
Dia saja belajar kickboxing.
Ternyata banyak yang sudah
kuberitahu padamu.
Jangan khawatir. Aku yang
akan memukulnya duluan.
Kau memberitahuku jangan
khawatir, tapi aku masih khawatir.
Tidurlah. Kita harus
bangun pagi-pagi besok.
Seo Joon Oh-ssi.
Aku tidak yakin apa aku boleh
menanyakan hal ini atau tidak...,
...tapi apa yang terjadi antara...
...kau dan orang yang bernama Jae Hyun?
Kita memenangkan Artist of the Year!/
Artist of the Year!
Ayo kita...
Jae Hyun, tiuplah lilinnya./
Baiklah.
Ayo, bersama-sama./
Tiup, Jae Hyun.
Shin Jae Hyun./
Shin Jae Hyun.
Satu.../
Kau meniupnya!
Padahal aku baru bilang satu!
Bagaimana ini?/
Dia marah?
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Jae Hyun. Kau baik-baik saja?/
Kau mencoba membodohi kami?
Shin Jae Hyun!
Dia cuma berpura-pura./
Shin Jae Hyun!/
Hentikan. Tidak.
Ini sulit bagiku.
Aku rasanya seperti mau mati.
Matilah, kalau begitu.
Mati!
Tidak! Tidak...
Jangan pergi, kumohon...
Tidak...
Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya...
Aku membunuh Jae Hyun.
Aku membunuhnya.
Kau berada di setapak jalan yang dipenuhi
bunga di bawah sinar matahari yang hangat.
Ketika kau membuka pintu itu
dan berjalan memasukinya...,
...kau melihat pohon besar...
...yang menantikanmu.
Kau belum mengerti...
...pohon apakah itu.
Bukit yang berangin itu...
...indah, tapi sulit
berjalan disitu.
Ra Bong Hee, kau menemukan...
...hadiah yang akan membantumu...
...menemukan kebenarannya.
Hadiah apa...
...yang kautemukan?
Apa yang kau temukan, Ra Bong Hee?
Kalung.
Kenapa kau menemukan kalung itu?
Aku tidak tahu. Aku hanya...
Aku hanya menemukannya.
Apa kau tahu
kalung siapa itu?
Kau bisa menjelaskannya?
Ya.
Aku tahu.
Kalung itu...
Kalung itu milik...
Mereka telah menemukan...
...pulau tempat kalian terdampar.
Bong Hee. Kau sudah
selesai mengemasi barangmu?
Ya.
Kenapa mukamu pucat sekali?
Apa kau sakit?
Tidak. Tidurku hanya
kurang nyenyak saja.
Tentu saja.
Kenapa juga mereka memintamu
naik pesawat lagi?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Bong Hee. Pakai ini.
Kosmetik ini bisa membuat wajahmu cerah.
Bagaimana?
Bagus?
Ya. Kau cantik, Bong Hee.
Ibu tahu sendiri betapa cantiknya aku
kalau berdandan. Aku 'kan mirip Ibu.
Putriku.
Semoga selamat sampai tujuan.
Jangan khawatir.
Ini akan menjadi perjalanan keduamu.
Sulit membiarkanmu
pergi dan mempercayaimu.
Semuanya serba salah.
Ketua Jo...
...tidak ikut?
Lagipula, kalau aku ikut,
tidak menjamin kau akan mengingatnya 'kan?
Penyidik Oh yang akan
membantumu.
Pergilah dan pulihkan ingatanmu.
Tidurlah. Kita akan sampai
di saat kau sudah bangun.
Aku tahu semua laut
terlihat sama saja...,
...tapi laut ini dekat pulau.
Kau sudah ingat?
Pulau yang kau lihat di sana...
...pulau tempat kalian terdampar.
Kita ke sana sekarang.
Kau bisa melihatnya, 'kan?
[Hwang Jae Gook, Tae Ho Hang,
Jung Ki Joon, Choi Tae Ho]
[Ha Ji Ah, Yoon So Hee, Lee
Yul, Seo Joon Oh, Ra Bong Hee]
[Kita Takkan Menyerah]
Aku suka tempat ini, padahal./
Tidak, kita sudah memutuskan.
Tapi kurasa kita bisa...
Kau sedang apa? Ayo pergi.
Ya, aku datang.
Ikuti aku saja.
Ikuti aku.
[Hwang Jae Gook, Tae Ho Hang,
Jung Ki Joon, Choi Tae Ho]
[Ha Ji Ah, Yoon So Hee, Lee
Yul, Seo Joon Oh, Ra Bong Hee]
[Kita Takkan Menyerah]
Kita hampir sampai.
Joon Oh, kau yakin kau tahu jalannya?
Kita hampir sampai!
Kita sebentar lagi sampai.
Ji Ah, kau baik-baik saja?
Kami sudah di sini sebelumnya.
Jangan marah. Ayolah.
Bukankah kita tadi datang dari sana?
Kita berhasil!
Kita sudah sampai.
Dimana?/
Mana?
Apa kau tahu jalannya?
Apa yang dia lakukan?
Kalian kemana?
Apa ini lelucon atau apa?/
Tidak. Kita hampir sampai.
Kau kehilangan kredibilitasmu.
Kau selalu bilang kita hampir sampai.
Kau mau kemana?/
Ikuti saja aku.
Kenapa dia itu?/
Apa dia itu tahu jalan?
Kita hampir sampai!
Kita sudah lewat sini tadi.
Tidak, kita belum lewat sini.
Dia selalu bilang
kita hampir sampai.
Itu dia. Hei!
Kenapa bisa begini?/
Tunggu sebentar.
Bagaimana? Kau darimana?/
Dia sudah gila.
Kalian kemana?
Ayo pergi.
Tunggu. Ikuti dia./
Kenapa kita terus mengikutinya?
Tiga dari kita saja yang harusnya pergi./
Dia kembali lagi.
Pergilah./
Dia balik lagi.
Lihat? Si gila itu balik lagi.
Kapan kalian sampai di sini?/
Dia sudah gila.
Kami daritadi disini.
Kalian daritadi disini?/
Ya.
Akhirnya ketemu juga.
Memang ada tempat berlindung.
Orang ini berhasil membuat kita disini./
Hei.
Apa kau sudah tahu tempat ini
memang ada disini?/ Tidak, aku tidak tahu.
Ayo kita masuk. Ayo.
Apa ini layak huni?
Kita harus bersyukur
kita menemukan tempat ini.
Bukan begitu?
Hati-hati.
Lihat ini./
Daebak!
Apa kau sudah tahu dari awal tempat ini
ada disini?/ Aku tidak tahu.
Hei, bantu aku./
Tempat ini lumayan, 'kan?
Hei, Ra Bong Hee./
Ya, aku datang.
Sepertinya ada sesuatu di dalam sana.
Masuklah./
Kalau aku tak bisa keluar, bagaimana?
Kau pasti bisa keluar.
Ini dalam. Coba kau merangkak.
Masuklah.
Ini dalam sekali. Aku pasti sudah
celaka kalau aku ke dalam sana.
Aku akan mati.
Bantu aku.
Ini?/
Itu juga. Semuanya.
Ini bisa digunakan.
Dia tidak bisa apa-apa pakai ini. Yang dia
tahu cuma menyuruh orang.
Hei, kalian. Berkumpul di sini.
Ayo kita semangat./
Kita sudah melakukan itu tadi.
Hei, duduk. Kau itu terluka./
Aku baik-baik saja.
Kita harus semangat.
Ayo kita dengar dulu CEO itu./
Betul. Sekali lagi...
Apa ini?
Semuanya, kita harus
tetap kuat dan optimis.
Kuberitahu kau.
Kita bisa melewati ini...
Jika kita saling menguatkan.
Semangat. Kita harus kuat.
Sadarlah!
Tidak!/
Lepas!
Lepaskan!/
Tidak!
Adikku...
...meninggal.
Lebih tepatnya, dia dibunuh...
...di pulau itu.
Orang yang membunuh adikku...
...apa kau mengingatnya?
Ra Bong Hee.
Kau sedang apa di sini?
Kau mengingat sesuatu?
Tidak.
Tapi...
Kenapa mukamu pucat begitu?
Kau sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf telah
membuatmu menunggu.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku selama ini merenung apa
aku harus memberitahumu atau tidak...,
...tapi kurasa kau harus tahu,
jadi aku membawanya ke sini.
Apa ini?
Kau sungguh tidak ingat apa-apa?
Maaf.
Berarti, kita sudah
buang-buang uang.
Kau mau kemana habis ini?
Aku mau pulang./
Biar aku yang mengantarmu.
Tidak perlu.
[Jaksa Yoon Tae Young]
Kau tidak mau mengangkatnya?
Angkat saja.
Tidak, aku tidak perlu mengangkatnya.
Aku bisa pulang sendiri.
Tidak, kami harus mengantarmu pulang.
Ayo lewat sini.
Apa lagi kali ini?
Ya, Ketua Jo.
Sekarang? Ada apa
tiba-tiba begini?
Apa?
Tn. Park memberiku ini.
Ini hasil rekaman Bong
Hee selama hipnoterapi-nya.
Apa kau pernah meninggalkannya
sendirian dengan terapis?
Ya, tapi cuma sebentar.
Aku dapat telepon kalau
mereka menemukan pulaunya.
Ini rekamannya. Putar itu.
Baik.
Apa kau tahu kalung siapa itu?
Bisa kaujelaskan?
Ya, aku tahu.
Kudengar kau mengunjungi pulau itu.
Tolong hubungi aku.
Kalung itu milik...
So Hee.
Yoon So Hee.
Ra Bong Hee.
Kenapa kalung Yoon So Hee...
...ada di kau?
Aku...
Aku membunuhnya.
Tidak!
Aku membunuh So Hee.
Jadi bagaimana sekarang?
Ra Bong Hee...,
...apa kau akan membuatnya menjadi
korban yang selamat atau pembunuh?
Tidak ada bukti bahwa dia membunuh...
Penyidik Oh.
Aku tidak bicara soal bukti.
Yang kubicarakan, manakah
yang lebih menguntungkan bagi kita?
Apa kita harus membuatnya korban
yang selamat atau pembunuh?
Apa maksud Ketua, yang
terbaik dari sudut pandang politik?
Ya, dari sudut pandang politik.
Karena itulah rakyat membayar
pajak untuk gaji kita.
Jadi, kita harus membuat dia
sebagai korban selamat atau pembunuh?
Apa menurutmu?
Haruskah kita menyambut Ra Bong Hee...
...atau menangkapnya?
Lihat ini./
Apa itu?
Koper./
Lihat.
Oh, sepertinya itu punyaku./
Apa?
Dimana kau menemukannya?
Aku menemukannya di dekat batu-batu.
Ini sepatuku!
Sepatuku.
Aku tidak melihat koper ini terakhir kali.
Kurasa karena terbawa arus.
Sepertinya ada lagi koper
di dekat batu-batu itu.
Apa ada yang mau berenang denganku
buat mengambil koper itu?
Kita tidak tahu berapa lama
lagi kita harus tinggal disini.
Jika kita menemukan koper lagi...,
...mungkin saja koper itu bisa membantu
kita. Kita harus menemukannya.
Siapa... Siapa yang
mau ikut denganku?
Kenapa kau menatapku?
Kita harus mengambilnya 'kan?
Katamu kita harus mengambilnya.
Tentu saja.
Apa kita akan menemukan koper itu?/
Semua orang mengandalkan kita.
Jangan khawatir, ya?
Percayalah. Ayo.
Hei, hei. Pelan-pelan.
Kau terlalu cepat.
Arusnya terlalu kuat. Pelan-pelan.
Bong Hee!
Dalam sekali.
Ini dia.
Arusnya kuat sekali.
Banyak pakaian.
Apa ini? Ini cup ramyeon./
Apa lagi yang ada disana?
Cup ramyeon.
Jangan buka itu./
Kita makan satu saja.
Kita harus berbagi dengan orang lain./
Tidak.
Ini tuna kaleng.
Ayo kita ambil koper yang
lain. Ayo.
Go, go!
Ini tidak terbuka.
Apa ini kimchi?/
Ya.
Ayo kita makan segigit./
Aku tidak begitu suka kimchi.
Ini untukmu.
Aku nanti nyusul.
Ini sudah matang.
Teruslah berenang. Jangan jauh-jauh.
Nanti aku nyusul.
Di mana kau?/
Di sini.
Kenapa dia tidak menungguku?
Ada banyak pakaian.
Kita bisa tetap hangat kalau begini, 'kan?/
Iya.
Lihat aku.
Kau harus istirahat.
Kita harus mengambilnya lagi.
Istirahatlah.
Kau sepertinya kelelahan.
Semua orang menunggu kita.
Biarkan saja mereka menunggu kita.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Ini, pakai ini.
Aku saja yang mengambil koper lagi.
Beristirahatlah, ya?
Aku harus ikut mengambil koper itu./
Tidak perlu.
Tunggu saja di sini.
Ini terlalu bahaya.
Hei, kita istirahat
dulu satu menit.
Apa?/
Istirahat.
Kau mau istirahat lagi?/
Ayo kita istirahat sebentar.
Kenapa kau lelah sekali? Kau itu cuma
menemukan 1 koper saja dalam 2 jam.
Arus air itu tadi terlalu kuat.
Kenapa kau bisa dapat
lima koper walau di arus kuat seperti itu?
Lagipula, arusnya juga makin kuat.
Yang lain tidak akan bertahan,
maka aku juga akan kesulitan.
Jika kita tidak berhati-hati,
kita mungkin tenggelam di laut.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Kau seorang penyelam atau apa?
Ya, aku dulu penyelam.
Aku anak dari seorang penyelam.
Benarkah?
Hanya aku saja yang bisa
ke dalam air untuk sementara ini.
Terlalu berbahaya bagi orang lain.
Kau harus berhenti bekerja.
Kau selalu saja yang
mengerjakan apapun.
Aku juga tidak mau menjadi
orang yang tak berguna disini.
Itu saja.
Ayo./
Baiklah.
Semuanya ada di sini./
Kami boleh memakainya?
Bajunya tidak basah./
Ini milikmu.
Coba lihat aku.
Kalau kopernya tidak bisa terbuka, biarkan
saja. Cari saja baju yang bisa dipakai.
Apa ini punyamu?/
Pilihlah.
Tidak ada yang muat kupakai.
Pilih saja satu baju.
Tidak sulit./
Kau mau pakai ini?
So Hee, kau menemukan pakaianmu?
Bukan itu. Waktu orang memburu
beruang di hutan...
...beginilah yang mereka lakukan./
Banyak sekali ini.
Kau tidak ganti baju?
Nanti, habis ini.
Ini tidak basah.
Kenapa banyak sekali kain?
Sepertinya ini disiapkan
untuk perlengkapan panggung.
Kau tidak kedinginan?/
Aku baik-baik saja.
Ini pakaian wanita.
Yul, bagaimana menurutmu?
Bukannya itu nanti terlalu dingin?/
Itu bukan milikmu, Ji Ah.
Itu...
Ini punyaku.
Apa? Ini punyaku.
Ini salah satu kesukaanku./
Ini jaket perempuan.
Kubilang ini punyaku./
Kau sudah gila?
Aku sampai tak bisa
berkata-kata.
Ini sudah sempit.
Padahal dulu muat sekali kupakai.
Sekarang, terlalu sempit.
Kau mau ini?
Kau mau memakainya?
Ambil saja itu.
Pakai itu sebelum
aku marah padamu.
Joon Oh...
Kau mau mati?/
Ini buat Ji Ah saja. Dia sakit.
Dia sudah punya jaket.
Dia itu sakit. Tunggu...
Pakailah itu,
siapa tahu muat.
Astaga.
Buat Unni saja jaketnya.
Ji Ah, kau belum tidur rupanya?
Mana bisa aku tidur kalau kalian
berdua berisik? Kalian membangunkanku.
Maaf./
Biarkanlah aku tidur.
Kau itu sakit.
Kau harus tetap hangat.
Buat Unni saja jaket itu.
Ji Ah, tapi.../
Selamat malam.
Hyung.
Ya.
Kemana yang lain?
Kau sudah bangun./
Ya, Manajer Jung. Dimana yang lain?
Sepertinya kita dalam masalah./
Apa?
Gila.
Bisa-bisanya kau makan sekarang?
Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak tahu.
Yang pasti itu bukan ulah kita.
Terus siapa? Maksudmu ada orang
lain lagi yang ada di pulau ini?
Jika memang ada, dia tidak akan lari...
...setelah makan
makanan kita seperti ini.
Terus siapa?
Hyung!
Ya.
Gila./
Ada apa?
Pakaian kita juga hilang./
Apa?
Berarti ini menandakan...
...ada...
...orang lain di pulau ini.
[Jaksa Yoon Tae Young]
Maaf.
Bong Hee.
Ayo makan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Sunbaenim.
Aku sudah mencari tahu...,
...dan kurasa situasinya tegang
di komisi penyelidikan khusus.
Apa maksudnya?
Mereka menghindari kontak dengan
orang-orang di luar komite...,
...dan mereka menggunakan
saluran pelaporan.
Sepertinya mereka sudah menemukan
sesuatu yang mencurigakan.
Mencurigakan apa?
Kabarnya Ra Bong Hee di-hipnoterapi
beberapa hari yang lalu.
Ketua Jo.
Nanti saja. Oh.
Batasi akses masuk ke gedung./
Baiklah.
Sejak Ketua Jo
bertemu dengan terapis itu...,
...situasi makin tegang...,
...dan sikap Ketua Jo juga berubah.
Rupanya, dia sudah
menghubungi seseorang.
Menghubungi seseorang?
Seorang pembunuh atau korban selamat.
Mana yang kau sukai?
Dasar.
Kenapa kau begini?
Kau lebih pintar...
...politik daripada aku.
Ha?
Klinik tempat Ra Bong Hee
di-hipnoterapi...
Bisa kau cari tahu di mana tempatnya?/
Baik.
Kau bisa mencari tahunya 'kan?
Tentu saja.
Situasi seperti ini mungkin terjadi lagi.
Kita harus...
...bergiliran dan jaga malam.
Bagaimana kalau dua orang yang menjaga
biar lebih aman? Bagaimana menurut kalian?
Baiklah. Jadi siapa
yang berjaga hari ini?
Aku saja./
Baguslah, Tae Ho.
Siapa lagi?
Bong Hee, kau mau
berjaga bersamaku?
Apa?
Aku?
Jangan.
Tentu, baiklah.
Baiklah. Ayo kita mulai sekarang.
Ayo.
Hei, pastikan kalian
bawa tongkat atau apapun itu.
Siapa tahu ada binatang liar di dekat sini.
Berarti besok, kita
tentukan siapa yang berjaga buat besok.
Maaf. Maafkan aku.
Ada satu lagi.
Sekarang, ada dua.
Hei.
Aku mau bertanya.
Kenapa...
Kau memilihku?
Begini...
Setahuku aku tidak pernah melakukan
sesuatu yang membuatmu kesal...
...atau marah, jadi aku tidak tahu
kenapa kau tiba-tiba memilihku.
Aku tidak suka kau
dan Joon Oh Hyung sering bersama.
Itu sebabnya.
Apa kau sebenci itu
pada Joon Oh?
Sepertinya kau seperti
ini karena pria bernama Jae Hyun itu.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di antara kalian...,
...tapi kalian satu band
dan dekat seperti saudara.
Kalian tidak seharusnya
saling bersikap kasar.
Apa kau tahu Joon
Oh membunuh seseorang?
Aku membunuh Jae Hyun.
Aku membunuhnya.
Tapi kau hanya merasa
dia yang melakukannya.
Dia tidak benar-benar membunuhnya.
Kau masih saja tidak tahu Joon Oh.
Kau akan tahu sendiri
seiring berjalannya waktu.
Kau akan melihat bagaimana
Joon Oh membunuh orang.
Apa itu? Siapa itu?/
Aku tidak tahu.
Hei!
Siapa kau?
Seo Joon Oh. Apa yang terjadi?
Kau melihatnya?/
Tidak. Dia menghilang.
Tae Ho!
Siapa kau?
Petugas. Aku petugas pesawat.
Apa?
Aku petugas pesawat
yang kaunaiki.
Tapi, kenapa kau mencuri?
Kau bisa saja datang ke kami.
Tapi kenapa kau mencuri?
Tae Ho!
Hei, Choi Tae Ho!/
Aku disini.
Kau mau hidup?
Jika kau ingin hidup, dengarkan aku.
Aku tidak bisa menyelamatkan
mereka semua...,
...tapi aku bisa
menyelamatkanmu setidaknya.
Kita bisa keluar dari pulau ini.
Apa maksudmu?/
Hei!
Choi Tae Ho...
Hei, Choi Tae Ho!
Dengarkan aku jika kau ingin hidup.
Biarkan mereka lewat.
Hei, Tae Ho!
Tae Ho-ssi!/
Bagaimana jika ada yang terjadi padanya?
Hei!/
Dia pasti ada di sini di suatu tempat.
Hei!
Hei, Choi Tae Ho!
Katakan sekarang.
Bagaimana kita bisa keluar darisini?
Ada sebuah sekoci...
...di dekat pantai.
Sekoci?
Ya. Sekoci.
Kau yakin?
Aku yakin.
Tapi sekocinya hanya bisa
muat empat orang...,
...jadi selama ini
aku sudah mengawasimu.
Aku ingin melihat siapa yang
harus kuajak naik ke sekoci itu.
Jika kita naik sekoci itu..,
...apa kita bisa keluar dari pulau ini?
Apa sekoci itu aman?/
Tentu saja.
Sekoci itu memang sudah disediakan
di pesawat, kalau-kalau ada kecelakaan.
Dua orang.
Jika kita dapat dua orang lagi...,
...kita bisa keluar dari sini.
...kita tidak harus tinggal
di pulau sialan ini. Ya?
Kita bisa hidup.
Dua orang.
Katamu kita hanya
perlu dua orang lagi.
Siapa yang akan kau ajak?
Orang-orang yang
bisa membantu, tentu saja.
Bukannya itu Tae Ho?
Hei, apa yang terjadi.../
Kau membuat kami takut.
Kau baik-baik saja?
Darimana saja kau?/
Jangan khawatir.
Kau harusnya memberitahu kami./
Aku baik-baik saja.
Disana gelap, jadi aku
berjalan-jalan sebentar.
Bahaya disini, jadi kita
harus bersama-sama.
Kau itu bintang top di luar pulau ini.
Berhati-hatilah.
Kita harus bersama.
Ini bahaya.
Kau tidak kedinginan?
Apa kursinya nyaman?
Ya.
Boleh aku menanyakan
apa yang membuatmu gelisah?
Adikku meninggal...
...belum lama ini.
Lebih tepatnya...,
...dia dibunuh. Emosi manusia
memang hal yang aneh.
Aku merasa sedih pada awalnya...,
...kemudian aku mulai merasa tenang
seiring berjalannya waktu.
Apa cuma aku
saja yang begitu?
Hal itu juga sama
dengan luka yang ada di tubuhmu.
Lukamu memudar secara bertahap
seiring berjalannya waktu.
Aku mau bertanya padamu
sekali lagi.
Apa cuma aku
saja yang begitu?
Nama adikku Yoon So Hee.
Aku Yoon Tae Young, seorang jaksa
di Kantor Wilayah Seoul Barat.
Aku datang ke terapis yang tepat, 'kan?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[MISSING 9]
Dia cukup lemah dan egois.
Dia hanya peduli dengan dirinya sendiri./
Aku juga mau ikut.
Kau mau kami mencarinya? Kau
tumben sekali menyarankan ini.
Manajer Jung. Hati-hatilah
dan sehat-sehatlah.
Aku khawatir dengan apa yang
dikatakan So Hee semalam.
Kedengarannya seperti dia
mengucapkan selamat tinggal.
Jika kau yang memang membunuh adikku...,
...aku akan melakukan segalanya.../
Kau mau aku mati di sini?
...untuk memasukkanmu ke penjara./
Tae Ho membunuh seseorang.
Apa yang sebenarnya terjadi di pulau itu?
Bong Hee?/
Kita ini berada di zona saling membunuh.
Dia masih hidup?