English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Petugas pertama.
Aku petugas di pesawat itu.
Tae Ho!
Aku disini./ Hei, Choi Tae Ho!
Apa kau ingin hidup?
Jika kau ingin hidup, dengarkan aku.
Aku tidak bisa menyelamatkan
mereka semua...,
...tapi aku bisa
menyelamatkanmu setidaknya.
Kita bisa keluar dari pulau ini.
Apa maksudmu?
Ada sekoci di dekat pantai.
Sekoci?/
Tapi...
...sekoci itu hanya muat
menampung empat orang...,
...jadi selama ini aku sudah mengawasimu.
Aku ingin melihat siapa
yang harus kuajak naik sekoci.
Dua orang.
Jadi maksudmu kita hanya
perlu dua orang lagi.
Bukannya itu Tae Ho?
Hei, apa yang terjadi.../
Kau membuat kami jadi takut saja.
Kemana saja kau?/
Jangan khawatir.
Kau harusnya sudah memberitahu kami.
Bahaya disini, jadi
kita harus bersama.
Kau itu bintang top di luar pulau ini.
Berhati-hatilah.
Kita harus bersama, jangan
pergi sendiri-sendiri. Bahaya.
[Episode 5]
Siapa yang akan kau ajak?
Aku akan mengajak
orang-orang yang berguna.
Tentu saja.
So Hee, ini ada makanan.
Makanlah.
Aku takkan mengajak orang
yang percaya...
...kalau semua orang harus selamat.
Terima kasih.
Joon Oh, makan coklat ini./
Aku takkan mengajak orang yang lemah.
Aku takkan mengajak orang
yang tak bisa bertahan.
Oppa./
Ya.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Kau masih kelihatan pucat.
Aku baik-baik saja.
Memang kulitku dari dulu pucat begini.
Lagipula Ki Joon Oppa ada di sini.
Aku juga punya kau.
Makanlah.
Aku takkan mengajak orang
yang lemah secara fisik.
Baiklah.
Kau sudah menginjak garis tiga kali./
Aku cuma menjatuhkan cokelat.
Tapi jatuhnya di garis.
Tidak mungkin./
Itu tidak masalah.
Lagipula, aku akan menang./
Joon Oh.
Kau menginjak garis.
Kita boleh menginjak ini./
Tidak.
Kau boleh melangkah di
garis sebesar ini.
Kuncinya harus melawati
selama 10 detik.
Tapi kaki kita tak boleh diangkat tinggi-tinggi./
Aku takkan mengajak orang yang menjengkelkan.
Dalam permainan ini, kau harus
berbicara dengan jelas...
...dan jangan menginjak garis./
Aku takkan mengajak orang yang sombong.
Apa kau tadi bicara
dengan jelas atau tidak?
Aku harus mengajak
orang yang berantakan...
...dan orang yang agak egois.
Orang yang kuajak harus
tak peduli dengan orang lain...,
...melainkan selalu
mementingkan dirinya sendiri.
CEO?
Bisa kita bicara sebentar?
Sekarang juga?
Bukankah orang seperti itu...
...ada gunanya buat kita?
Benarkah?
Ya, aku yakin itu.
Jadi pria yang
kau ikuti kemarin...
...petugas pesawat kita?
Dan dia punya sekoci yang muat
empat orang?/ Ya.
Benarkah?/
Iya.
Kau, aku, dan petugas.
Siapa orang yang keempat?
Untuk sekarang ini...,
...aku berencana ingin
mengajak Sekretarismu.
Kau juga boleh memutuskan.
Aku mau ikut.
Ada apa kau kemari?
Memang aku tak boleh kesini?
Aku juga mau ikut.
So Hee, aku mengerti perasaanmu.
Tapi, ini tidak segampang itu..
Kita juga tak jamin
bisa selamat di sekoci itu.
Jika salah satu dari
kita lelah mendayung...,
...kita semua bisa mati.
Jadi, So Hee, kau.../
Kau ingin aku menunggu di sini?
Kau akan mengirim orang
untuk menyelamatkan kita?
Ya./
Oppa, apa kau tahu kita ini ada dimana?
Kau tak tahu, 'kan? Terus mana bisa kau minta
bantuan kalau kau saja tak tahu ini ada dimana?
Tapi ada kemungkinan untuk mengetahuinya./
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku melihat apa perbuatanmu.
Apa yang kau lihat?
Aku harus mengatakannya sekarang?
Baiklah, kau boleh ikut dengan kami.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau...
...merekam video atau apapun itu?
Tidak.
Jangan khawatirkan
hal itu, CEO Hwang.
Lagi pula, besok kita berangkat.
Siapkan dirimu.
Tae Ho.
Apa kau merasa bersalah?
Tentu saja. Kita akan
meninggalkan mereka.
Tapi kita akan mengirimkan tim penyelamat.
Kau ingin mencari orang itu lagi?
Ya.
Aku kehilangan jejak dia kemarin.
Kenapa?
Apa maksudmu Kenapa?
Kita harus menemukan
korban lain yang selamat.
Tapi kau agak berbeda.
Apa ada yang terjadi?
Maksudku kita
harus menyelamatkan orang-orang.
Baiklah.
Besok pagi kita mulai mencari.
Mataku sakit
gara-gara melihat api.
Kakiku terluka.
Istirahatlah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kalian semua sudah di sini rupanya.
Kita semua bersembilan.
Ayo kita bagi jadi tiga kelompok.
Aku...
...akan bersama dengan
CEO Hwang dan So Hee.
Kalian tak keberatan, 'kan?
Ya./
Ya.
Kau tak keberatan 'kan, Hyung?
Tentu, terserah kau.
Kalau begitu, aku bersama
dengan Bong Hee...
Hyung./
...dan Yul.
Ki Joon, Sekretaris Tae dan Ji Ah.
Kalian tak keberatan 'kan?
Aku tak keberatan,
kalau?
Tae Oh memutuskan pergi dengan orang
lain, jadi aku juga tak keberatan.
Baiklah./
Kita akan segera kembali.
Sampai jumpa nanti, dan berhati-hatilah.
Oppa juga.
Jangan lupa berkumpul lagi kesini
sebelum matahari terbenam.
Ayo./
Oke.
Lewat sini.
Kalian tak jadi pergi mencari?/
Ya, kami sebentar lagi pergi.
Ayo, CEO./
Sekretaris Tae.
Hati-hatilah
dan jaga dirimu.
Ya, CEO.
Sepertinya kau sudah cukup sehat.
Hati-hati.
Ayo.
Apa ada yang salah?
Tidak juga.
Jadi apa?
Aku terus terpikiran dengan
ucapan So Hee semalam.
So Hee bilang apa?
Dia bilang kalau aku harus beristirahat
dan dia berterima kasih atas kerja kerasku.
Istirahatlah. Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Rasanya aneh...
...seolah dia mengucapkan selamat tinggal.
So Hee.
Apa yang sebenarnya kau lihat?
Apa aku harus memberitahumu?
Kau dan aku sudah tahu itu.
Jangan khawatir. Aku tidak
akan memberitahu siapa pun...
...kalau kita berhasil keluar dari sini.
Adikku meninggal.
Lebih tepatnya...,
...dia dibunuh.
Emosi manusia memang hal yang aneh.
Awalnya, aku sedih...
...kemudian aku mulai merasa tenang
seiring berjalannya waktu.
Aku merasa tenang sekarang.
Apa cuma aku saja yang begitu?/
Tidak, tidak.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Sama halnya dengan luka.
Luka memudar secara bertahap
seiring berjalannya waktu.
Sepertinya kau
salah mengerti maksudku.
Luka tidak memudar.
Tapi malah semakin parah.
Aku sudah berulang kali memikirkannya.
Dan inilah kenapa aku merasa tenang.
Ketika aku bertemu
orang yang membunuh adikku...
...apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus membunuhnya?
Atau membuat dia semakin menderita?
Apa aku harus membalas
dendam dengan cara menikamnya?
Ataukah aku harus membawanya ke pengadilan?
Ayo kita lewat situ.
Begitulah apa yang
ada di pikiranku.
Biar kutanya padamu lagi, Dok.
Apa cuma aku saja yang begitu?
Nama adikku Yoon So Hee.
Aku Yoon Tae Young, seorang jaksa
dari Kantor Kejaksaan Agung Seoul.
Aku datang ke dokter
terapis yang tepat, 'kan?
Di antara kau Dokter,
Ketua Jo Hee Kyung...,
...dan Ra Bong Hee, aku tidak tahu...
...apa sebenarnya yang terjadi atau
apa yang kalian rahasiakan.
Karena itulah aku datang ke
sini untuk mencari tahu.
Aku tidak yakin apa
aku bisa membantumu.
Sepertinya Dokter tidak mengerti
maksudku. Aku tidak butuh bantuan Dokter.
Aku hanya ingin
mengajakmu makan saja, Dok.
Itu yang kuminta.
Kau tidak akan menolak, 'kan?
Seorang jaksa sedang mengajakmu makan.
Sekarang akulah...
...yang mencoba untuk membantumu.
Republik Korea adalah negara
yang diatur oleh hukum.
Pelanggar hukum ya dihukum, dan pihak
yang disalahkan harus dilindungi.
Menyembunyikan kebenaran adalah kejahatan.
Namun, makan di luar bukanlah
suatu kejahatan.
Jadi jalan mana yang akan
kau pilih, dr. Park?
Apa kau ingin menjadi seorang
pelanggar hukum atau pihak yang disalahkan?
Apa pilihanmu, Dok?
[Berkas Pasien]
[Ra Bong Hee]
[Ra Bong Hee 01]
Kalung.
Kalung siapa itu?
Apa kau mengingatnya?
Tae Ho./
Apa?
Aku tidak jadi ikut.
Kalian pergi saja tanpa aku.
Aku di sini saja.
CEO./
Pergilah.
Oppa.
Bisa gawat kalau CEO
memberitahukan yang lain.
Kita harus pergi.
Apa tiga orang tidak masalah?/
Kita harus cepat pergi.
Sebelum mereka kemari.
Kenapa? Apa itu?
Oh, sepertinya ini punya So Hee.
Kalungnya So Hee Noona?/
Ya.
Dia bilang
kalungnya hilang di hutan.
Baguslah. Kau bisa memberikan
kalungnya ke dia kalau kita sudah kembali.
Tidak, aku harus memberikan
padanya sekarang./ Sekarang?
Aku terus memikirkan
soal ucapan dia kemarin.
So Hee pasti kesulitan
belakangan ini.
Kalung ini pasti bisa menghiburnya.
Dan dia juga bisa jadi optimis.
Ayo.
Cepat.
Cepat!
Satu, dua, tiga. Angkat.
CEO.
Kau sedang apa di sini?
Aku...
...telah bersalah pada kalian.
Maafkan aku.
Pergi ke laut di cuaca seperti ini
sama halnya dengan rela mati!
Mana aku tahu itu?/
Astaga.
Jadi? Mereka pergi lewat mana?
Lewat situ. Di sana.
Joon Oh.
Hyung, Tae Ho menghilang./
Apa?
Ayo.
Kau jangan emosi nanti saat melihat
Tae Ho. Badanmu itu masih sakit.
Akan kuberi dia pelajaran.
Tidak!/
Hei, Tae Ho!
Tae Ho!
Tidak!
Sedang apa kau? Cepat mendayung!/
Bagus.
Tidak! Hei, brengsek!
Choi Tae Ho, bahaya!
Tidak! Kembalilah kesini!/
Bahaya!
Keluar saja kau kalau
kau cuma memperlambat kita.
Bahaya sekarang!/
Kembali kesini!
Bawa aku. Bawa aku bersama kalian!
Joon Oh, hentikan dia!
Jangan!/
Kenapa lagi dia itu?
Kembali kesini!/
Tidak!
Cepat mendayung.
Hei, jangan bergerak!
Sekretaris Tae.
Jangan./
Tarik dia.
Kenapa kau ini?/
Hei, hentikan.
Lepas! Kenapa kau seperti ini?/
Tenanglah.
Teruslah mendayung.
Jangan bergerak./
Astaga.
Sekocinya.
Choi Tae Ho./
Hyung!
Sekocinya terbalik./
Joon Oh!
Tidak.../
Hyung!
Bawa aku!
Tolong aku.
Ada ular juga di sini!
Sadarlah, brengsek.
Astaga, bagaimana ini?
Tae Ho! Choi Tae Ho.
Tidak... Hei!
Hei, tidak.
Tidak.
Tolong...
Tolong aku...
Tae Ho!
Kenapa dia pingsan segala? Aku
saja tidak kenal orang ini.
Oh tidak.
Seo Joon Oh!
Aku...
Aku membunuhnya.
Aku membunuh So Hee.
Seo Joon Oh!
[Jaksa Yoon Tae Young]
Ya, Jaksa Yoon.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengangkat telepon
darimu karena alasan pribadi.
Apa kau yang membunuhnya?
Adikku...
Yoon So Hee.
Apa kau yang membunuhnya?
Jika memang...,
Adikku...
Jika kau memang
membunuh adikku...,
...aku akan melakukan segalanya...
...untuk menjebloskanmu ke penjara.
Jaksa Yoon, aku...
Kau lebih baik
banyak berdoa saja.
Berdoalah dan berharap kalau
bukan kau orang yang membunuhnya.
Di sini!
Kami di sini!
Tolong...
Aku di sini! Tolong...
Disini!
Tolong, lihatlah kami.
Kami di sini!
Kumohon.
Disini!
Seo Joon Oh...
Seo Joon Oh.
Joon Oh tidak ada disana.
Joon Oh tidak ada.
Mereka berdua itu perempuan.
Tapi Joon Oh sepertinya masih
ada di dalam air.
Apa maksudmu?
Joon Oh Oppa jatuh ke dalam air setelah
Bong Hee menyelamatkan So Hee.
Oppa./
Kita tidak bisa ke laut sekarang.
Kita semua akan mati di
laut di cuaca seperti ini.
Maaf, CEO.
Aku tadi pasti sudah hilang akal.
Hei. Kita pakai sekoci ini saja.
Kita harus menyelamatkan So Hee dan
Bong Hee. Kita pakai ini saja.
Dan juga, hubungan kita berakhir.
Aku tidak bisa pacaran lagi
dengan brengsek sepertimu.
Bantu aku pegang ini. Cepat.
Sana, bantu dia.
Oppa, kau sedang apa disana?
Tidak./
Ayo.
Jangan pergi ke sana. Kalian tidak
bisa ke sana sekarang!
Sepertinya mereka datang buat
menyelamatkan kita. Disini!
So Hee. Kau lihat Joon Oh disana?/
Di sini!
Kau lihat Seo Joon Oh?/
Disini!
Di sini!
Kami disini!
Seo Joon Oh!
Seo Joon Oh!/
Kumohon.
Kumohon, kami di sini./
Joon Oh!
Jawab aku, Seo Joon Oh!/
Disini.
Cepat.
Kubilang jangan pergi ke sana.
Kenapa kalian tidak menurutiku?
Kita tinggalkan saja mereka.
Sekoci ini lebih penting.
Kau melihatnya, 'kan? Apa
yang terjadi dengan Seo Joon Oh?
Apa yang terjadi dengan
Seo Joon Oh? Jawab aku. Cepat.
Kau tahu juga...
...apa yang terjadi dengan
Joon Oh Oppa.
Seo Joon Oh!
Hyung, apa maksudmu?
Jika kita kehilangan
sekoci ini...,
...kita semua akan mati di sini.
Kita tak usah
saja menyelamatkan mereka.
Hidup kita lebih penting.
Teganya kau bicara seperti itu?
Kau tidak berhak bicara begitu?
Kita bisa berdebat seperti itu
setelah kita selamat.
Turun kau. Kau tidak
boleh naik sekoci ini.
Kita tidak bisa menyelamatkan
seseorang yang sudah mati.
Selamatkanlah dirimu dulu.
Teganya kau bicara seperti itu?
Menurutmu kenapa kita
mengalami ini semua?
Menurutmu siapa yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Joon Oh?
Kau gila?/
Gila? Bukan aku saja yang gila.
Kalian itulah yang gila.
Ini saja sudah seperti keajaiban
kita dapat sekoci ini.
Kalian tidak boleh
naik sekoci lagi!
Jangan seperti ini.
Kita harus menyelamatkan yang lain dulu.
Apa kau ingin kita semua mati?
Haruskah kita mati kelaparan di sini?
Sadarlah kalian ini!
Yang menemukan sekoci ini aku.
Jika kita kehilangan
sekoci ini...,
...kita semua akan mati di sini.
Bukannya kalian semua
ingin keluar dari sini?
Apa cuma aku sekarang
yang ingin hidup?
Apa salahnya berjuang menyelamatkan
diri sendiri biar bisa hidup?
Menurutku, kaulah yang aneh.
Kenapa kau malah memikirkan orang lain?
Kita harus keluar dari sini.
Apa kau itu tidak ingin hidup?
Percuma kalau kita
bertahan hidup sendirian.
Kau tidak harus tak peduli dengan orang
lain dan meninggalkan mereka di sini...
...biar bisa selamat sendirian.
Pokoknya, aku tidak bisa
membiarkan siapa pun naik sekoci ini.
Jika kalian ingin menyelamatkan mereka...,
...berenang saja sana, atau
buat rakit. Aku tidak peduli.
Lepas!/
Hei!
Brengsek kau.
Bisa-bisanya kau begitu egois?
Aku tidak menyangka
kalau kau itu sampah.
Jaga ucapanmu. Aku ini seniormu.
Jangan bodohi dirimu sendiri./
Minggir!
Hei.
Kau sudah gila?!
Jika kalian ingin hidup,
dengarkan apa kataku!
Berhenti bertindak konyol!
Akan kucegah orang ini.
Kalian pergilah!
Satu, dua, tiga.
Lepas!
Satu, dua./
Satu, dua.
Tidak!
Jika ada apa-apa yang
terjadi pada Seo Joon Oh...,
...kau dan Choi Tae Ho...
...aku takkan memaafkan kalian.
Memang kau
bisa berbuat apa pada kami?
Tunggu saja.
Lihat saja apa yang bisa kulakukan.
Brengsek.
Brengsek!
Kita ini harus bertahan hidup!
Dasar brengsek kau!
Mendayung sesuai aba-abaku!
Ombaknya terlalu kuat./
Hitung bersamaku.
Lakukan seperti ini. Satu.
Dua./
Satu.
Dua. Sekocinya jalan 'kan?/
Sepertinya.../
Teruskan.
Dua!
Satu, dua./
Satu, dua.
Bukannya kita mundur sekarang?
Tidak, itu cuma perasaanmu saja./
Kita harus mendayung lebih kuat lagi.
Kita bergerak maju.
Tae Ho menarik sekocinya!/
Apa?
Kita mundur./
Hei!
Tae Ho!/
Kita harus menyelamatkan mereka!
Hei!
Brengsek! Dia menusuk sekocinya!
Kalau ombaknya sudah
mulai reda...,
...kita akan memperbaiki
sekocinya dan pergi darisini.
Jika kalian ingin bertahan hidup...,
...dengarkan apa kataku.
Dasar bajingan gila kau!
Tarik sekocinya.
Brengsek.
Ya.
Kau dari Kantor Kejaksaan Agung.
Ada apa kemari?
Kau dan aku sibuk dengan
tugas-tugas publik kita.
Jadi kupersingkat saja.
Aku...
...kakaknya Yoon So Hee.
Apa kau tahu siapa Yoon So Hee?
Tentu saja. Aku
suka nonton drama.
Kemarin...,
...aku menerima laporan bahwa
mayatnya ditemukan di Cina.
Sungguh disayangkan.
Aku tahu ucapanmu
itu dangkal, tapi aku cukup terhibur.
Kita mencari nafkah dengan
seperti itu.
Aku senang kalau
itu bisa menghiburmu...
...walau ucapanku memang dangkal.
Kita sudahi saja bicara tentang itu.
Sekarang kita langsung ke intinya saja.
Ra Bong Hee...
...kudengar dia mengaku
dia yang membunuh Yoon So Hee.
Apa benar begitu?
Sudah kuduga kau datang ke
sini karena suatu alasan.
Berapa banyak yang kau tahu?
[Putar Rekaman]
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Yoon So Hee.
Sebanyak inilah yang kutahu.
Aku pun juga cuma
tahu sebanyak itu.
Darimana kau dapat rekaman itu?
Kau tidak bisa menyembunyikan
kebenaran selamanya.
Seberapa besar usahamu pun...,
...kebenaran pasti
akan terungkap.
Itulah sifat
dasar suatu kebenaran.
Kau tahu darimana kalau
ini memang kebenarannya?
Rekaman ini saja dikatakan oleh orang
yang hilang ingatan di bawah pengaruh hipnotis.
Ini tidak dapat digunakan sebagai
bukti. Kau tahu itu.
Kau rupanya
agak melindungi anak ini.
Karena dia satu-satunya
korban yang selamat.
Bukankah tugas pemerintah
untuk melindunginya?
Tugas pemerintah?
Menurutku bukan itu
kata yang tepat.
Hukum bisa ditafsirkan dalam banyak cara.
Terserah kau
mau menganggapnya seperti apa.
Kalau begitu.
Ketua.
Bagaimana soal anakmu masuk
perguruan tinggi secara ilegal...
...dan mencuci dana pemerintah...
...dengan membuat berkas perusahaan
atas nama suamimu?
Apa itu boleh kutafsirkan sesukaku?
Kau sudah banyak
menyiapkan bahan pembicaraan ini, ya?
Apa yang kau inginkan?
Lakukanlah tugasmu.
Itu yang kuinginkan.
Apa yang
telah kau lihat dan dengar.
Kebenarannya...
...ungkapkanlah pada dunia.
Satu orang selamat, tapi
dia hilang ingatan.
Yang dia ingat hanyalah
dia membunuh seseorang.
Korbannya adalah Yoon So Hee.
Jadi maksudmu aku harus
menahan Ra Bong Hee atas pembunuhan?
Sepertinya kau ini
salah mengerti maksudku.
Dengar baik-baik.
Ketua Komisi Investigasi
Khusus, Jo Hee Kyung.
Kau lakukan apa yang jadi tugasmu.
Dan aku Jaksa Yoon Tae Young...,
...aku juga melakukan
apa yang jadi tugasku.
Yang memutuskan terkait
dengan Ra Bong Hee...
...itu ada di keputusan rakyat.
Yang kau lakukan adalah
mengumumkan hasil penyelidikan.
Dan aku akan melakukan penyelidikan hukum.
Kau, sekarang.
Apa kau sadar kalau
aku ini jaksa seniormu?
Tentu saja.
Aku saja ikut kelasmu
selama pelatihan.
Aku hidup dari ajaranmu.
Aku hidup menurut jaksa
senior yang hebat sepertimu.
Kuharap...
...kau akan melakukan seperti
yang kau janjikan, Sunbaenim.
Jaga dirimu.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh ke Cina.
Astaga.
Aku tidak percaya aku
mengalami kecelakaan pesawat...
...dan terdampar di sebuah pulau terpencil.
Wah, mengerikan sekali.
Aku sangat senang
kau bisa kembali hidup-hidup.
Tapi...,
...apa yang terjadi di pulau itu?
Kau tahu stylist-nya Joon
Oh yang bernama Ra Bong Hee?
Dia ditemukan hidup.
Ra Bong Hee?
Dia selamat?/
Ya.
Dia sedang diselidiki oleh
Komisi Investigasi Khusus.
Aku tidak bisa mengetahui apa yang terjadi.
Ada rumor yang bilang
kalau dia hilang ingatan.
Dia hilang ingatan?
Dia tidak ingat apa yang terjadi di pulau?
Itu yang kudengar,
tapi aku tidak yakin.
Dia tidak ingat pertumpahan
darah yang terjadi di pulau?
Tidak bisa begitu.
Setidaknya dia harus
ingat apa yang terjadi.
Hyungnim, kalau nanti
petugas keamanan menemukanmu...,
...kau pasti akan kembali ke Korea.
Dan berarti, kita tidak akan punya
waktu untuk berbicara.
Kau pasti sibuk diselidiki./
Benar juga.
Bagaimana kabar perusahaan?/
Kacau besar.
Para penggemar terus melakukan
aksi demo di luar kantor.
Hyungnim pasti akan terkejut kalau"
kau kembali ke Korea.
Tapi...,
...apa yang sebenarnya
terjadi di pulau itu?
Ceritakan apa yang terjadi.
Kita pasti takkan mudah
bertemu lagi di Korea.
Apa menurutmu.../
Ya?
...kau bisa percaya
apa yang akan kuceritakan?
Tentu saja. Ini terkait
dengan perusahaan kita.
Sepertinya mereka
takkan datang.
Kalau bukan seperti itu,
mereka pasti sudah ada disini.
Kenapa tidak ada yang
datang menjemputku?
Choi Tae Ho.
Ini semua karena si brengsek itu.
Pasti dia yang mencegah
mereka menyelamatkan kita.
Kenapa kau tenang-tenang saja?
Apa kau mau mati di sini?
Terus aku harus bicara apa lagi?
Apa harus aku ikut-ikutan
menyumpahinya?
Kita akan mati.
Kita sebentar lagi bisa
mati kelaparan disini!
Kita akan
mati kedinginan.
Hei.
Kau takut mati, tapi kau tidak peduli...
...dengan kematian orang lain?
Kaulah orang yang paling
egois yang pernah kutemui.
Beraninya kau berkata seperti itu?
Bukan hidupmu saja yang berharga.
Bukan kau saja yang takut.
Jadi, berhentilah mengeluh.
Inilah yang terjadi saat aku
mencoba menyelamatkanmu.
Seo Joon Oh...
Mereka akan segera datang.
Mereka akan datang
menyelamatkan kita.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka tidak akan datang
menyelamatkan kita.
Bagaimana mereka bisa
menyelamatkan kita?
Brengsek itu mencegah mereka.
Mereka akan datang jika
kau bersabar sedikit.
Orang itu membunuh seseorang.
Choi Tae Ho membunuh seseorang.
Aku melihat semuanya.
Dia membunuh seseorang
biar dia bisa bertahan hidup.
Bertahanlah.
Aku...
Aku ingin hidup.
Apa ada sesuatu dalam kopermu?
Sesuatu yang bisa
digunakan buat mengikat?
Aku ingin hidup.
Kumohon...
Lagipula, dia akan mati.
Diam.
Maafkan aku.
Dasar bodoh. Hati-hati.
Ceroboh sekali.
Aku tadi memotong
kayu bakar lagi.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Bisa-bisanya kau tak bisa melawan dia? Aku
tidak percaya kau sampai dipukuli seperti itu. Aiyoo.
Parah sekali lukamu itu.
Ada kotak P3K
di koper temuannya Bong Hee.
Nanti kuoleskan salep ke mukamu itu.
Serahkan sekocinya pada kami.
Sekoci ini tak ada gunanya
lagi karena sudah berlubang.
Kau tidak akan bisa menggunakannya.
Mengapung saja, mungkin tidak bisa.
Itu bukan urusanmu.
Kami yang akan memperbaikinya.
Serahkan sekocinya pada kami.
Aku tidak bisa./
Choi Tae Ho!
Sudahlah.
Aku hanya akan mengambilnya, kalau begitu.
Cukup sudah./
Hei!
Cukup sudah, ya?
Jaga sikapmu.
Ji Ah, kau baik-baik saja?/
Ya.
Jaga sikapmu!/
Sedang apa kau!
Cukup sudah.
Jaga sikapmu itu./
Hentikan.
Hentikan!/
Lepaskan aku.
Lihat saja kau./
Hentikan.
Kau mau mati?
Kau mau mati, hah?
Mau kukasih pelajaran?/
Hei!
Kenapa kau itu?
Kenapa kau berubah seperti ini?
Kenapa kalian membuatku
seperti orang aneh disini?
Mari kita bertahan hidup
bersama-sama.
Aku tidak ingin mati di sini!
Aku juga tidak ingin mati di sini.
Tidak ada orang yang mau mati disini.
Kau seperti ini biar
cuma kau yang selamat.
Kita harus tetap waspada dan
saling menguatkan.
Tae Ho benar.
Ya, Tae Ho benar.
Yang penting adalah kita bertahan hidup.
Kenapa kita harus peduli dengan mereka?
Kalian akan menyadari kalau Tae Ho itu
benar jika kalian merenungkan perkataannya.
Kita berhenti saja
mencemaskan orang-orang itu...
...dan biarkan saja mereka mati./
Oppa.
Jadi, kalian sudah mengerti? Kita
biarkan saja mereka mati.
Kenapa kau mengedipkan matamu?
Astaga! Ada pasir di mataku.
Pokoknya...,
...aku sepenuhnya setuju denganmu.
Ayo kita kembali ke pondok.
Ayo ke pondok. Kalian
tak mengerti apa maksudku?
Seperti yang disarankan Tae Ho,
kita harus kembali ke pondok...
...dan tunggu sampai ombak tenang.
Setelah itu, kita bisa kembali ke sini
menyelamatkan mereka. Untuk sekarang ini...,
...kita harus kembali ke pondok.
Hei, bajingan...
Ya, aku memang bajingan. Bajingan!
Aku memang bajingan karena ingin
mereka mati.
Aku melakukan ini karena aku punya ide.
Kalian semua itu bodoh.
Menyebalkan sekali.
Bukan begitu, Tae Ho?
Kau baik-baik saja?
Lukamu cukup parah.
Ada kotak P3K di dalam
di koper temuannya Bong Hee.
Nanti kuoleskan salepnya
ke mukamu, oke?
Maaf aku meninjumu sebelumnya.
Sepertinya kau memang benar.
Kami seharusnya sudah lebih bijaksana.
Kita seharusnya lebih bijaksana!
Pasti sakit, 'kan?
Ya, benar. Jangan khawatir. Mari
kita bicara di dalam pondok.
Kau menemukan sesuatu
untuk memompa sekoci itu?
Ya. Pompa udara.
Aku menemukannya di pantai.
Sepertinya pompa udara itu
memang sudah ada di bagian dalam sekoci.
Jadi, apa rencanamu?
Jangan sampai Tae Ho
tahu kalau ada pompa udara...,
...jadi kita harus sangat berhati-hati. Hanya
salah satu dari kita yang bisa melakukan aksi.
Kita akan bertindak normal dan
mencari cara untuk menambal lubang itu.
Hei, kau sudah bangun./
Kita harus bersikap biasa-biasa saja.
Kau mau kemana?
Mau cari sesuatu buat dimakan.
Betul.
Yul, kau pergi ke gunung.
Kita tidak punya banyak waktu, jadi
kita harus mencari di area yang berbeda.
Ji Ah, kau duluan.
Kau harus pergi di sekitar jalan ini.
Aku mau cari air./
Baiklah.
Isikan semua botolnya./
Ya.
Ji Ah, kau kadang bisa
kelihatan mencurigakan.
Jadi usahakan sikapmu biasa-biasa saja biar
Tae Ho tidak sadar apa yang kita rencanakan.
Oke?
Tidak ada apapun di sini.
Tae Ho tidak mencurigaiku, jadi...
Hyung, kau mau kemana?
Sepertinya aku harus pergi dengan
dia karena bisa berbahaya disana.
Kau mau ikut juga? Lagipula, ada yang
harus kukerjakan. Sana, pergilah dengan dia.
Tidak, Hyung saja.
Baiklah. Oleskan lebih
banyak lagi salep-nya.
Nanti kuoleskan kalau
aku sudah disini lagi.
Bong Hee...
...mengorbankan dirinya...
...agar kita bisa bertahan hidup.
Dia kesakitan,
tapi dia menyembunyikannya.
Sekarang, giliran kita
untuk menyelamatkannya.
Bukankah itu yang
pantas kita lakukan?
Setiap manusia bermoral pasti akan
melakukannya. Bukan begitu?
Jadi kita harus semangat...
...dan tetap kuat.
Dengan begitu, kita bisa
menyelamatkan Bong Hee...
...dan menemukan Joon Oh.
Apa menurutmu Joon Oh Hyung masih hidup?
Aku pernah bertanya pada Joon Oh Oppa
soal apakah orang lain masih hidup.
Kalian tahu apa jawabannya?
Dia bilang kita harus
berharap kalau yang lain masih hidup.
Dia bilang kita
harus berharap.
Ya, kita harus berharap
dia masih hidup.
Yul membawa sejumlah
barang kemarin.
Namun, tak satu pun yang
dia temukan itu berguna.
Ji Ah tidak menemukan apa-apa.
Bagaimana caranya menambal
lubang sekoci itu?/ Percuma saja.
Kuharap hari ini
hari yang lebih baik.
Reruntuhan pesawat.
Kita tidak punya banyak waktu.
Hari ini akan menjadi hari yang
sulit lagi, tapi marilah kita...
...tetap semangat.
Kenapa ini ada di sini?
Aku harus membawa sesuatu jika
aku tidak ingin dimarahi lagi.
Kau menemukan sesuatu?/
Tidak.
Kau?
Aku bawa ini.
Kau dapat ini darimana?
Aku menemukannya./
Hei!
Kecilkan suaramu.
Hei.
Bagus, bagus.
Kita pasti bisa
menambal lubang pakai ini.
Kenapa bisa?/ Ini terbuat dari karet.
Begitu juga dengan sekoci.
Kita akan melelehkan ini dan
menggunakannya buat menambal lubang sekoci.
Tapi bagaimana bisa
itu bertahan?
Sudahlah.
Bagus./
Jangan dorong aku.
Aku memujimu, tahu.
Pokoknya, ini sudah dua hari.
Jika kita berlama-lama lagi,
Bong Hee dan So Hee...
...bisa dalam bahaya, jadi kita
harus bergerak secepat mungkin.
Yul, kuserahkan penambalan
sekoci padamu. Selesaikan sebelum subuh.
Ya.
Kita akan pergi
setelah matahari terbit.
Sebelum Tae Ho bangun./
Ya.
Aku balik duluan. Kalian juga balik ke
pondok secara terpisah biar Tae Ho tidak tahu.
Aku duluan.
Ketua Komisi Investigasi
Khusus, Jo Hee Kyung.
Kau lakukan apa yang
jadi tugasmu.
Dan aku Jaksa Yoon Tae Young,
aku melakukan apa yang jadi tugasku juga.
Yang berhak memutuskan
terkait dengan Ra Bong Hee...
...itu ada di keputusan rakyat.
Ya, ini aku.
Beritahu wartawan untuk berkumpul.
Buat apa?
Terkait kecelakaan pesawat jet pribadi
Legend Entertainment.
Pengumuman sementara dari Komisi
Investigasi Khusus.
Bukankah itu sudah cukup?
Ya.
Ketika kita tiba, kau akan
diserahkan ke polisi keamanan.
Baiklah.
Aku sudah menanganinya.
Bagus.
Aku suka makanannya./
Terima kasih.
Kau juga harus makan.
Kau mau kemana?
Kau belum tidur?/
Aku mau ambil air./
Tengah malam begini?
Ya.
Baiklah.
Hati-hati.
Mereka tidak datang, 'kan?
Mereka tidak akan datang
menyelamatkan kita.
Jika mereka mau menyelamatkan kita,
mereka harusnya sudah datang.
Kita...
...akan mati di sini.
Ini berat sekali.
Dinginnya.
Dingin.
Aku lupa soal kalung ini.
So Hee...
Kemana dia?
So Hee.
Sudah kuduga.
Kenapa kau tidak mau
menuruti apa kataku?
Brengsek.
Kubilang kita harus bertahan hidup.
Tanpa sekoci ini, kita akan mati. Kita
tidak bisa melarikan diri di sini.
Kau mau mati di sini?
Kau mau mati, brengsek?
Brengsek.
Tak apa.
Kita akan baik-baik saja.
Ji Ah./
Ya?
Ya.
Tunggu.
Tidak... Oppa!
Brengsek. Bodoh kau.
So Hee!
Yoon So Hee!
Hentikan!/
Brengsek.
Aku sudah muak denganmu.
Brengsek!
Kenapa kau selalu membuatku
seperti orang yang hilang akal disini?
Berdiri kau, brengsek.
Kubilang berdiri, brengsek.
Berdiri.
Yul.
Tidak!
Tidak, So Hee. Tidak. Jangan.
Ayo kita ke bawah. Mereka
akan menyelamatkan kita.
Mereka akan segera datang.
Jadi kita...
Mereka tidak datang./
Mereka datang. Mereka akan datang.
Kalau kita bersabar, mereka
akan segera datang.
Maaf aku tidak menjawab
pertanyaanmu sebelumnya.
Maaf. Aku juga takut.
Aku takut.
Aku takut kalau Seo Joon Oh
mungkin saja mati...,
...dan kita semua juga
mungkin mati. Jadi...
Ayo kita ke bawah bersamaku.
Lupakan. Kau tidak perlu menjawab
pertanyaanku lagi.
Selamat tinggal.
Oh tunggu.
Ini.
Ini kalungmu. Aku menemukannya.
Aku menemukan kalung dari
kakakmu. Kau 'kan mencari kalung ini?
Tidak... Tidak. Yul.
Yul!
Oh, tidak.
Tidak. Bangun, Yul!
Yul!
Tidak. Tunggu. Tunggu, Yul.
Sadar, Yul. Yul!
Yul, tidak. Tidak, Yul
Bangun, Yul!
Apa yang harus kulakukan?
Yul! Yul!
Yul! Tunggu sebentar.
Sadarlah, brengsek!
Brengsek.
Yul!
Sementara itu pada tanggal 17,
mayat dari Aktris Yoon So Hee...
...ditemukan di Huizhou, Cina.
Penyebab kematiannya adalah pembunuhan.
Dan Ra Bong Hee mengunjungi pulau lagi.
Dia mengaku...
Anu.
Korban lain telah ditemukan lagi.
Jaksa Yoon.
Ingatanku...
...semuanya sudah kembali.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Dia ingat siapa yang membunuh So Hee?/
Dia ingat jelas sekali.
Janganlah kita saling curiga atau
saling menyerang.
Apa yang terjadi dengan Yul? Dimana dia?
Kenapa semua orang
menyalahkanku saja?
Ide yang buruk
meninggalkan Tae Ho sini.
Jadi apa aku harus membunuhmu?
Kau tinggal bersamanya padahal kau sadar
dia yang membunuh So Hee?
Dia bilang So Hee bunuh diri...
...untuk menutupi pembunuhannya.
Korban lain ditemukan lagi.
Dia akan kembali ke Korea.