English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Kenapa kau tak mau
menuruti apa kataku, brengsek?
Kita akan baik-baik saja.
Ji Ah./
Ya?
Brengsek! Bodoh kau!
Hentikan!/
Brengsek.
Kenapa kau terus membuatku
seperti orang yang hilang akal disini?!
Yul!
Aku sudah menemukan
kalung pemberian kakakmu.
Kau mencari ini 'kan, So Hee? Kumohon.
Tidak, jangan terjun kesana! Tidak.
Sadarlah kau ini!
Tidak!/
Lepaskan aku!
Tidak, So Hee./
Sadarlah kau ini./
Lepas!
Pegang erat-erat.
Ada apa? Bong Hee. Kenapa?
Aku ingat.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Dia pergi keluar.
Antar aku ke Seocho-dong.
Pada pukul 14:00 hari ini...,
...terkait kasus kecelakaan pesawat
Legend Entertainment...
...Ketua Jo Hee Kyung
dari Komisi Investigasi Khusus...
...akan mengeluarkan
pengumuman sementara.
Beberapa hari yang lalu,
salah satu dari 46 korban hilang...,
...Aktris Yoon
So Hee, ditemukan tewas...
...di dekat Huizhou, Cina./
Menurut pernyataan Ra Bong Hee-ssi...
Karena Komisi Investigasi Khusus
terus bungkam...
...terkait kesaksian dari
Ra Bong Hee, korban selamat...,
...maka pengumuman ini
menarik perhatian nasional.
Menurut seorang
staf komisi tersebut...
...pengumuman ini akan meredakan.../
Ahjussi, ke Seoul Convention Center, ya.
Cepat./
...rumor tentang kecelakaan pesawat.
Guna mengungkapkan kebenaran...,
...mereka juga akan mengumumkan fakta
tentang penyebab kematian Aktris Yoon So Hee...
Sudah waktunya.
Apa ini keputusan yang tepat?
Kau pasti tidak akan tahu. Kau hanya
melakukan apa yang kuperintahkan.
Ayo.
[Episode 6]
Sekarang, terkait insiden kecelakaan
pesawat Legend Entertainment...
...saya akan memberikan
laporan singkatnya.
Terkait kecelakaan pesawat
Legend Entertainment...,
...Komisi Investigasi Khusus
sudah menyelidiki kasus tersebut...
...dan berhasil menemukan
Ra Bong Hee, korban selamat yang pertama...,
...di Huizhou, Cina.
Namun, akibat
syok saat kecelakaan...,
...dia menderita amnesia disosiatif, yang
merupakan hilang ingatan jangka pendek.
Seo Joon Oh, Lee Yul...,
...Jung Ki Joon, Ha Ji Ah...,
...Choi Tae Ho, Hwang Jae Gook...,
...Tae Ho Hang, dan Yoon So Hee.
Mereka adalah orang-orang...
...yang bersama dengan Ra Bong Hee
selama empat bulan di pulau terpencil.
Dia tidak ingat apa-apa selain itu.
Karena itu, kami memiliki...
...kesulitan dalam
kemajuan penyelidikan kami.
Pada tanggal 17...,
...Aktris Yoon So Hee, salah satu...
...ke47 korban hilang...,
...ditemukan tewas di Huizhou, Cina.
[Yoon So Hee ditemukan tewas di Cina]
Telah dikonfirmasi bahwa dia dibunuh.
Pada tanggal 19...,
...dengan kerja sama pemerintah Cina...,
...kami menemukan
pulau terpencil di Cina...
...tempat kesembilan korban
hilang tersebut terdampar.
Ra Bong Hee mengunjungi pulau itu
saat dalam pemulihan ingatannya.
[Dia bisa jadi orang yang
membunuh Yoon So Hee.]
Dia bisa jadi.../
Anu.
Korban lain ditemukan lagi.
Jaksa Yoon.
Bukan aku.
Ingatanku...
...semuanya telah kembali.
Ra Bong Hee mengunjungi pulau itu
saat dalam pemulihan ingatannya.
Dia berusaha sebisa mungkin...
...untuk memulihkan ingatannya.
Sekian pengumuman sementara dari kami.
Saya akan menanggapi
pertanyaan kalian secara tertulis.
Tunggu./
Mohon tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak bisa mengingatnya?/
Kapan ingatannya akan pulih?
Siapa korban yang ditemukan lagi?
Hwang Jae Gook. Dia mantan CEO Legend Entertainment.
Tapi ada kecelakaan terjadi.
Kecelakaan apa?
Setelah dia diselamatkan di Cina,
dia mengalami kecelakaan mobil...
...saat perjalanannya
ke kantor polisi.
Maafkan saya.
Semua ikan yang kita
tangkap busuk semua.
Minta mereka mengantarkan
tubuh CEO Hwang ke Korea.
Sedang apa dia di sini?
Cepat bawa dia keluar darisini...
...sebelum wartawan melihatnya.
Tolong jelaskan./
Bagaimana dengan korban lainnya?
Apa kau yakin?
Ya.
Kalau begitu...
Siapa orang yang membunuh So Hee?
Itu Ra Bong Hee!
Apa ingatan Anda memang hilang?
Apa Anda ingat siapa yang membunuh So Hee?/
Tolong beritahu kami.
Apa Anda ingat hal lain lagi?/
Katakanlah sesuatu!
Maaf. Kami akan segera
mengeluarkan pengumuman resmi.
Kami akan memberitahunya. Baiklah./
Tolong beritahu kami.
Ceritakan apa yang terjadi./
Minggir.
Mundur./
Siapa yang membunuh So Hee?
Tolong beritahu kami apa yang Anda ingat.
Jawablah pertanyaannya./
Seberapa banyak yang Anda ingat?
Apa ada korban lain yang selamat?
Aku akan membersihkan
tempat ini dulu.
Setelah itu menguburmu.
Brengsek kau.
Teganya kau?
Dia sudah mati?
Dia belum mati.
Dia cuma pingsan saja.
Ayo, cepat pergi./
Kemana?
Kita harus menemukan yang lain.
Mereka menunggu kita sambil kedinginan
di pulau lainnya.
Sekarang?
Ya, sekarang. Kenapa?
Kau takut?
Bukan itu.
Kita tidak bisa lihat apa-apa sekarang.
Jika kita tidak bisa lihat apa-apa,
apalagi mereka.
Jika kita takut dan kelelahan...,
...apalagi mereka.
Siapa lagi yang akan menyelamatkan mereka?
Mereka pasti
kelaparan dan gemetar kedinginan.
Aku tidak peduli entah kita kehilangan
sekoci itu atau tinggal di sini selamanya.
Nyawa orang yang lebih penting.
Aku mau mencari mereka
meski aku terluka pun.
Meski tulangku patah sekalipun.
Pokoknya, aku harus pergi.
So Hee..
...dan Bong Hee, aku
akan menyelamatkannya.
So Hee, kau baik-baik saja?
Unni.
Aku minta maaf.
Kau berdarah.
Tidak bisa begini.
Ayo kita ke pantai sekarang.
Naiklah.
Kita semua takkan muat naik ini.
Siapa yang mau ikut denganku?
Aku ikut./
Kau, Hyung?
Apa?/
Ikutlah dengan kami.
CEO, tangani si Tae Ho itu.
Kami akan pergi menyelamatkan yang lain.
Aku akan bicara dengan Tae Ho.
Kalian, hati-hatilah.
Ahjussi, ini.
Ji Ah, tetap waspada./
Ya.
Hati-hati./
Oke. Satu, dua, tiga.
Dorong dari belakang.
Naiklah.
Tunggu./
Kenapa kau disitu?
Jika Tae Ho bangun,
jangan memarahinya, ya?
Tapi dia pantas dihajar.
Naik.
Pegang ini.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua./
Satu dua.
Satu, dua.
Sudah?/
Ya.
Sudah selesai 'kan?/
Satu, dua.
So Hee!
So Hee.
Mereka di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya, tapi kepalamu...
Tak apa.
Syukurlah.
Kenapa wajahmu?
Kenapa kau di sini sendirian?
Mana Ra Bong Hee?
Dia lagi mencari sesuatu buatku.
Kemana lagi dia itu?
Kenapa kau tidak
ikut bersamanya?
Hyung, aku pergi mencarinya, ya?
Oke, hati-hati./
Kalian tunggu disini, ya.
Ini sudah dua hari, tapi
aku sangat senang melihatmu.
Maafkan aku./
Senang rasanya melihatmu.
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf.
Mendekatlah ke apinya.
Semuanya baik-baik saja?
Kau tahu kami akan datang, 'kan?
Maaf.
Syukurlah. Kita sudah bersama-sama
sekarang. Kita pasti akan selamat.
Siapa kau?/
Aku stylist barumu, Ra Bong Hee.
Aku mengandalkanmu,
aku syuting atau tidak tergantung darimu.
Jika aku dipecat, aku
bisa mati kelaparan.
Kelaparan? Tapi kau itu kuat sekali.
Kubilang jangan minum itu.
Kita ini ada di pulau terpencil!
Kau gila? Kenapa kau makan
ini semua? Kenapa? Dasar jorok.
Kau itu stylist-ku, dan aku artismu.
Beraninya kau memanggilku gila?
Kau mau dipecat?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Kau juga pasti akan menyelamatkanku.
Aku akan bersedia
disalahkan juga.
Tentu saja kau harus.
Kau itu 'kan stylist-ku.
Jangan khawatir.
Aku akan membelamu.
Maaf.
Maaf karena meninggalkanmu sendirian.
Sedang apa kau disitu?
Seo Joon Oh-ssi.
Joon Oh-ssi.
Apa benar kau itu Seo Joon Oh?
Kau baik-baik saja?
Kau masih hidup?
Serius, kau itu Seo Joon Oh?
Darah... darah.
Oh, bagaimana ini.
Kau terluka?
Bagaimana ini?
Makan ini.
Ra Bong Hee.
Dengar baik-baik.
Jangan mendahulukan
orang lain sebelum dirimu.
Jangan berenang ke laut sendirian...
...buat mencari makanan
bagi yang lain.
Jangan membahayakan dirimu
sendiri karena orang lain.
Aku saja yang menolong
orang lain menggantikanmu.
Aku yang akan berenang
dan melakukan hal bahaya. Jadi...
Jangan lakukan apa-apa.
Mengerti?
Aku tahu ini pasti berat bagimu.
Ayo pulang. Aku lapar.
Kalau begitu, kita harus terus bersama-sama.
Teruslah di sampingku.
Kau bisa, 'kan?
Ayo.
Dimana itu?/
Ki Joon Hyung, dimana?
Kita hanya harus belok kanan,
kiri, dan kanan lagi. Lewat sini. Joon Oh.
Bagaimana kau bisa lihat tanpa cahaya?/
Joon Oh, Joon Oh.
Kenapa dia bisa duluan yang
kasih arah jalan?/ Jangan khawatir.
Kita salah jalan. Kau tidak
lihat pohonnya sama semua?
So Hee.
Ini.
Buat Unni saja.
Ini?
Tidak perlu.
Aku tahu ini sangat berarti bagimu.
Mana bisa aku menerimanya./
Kalung itu...
...punya makna yang besar.
Kakakku bilang kalung itu
akan melindungiku.
Berarti kalung ini memang
sangat berarti bagimu.
Ambillah./
Tidak, buat Unni saja.
Unni telah melindungiku selama ini.
Tanpa bantuan Unni, aku
dari dulu pasti sudah mati.
Pokoknya, kalung ini buat
Unni saja. Hadiah dariku.
So Hee.
Tunggu!/
Apa kubilang! Kau ini tukang bohong.
Omo./
Yang kau lakukan itu cuma berbohong saja.
Hei, kapan aku pernah berbohong padamu?
Kau mungkin berpikir begitu
karena acara program gurita itu.
Joon Oh, kubangan lumpur
memang tempatnya bayi gurita.
Bicara apa lagi kau ini? Lihat, lihat?
Bayi gurita memang ditangkap
di kubangan lumpur.
Lihat, 'kan? Yang kaukatakan itu cuma
kebohongan./ Kubangan lumpur...
Bayi gurita ditangkap di lumpur.
Oppa!/
Ya memang ditangkap di lumpur.
CEO./
CEO.
Kalian sudah lihat Yul?
Joon Oh, kau ada lihat Yul?/
Tidak, kenapa?
Dia hilang.
Apa?/
Apa?
Apa maksudmu?/
Sepertinya ini ulah Choi Tae Ho.
Kami sudah mencari mereka
berdua, tapi tidak ada.
Oppa./
Seo Joon Oh.
Tae Ho!
Yul!
Kemana mereka?
Yul!/
Yul!
Manajer Jung./
Ya.
Jangan bersama-sama begini mencarinya.
Kita lebih baik berpencar saja.
Haruskah kita bagi jadi
2 tim saja?
Kalian bertiga mencari di
area ini.
Hati-hati./
Ya, kalian juga.
Hati-hati, So Hee./
Hati-hati.
Lee Yul!/
Yul!
Tae Ho!
Yul...
Aish.
Besok, kita debut.
Menurut kalian, berapa
lama kita akan bertahan sebagai band?
Tamat riwayat kita kalau
album pertama kita dapat respon jelek.
Kita tidak akan bermusuhan dan
bubar, 'kan?
Kuharap itu takkan pernah terjadi.
Tentu saja tidak.
Jangan buang waktumu
mengkhawatirkan hal-hal bodoh seperti itu.
Pokoknya, kita
harus berusaha besok.
Geser.
Menurutku seperti ini.
Jika kita terus bekerja sama...
Yul!
Kita pasti akan
saling iri...
Yul./
...dan kita juga saling khawatir.
Choi Tae Ho!/
Kita pasti saling menjaga rahasia...
...dan kita juga pasti saling
salah paham.
Yul!/
Kita juga akan bertengkar...
...dan saling membenci dari waktu ke waktu.
Walaupun semua itu
nanti terjadi...
Walaupun persahabatan kita
berubah menjadi mengerikan...
...dan kita berada di kesulitan...
...janganlah kita saling curiga..
...atau saling menyalahkan.
Kita harus saling percaya sampai akhir.
Kita bertiga.
Mengerti?
Apaan itu.
Apa yang kau lakukan?/
Apa?
Apa memang?/
Hidungku...
Hei, barusan kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Maaf. Tadi aku kebanyakan makan.
Kau itu makan apa?
Apa kau itu makan kotoran?
Tidak.
Apa yang kau makan itu?/
Aku buka jendela saja.
Hei, jangan. Dingin./
Aku tahu kau itu tadi kelaparan...,
...tapi kau tak boleh makan kotoran./
Jangan, dingin.
Aku pusing./
Kau makan sebanyak apa?
Bisa-bisanya kau makan kotoran?
Bau sekali.
Apa yang kalian lakukan?/
Aku tahu betul dia itu tukang makan...,
...tapi bisa-bisanya dia makan kotoran?/
Makanya kita harus selalu siap sedia makanan.
Sudah seperti gas beracun saja baunya.
Jangan.
Kenapa, kenapa?/
Baunya seperti kotoran.
Tidak. Tidak bau kotoran sama sekali.
Dasar.
Apa lagi? Apa masalahmu?
Ada kotoran di hidungku.
Ini pasti karena aku gugup.
Walau begitu, kau tidak boleh makan kotoran
walau kau gugup.
Jadi besok bagaimana?
Sepertinya perutku besok meledak lagi.
Ke kamar mandi saja, kalau begitu./
Kalau kau kentut di panggung bagaimana?
Apa kita harus berhenti nyanyi di
tengah-tengah?/ Kau harus menahan kentutmu.
Kau tak boleh kentut di atas panggung./
Tidak boleh.
Aku tak percaya besok
kita mulai debut.
Seberapa kalipun kupikirkan,
sepertinya ini ulah Tae Ho, Joon Oh.
Menurut kalian dia kemana lagi
setelah mengikatku dan Ji Ah?
Dia pasti menemui Yul.
Karena itu Yul menghilang.
Jadi maksudmu...
...Tae Ho melarikan diri
karena mencelakakan Yul?
Mana mungkin.
Maksudku, Tae Ho dan Yul berhubungan baik meskipun...
...dia memusuhi Joon Oh.
Sepertinya Manajer Jung benar.
Tae Ho Oppa mampu
berbuat seperti itu.
Aku jarang menjelek-jelekkan
mantan-mantan pacarku,
...tapi sepertinya hari ini pengecualian.
Tae Ho itu memang sampah.
Yul kita...
Aku yakin Tae Ho brengsek itu
berbuat sesuatu padanya.
Aku kasihan pada Yul.
Kita belum yakin soal itu.
Aku akan mencari mereka.
Tae Ho dan Yul pasti masih
ada di pulau ini.
Seberapa lama waktu yang dibutuhkan...,
...aku akan menemukan mereka./
Aku ikut denganmu.
Pulau ini terlalu besar./
Tidak.
Aku saja yang menemukan mereka.
Meskipun aku tidak pernah
bertindak sebagai Kakak...,
...aku ini dulu leader Dreamers.
Aku harus menemukan mereka sendiri.
Hyung, kau harus tetap
di sini dan menjaga yang lain.
Hei, Seo Joon Oh, bodoh./
Aku bisa.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Seo Joon Oh.
Apa?
Kau sudah mau pergi?
Aku juga mau ikut./
Tidak, kau harus menunggu di sini.
Tanpamu, mereka akan mati kelaparan.
Anu.
Ini. Makan ini kalau kau lagi lapar.
Apa ini?
Kau sudah membuang semua durinya.
Kau 'kan pernah bilang
tidak bisa membuang duri.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Anu...
Kalau kau menemukan Tae Ho...,
...apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika Tae Ho
yang memang membunuh Yul...,
...dan karena itulah dia melarikan diri?
Jika memang begitu...,
...Choi Tae Ho...
...apa yang akan kaulakukan terhadapnya?
Entahlah.
Aku pasti akan marah.
Aku ingin membunuhnya...
...seketika juga.
Tae Ho!
Yul!
Karena itulah aku memutuskan
untuk tidak memikirkan hal itu.
Jika aku mulai berpikiran
seperti itu sekarang...
Jika aku yakin...
...Yul sudah mati dan
Tae Ho membunuhnya...,
<>...menurutku aku pasti takkan
mau mencari mereka.
Sekarang ini, aku akan menemukan
mereka lebih dulu.
Kemudian aku akan menanyai mereka...
...apa yang terjadi...
...dan kenapa kita harus sampai sejauh ini.
Aku akan menanyai mereka.
Semoga kau menemukan mereka.
Ya.
Terima kasih.
Dia tidak ingat pertumpahan darah
yang terjadi di pulau?
Tidak bisa begitu.
Setidaknya dia harus
ingat apa yang terjadi.
Apa yang sebenarnya terjadi di pulau itu?
Dia tidur seperti batang kayu.
Tidakkah kau sedikit
membenci orang ini?
Kita tidak bisa mencegah...
...kecelakaan tak terduga.
Aku tidak butuh
Dokter bicara seperti itu.
Aku hanya berkata seperti itu
karena frustrasi.
Hubungi aku jika dia sudah sadar.
Ketua Jo.
Kalau misalnya dia meninggal...,
...apa yang harus kita lakukan?
Kalau sepert itu, kau
harus menelepon keluarganya...,
...jangan tanya aku.
Ya, Pak...
Ya, Pak. Itu...
Maaf karena sudah mengeluarkan
pengumuman tanpa memberitahumu.
Aku juga tak tahu itu.
Toh bukan aku yang
menyuruhnya lupa ingatan, Pak.
Aku tidak menentangmu.
Apa?
Orang yang membunuh Yoon So Hee?
Itulah yang ingin kutahu
lebih dari apapun...
Halo? Halo...
Sialan.
Kenapa juga dia meneleponku
kalau dia menutup teleponnya?
Dia harusnya SMS aku saja.
Dia bilang apa?
Dia bertanya kenapa
Ra Bong Hee tidak ingat...
...dan siapa yang membunuh Yoon So Hee.
Kalau aku tahu itu, aku juga
takkan ada disini menjenguk orang itu.
Dasar brengsek gila itu!
Apa dia pikir dia itu Raja Sejong yang
Agung karena sekarang dia tinggal di Sejong?
Brengsek.
Ini Penyidik Oh.
Sekarang aku lagi tidak mood. Jangan
bilang apapun kalau bukan berita baik.
Apa?
Benarkah?
Ingatan Ra Bong Hee sudah pulih?
Katamu dia ingat semuanya./
Ya.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih cepat?
Dia baru ingat sekarang jadi...
saya minta maaf.
Berapa banyak yang dia katakan?
Lee Yul...
...si penyanyi itu.../
Ya.
Dia baru cerita padaku sampai
si Yul hilang.
Maksudmu pria yang
berwajah cantik itu menghilang?
Ya. Dia bilang si Yul menghilang...,
...tapi dia juga bilang itu
salahnya Choi Tae Ho.
Choi Tae Ho?
Choi Tae Ho... Oh, yang...
...ada di drama itu yang alisnya tebal?/
Ya.
Kenapa salahnya? Apa yang dia lakukan
pada Lee Yul?
Tidak. Lupakan itu dulu.
Yoon So Hee. Apa dia ingat
siapa yang membunuhnya?
Ya. Dia bilang dia
ingat sekali.
Baiklah. Kalau begitu, lanjutkan kerjamu.
Kita harus serius sekarang.
Kau mengerti?
Ya. Lebih serius.
Baiklah.
Ketua Jo barusan tiba.
Jadi...
...mulai sekarang,
apa yang akan kaukatakan...
...harus lebih akurat. Kau mengerti?
Ya.
Mari kita lanjutkan.
Mulai dari di mana
Choi Tae Ho dan Lee Yul menghilang...,
...dan ceritakan pada kami
siapa pembunuhnya Yoon So Hee.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya...
...dengan rinci.
Terima kasih.
Oke.
Giliranmu sekarang./
Aku?
Wah, nyamannya./
Baiklah kalau begitu.
Nyaman.
Bahumu kaku sekali./
Sakit.
Hei./
Kaku sekali bahumu.
Kakunya.
Hei!
Ya?/
Kau itu sedang apa?
Kenapa kau menyentuh bahunya?
Kau itu manajernya.
Bukan itu.
Ji Ah membantuku waktu
aku memotong kayu bakar...,
...jadi aku hanya memijat bahunya.
Sepertinya kau sudah lama
tinggal di sini, makanya kau sudah lupa.
Aku ini CEO kalian.
Setelah kecelakaan itu, aku tidak tahu
apa yang terjadi Cai Ming dan Blue Angel.
Yul menghilang. Aku tidak tahu entah
dia masih hidup atau mati...,
...dan itu ulahnya Tae Ho.
Aku CEO dari mereka semua.
Yang kau pegang itu, Ji Ah...,
...dan gadis yang membahayakan
dirinya, So Hee.
Cuma mereka yang tersisa.
Dia bukan orang
yang pantas kaudekati.
Kau tidak bisa dekat-dekat dengannya
saat kita keluar dari sini. Paham?
Aku tidak menyentuh dia./
Kau paham?
Ya. Aku paham.
Aku akan lebih berhati-hati
mulai sekarang. Maaf.
Kenapa kau minta maaf?/
Jangan.
CEO. Ini kedengarannya aneh.
Memang apa yang kami lakukan?
Kenapa kami tidak boleh dekat?
Kami selama ini saling dekat,
dan baik-baik saja.
Perhatikan ucapanmu.
Kau tahu rumor apa yang bisa ditimbulkan
dari aktris dan manajernya.
Kau boleh dekat-dekat dengan Tae Ho sebagai
gantinya. Setidaknya dia tidak lusuh
Maaf, aku akan mulai
jaga sikap.
Maaf, CEO.
Kenapa kau selalu minta maaf?/
Jangan.
Diam kau./
CEO, memang siapa yang lusuh disini?
Oppa ini yang lusuh? Dia tidak...
Aku juga tidak sehebat itu.
Kenapa kau tiba-tiba jadi sensitif?
Pokoknya, kalian tak
boleh dekat-dekat, ya?
Tidak bisa, jangan.
Turuti apa kataku.
Kau tahu sendiri aku tidak pernah
menuruti orang./ Jangan.
Aku benci kalau ada orang
yang menyuruh-nyuruhku.
Aku sungguh benci itu.
Apa tadi katamu?
Jangan pernah terlibat dengan
Manajer Jung.
Oppa, apa kita harus saling ketemuan?/
Apa?
Lagipula kita 'kan
setiap hari ketemu.
Apa maksudmu?/
Kau tahu betul apa maksudku.
Kita kencan saja, Oppa dan aku.
Kau ingin kita kencan?
Kau dan aku pacaran?
Apa, kau tidak mau?/
Bukan begitu.
Aku tidak mengerti...
...apa yang sedang terjadi ini./
Beritahu aku, ya atau tidak?
Sekarang, aku mengerti.
Kita pacaran saja.
Ya, kita pacaran saja!
Ji Ah dan aku pacaran
mulai hari ini.
Artinya apa? Aku akan
berada di sisinya...
...dan menyemangatinya./
Hentikan.
Mulai sekarang, Ki Joon Oppa
adalah pacarku.
Ji Ah. Ji Ah!
Haruskah aku berhenti?
Jangan pernah melakukannya.
Manajer Jung...
...jangan terlibat dengannya.
Kalau begitu aku
akan melakukannya.
Tae Ho.
Aku barusan melakukannya.
Dan juga, CEO.
Jangan sebut-sebut nama
Tae Ho di depanku.
Ya?
Ji Ah.
Dia sudah gila.
Hei!
Kenapa kau kabur?
Brengsek kau!
Tae Ho
Dimana Yul?
Dimana dia?/
Aku tidak tahu!
Tae Ho.
Kemari kau./
Dimana dia?
Brengsek kau. Tae Ho!
Lepaskan aku!
Hei. Kemari kau.
Dimana Yul?
Yul dimana??
Brengsek!
Dia tidak mati, 'kan?
Tidak, 'kan? Jawab aku!
Kau tidak menyakitinya, 'kan? Jawab.
Bilang kalau dia masih hidup!
Bilang kalau kau tidak membunuhnya!
Aku tak sengaja.
Aku tidak pernah bermaksud membunuhnya.
Aku begitu karena Yul
berbohong dan mengkhianatiku.
Itulah sebabnya.
Jika dia menurutiku dan
tidak memperbaiki sekoci itu diam-diam...,
...aku juga takkan melakukannya.
Kita harus bertahan hidup entah bagaimana!
Tidak.
Kita tidak boleh mati di sini.
Hyung, CEO juga.
Kenapa semua orang menyalahkanku?
Kita tidak boleh mati di sini, Hyung.
Kita takkan saling
mengkhianati, 'kan?
Walaupun persahabatan kita
berubah menjadi mengerikan...
...dan kita mengalami kesulitan...,
...janganlah kita saling curiga...
...atau saling menyalahkan.
Kita harus saling percaya...
...kita bertiga.
Hyung.
Hyung. Jangan. Tunggu.
Hyung, aku tak sengaja!
Hyung.
Tunggu.
Manajer Jung./
Bong Hee.
Ji Ah bilang apa?/
Jangan tertekan begitu.
Apa lagi?/
Dia ingin minta maaf padamu.
Dia bilang apa lagi?
Dia tidak benar-benar melakukannya.
Benarkah?/
Ya, benar.
Aku juga tidak terbawa perasaan,
tapi dia juga begitu?
Apa menurutmu Ji Ah tidak
ada rasa terhadapku?
Aku menatapnya dari samping...,
...jadi sulit dia bicara
serius atau tidak.
Maaf, Manajer Jung./
Tak perlu minta maaf.
Syukurlah.
Aku pasti tak enak, kalau cuma aku saja
yang tak ada rasa terhadapnya.
Syukurlah./
Syukurlah.
Dia tidak bilang apa-apa lagi?
Ya.
Kau harus memberitahunya kalau
dia menyulitkanmu.
Dia bilang dia akan melindungimu./
Dia akan melindungiku?
Ya./
Bong Hee.
Bukannya pria yang biasanya
melindungi wanita?
Memang begitu biasanya.
Biasanya...,
...pria yang
mencium wanita duluan.
Terus aku ini apa?
Belakangan ini...,
...banyak perempuan
mencium laki-laki duluan.
Apa kau pernah mencium
seseorang duluan?
Tidak./
Benarkah? Aku juga belum pernah.
Pernahkah kau merasa malu ketika
kau tidak melakukan apa-apa?
Pernahkah kau merasa benar-benar
tidak berdaya...
...tanpa mengucapkan sepatah kata apapun?
Sepertinya tidak pernah.
Aku juga.
Tak apa.
Ya./
Seo Joon Oh.
Apa yang terjadi?
Bagaimana cederamu?
Kau baik-baik saja?
Darah. Kau terluka?/
Apa yang terjadi?
Kau berdarah.
Hei, kemarilah.
Choi Tae Ho.
Tae Ho.
Brengsek kau.
Berdiri kau.
Hei!
Kauapakan Yul? Dimana dia?
Dimana Yul? Jawab!
Apa yang terjadi padanya?
Kau membunuhnya?
Kutanya, apa kau membunuhnya!
Apa yang terjadi?
Dimana dia?
Kenapa kau tidak jawab?
Apa yang terjadi dengan Yul?
Apa yang kau lakukan padanya?
Dimana Yul? Apa yang kau lakukan padanya?
Walaupun orang menyumpahimu,
tahan itu.
Walaupun mereka memukulmu,
biarkan saja.
Kau harus tahan itu semuanya.
Mereka pantas seperti itu padamu.
Dan...
...tebuslah dosamu sendiri.
Juga...,
...rasakanlah penyesalan...
...terhadap Yul selamanya.
Rasa bersalah itu akan menghantuimu
selama sisa hidupmu, brengsek.
Joon Oh.
Aku sepenuhnya paham
apa yang kau katakan...,
...apa kau tak masalah jika Tae Oh...
...tinggal dengan kami?
Kita tidak bisa membiarkan
dia mati di luar sana.
Tae Ho juga akan mati...
...jika dia dibiarkan saja.
Aku tidak mengerti kenapa kau
mencoba membela si brengsek itu, tapi...
Aku tidak mencoba membelanya./
Dengarkan aku dulu.
Kau bilang dia membunuh Yul.
Kau bilang dia sudah mengaku.
Ya, Joon Oh.
Menurutku bukan ide baik
membiarkan Tae Ho tinggal di sini.
Terus, apa kita harus membunuhnya?
Kita bunuh dia?
Haruskah kita hanya membiarkan
dia mati di luar sana?
Apa?
Apa itu...
Apa itu yang ingin kita lakukan? Hah?
Tae Ho memang bersalah.
Tidak, "bersalah" bukan kata yang tepat.
Dia memang pantas dipukuli sampai mati.
Aku juga tahu itu. Amarahku ini
saja sudah membuatku gila tapi...
Tapi...
...kita tidak bisa membiarkan orang
yang masih hidup, mati begitu saja.
Kita bukan orang sekejam itu.
Bagaimana kalau Tae Ho ingin pergi?
Apa?/
Jika dia dia ingin pergi...,
...kita bisa membiarkannya pergi, 'kan?
Maka itu bukan kesalahan kita.
Aku cuma bilang saja.
Kalau-kalau hal seperti itu terjadi.
Kenapa kau mau menemuiku?
Aku butuh bantuanmu.
Katakan saja.
Bisakah kau pergi?
Kenapa?
Aku tidak ingin kau
ada disini.
Kau sudah membunuh orang.
So Hee./
Kau ingat apa yang kukatakan, 'kan?
Bagaimana bisa kau
mengirim tim penyelamat?
Aku yakin mereka bisa
menemukan tempat ini.
Mana bisa aku mempercayaimu?
Aku lihat apa yang kaulakukan.
Apa yang kau lihat?/
Kau mau aku mengatakannya di sini?
Aku tahu orang macam apa kau.
Jika aku memberitahu CEO dan yang
lain tentang apa yang kulihat...,
...kau tidak akan bisa
tinggal di sini walau kau bersikeras.
Kau tahu itu, 'kan?
So Hee.
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan sekarang.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kau tahu. Kau itu tahu betul.
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau tinggal atau pergi darisini?
Aku sungguh
tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Berarti kau ingin tetap disini.
Baiklah.
Kalau begitu aku yang
akan membuatmu pergi darisini.
So Hee.
Jika kau mengungkapkan semuanya,
semua orang akan mati.
Bukan cuma aku saja yang terluka.
Aku tahu itu./
Kau juga akan terluka.
Kau sadar atas konsekuensinya?
Kita hidup saja.
Jangan ikuti
pikiranmu yang aneh itu.
Kita bertahan hidup bersama, ya?
Oppa...
Kita mati saja bersama.
Aku malah takut yang lain
mati karenamu.
Bertahan hidup itu memang berat.
Barusan kau bilang Choi Tae Ho
yang membunuh Yoon So Hee?
Ya.
Tunggu. Apa itu artinya...
...kalian sadar dia
membunuh Yoon So Hee....,
...tapi tetap membolehkan
dia tinggal bersama kalian?
Awalnya...,
...kami kira dia bunuh diri.
So Hee!
Tidak.
Dia sangat tertekan secara mental.
Dan akhirnya...,
...Sekretaris Tae berkata sesuatu.
So Hee tiba-tiba mulai berkata
dia bingung...
...dan dia ingin mati.
Kemudian dia berdiri, lalu keluar,
jadi kukira...
Kukira dia cuma jalan-jalan buat
menenangkan pikirannya.
Kenapa kau tidak memberitahu
kami lebih cepat?
Setelah itu?
Jadi kalian mengira itu bunuh diri.
Tapi bagaimana kau bisa tahu...
...ternyata Choi Tae Ho
yang membunuhnya?/ Sebenarnya...,
...Sekretaris Tae melihat kejadiannya.
Siapa itu?
So Hee.
So Hee...
Diam kalau kau tidak ingin mati.
Aish.
Dia bilang Choi Tae Ho mengancamnya.
Jika dia cerita pada
siapa pun apa yang dia lihat...
Hyung, aku juga akan membunuhmu.
Kau duluan yang akan terluka
sebelum kau membunuhku.
Kau akan melawan kami semua.
Aku tidak pernah bilang
aku akan mencelakakan yang lain..
Aku hanya akan membunuhmu.
Dan aku akan bunuh diri setelah membunuhmu.
Jadi, Hyung...
Kita tak usah mati bersama.
Mari kita bertahan hidup bersama
sebagai gantinya.
Terus terang, aku lebih berguna...
Daripada So Hee, 'kan?
Jadi...
Sekretaris Tae Ho Hang...
...berbohong kalau
Yoon So Hee bunuh diri...
...untuk merahasiakan kenyataan
bahwa Choi Tae Ho yang membunuhnya.
Sepertinya kita sudah dengar cukup banyak
bahwa ternyata Choi Tae Ho pembunuhnya.
Ya.
Siapkan jadwal untuk
mengeluarkan pengumuman.
Pasti ada kegemparan yang
terjadi setelah ini terungkap.
Ya? Ini Jo Hee Kyung...
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Setelah So Hee meninggal...,
...apa yang terjadi.../
Stop.
Korban lain telah ditemukan
lagi. Dia menuju ke Korea sekarang.
Itu...
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[MISSING 9]
Siapa dia?/
Reporter Kim. Dia berada di pesawat.
Dia pasien yang dirawat di
rumah sakit di China.
Kau sudah tahu?/
Apa So Hee bersamamu?
Tae Ho. Kau tahu, 'kan?
Sepertinya kau tahu bagaimana
So Hee meninggal.
Apa ada yang aneh dengan
So Hee hari itu?
Karena itulah kita harus mencari tahu.
Bukannya menurut kalian
ada orang yang membunuh So Hee?
Jangan bicara begitu./
Kau sedang apa?
Apa ini, kau brengsek?
Lihatlah ini. Kenapa juga dia
naik pesawat dan membawa ini?
Kau yang membunuhnya.
Kau membunuh seseorang, dan sekarang
kau pura-pura tak tahu..
Bukannya kau
tak pantas berbuat seperti itu?