English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
So Hee tiba-tiba mulai berkata
dia bingung...
...dan dia ingin mati.
Kemudian dia berdiri, lalu keluar,
jadi kukira...
Jadi kalian mengira itu bunuh diri.
Tapi bagaimana kau bisa tahu...
...bahwa ternyata Tae Ho membunuhnya?
Sebenarnya...,
...Sekretaris Tae melihat kejadiannya.
So Hee!
Dia bilang Choi Tae Ho mengancamnya.
Jika dia cerita pada
siapa pun apa yang dia lihat...
Hyung, aku juga akan membunuhmu.
Sekretaris Tae Ho Hang...
...berbohong kalau
Yoon So Hee bunuh diri...
...untuk merahasiakan kenyataan
bahwa Choi Tae Ho yang membunuhnya.
Ya.
Pasti ada kegemparan yang
terjadi setelah ini terungkap.
Ya? Ini Jo Hee Kyung...
Baiklah. Kita lanjutkan lagi.
Setelah So Hee meninggal,
...apa yang terjadi.../
Stop.
Korban lain telah ditemukan
lagi. Dia menuju ke Korea sekarang.
Siapa korban yang lain itu?
Kenapa kau tidak
mau memberitahuku?
Apa?
Kau meremehkan kami karena
kami tidak memiliki otoritas?
Dia Ketua Jo.
Kami tidak bisa membiarkan siapa pun
masuk hari ini. Kalian harus pergi.
Beraninya kau.../
Penyidik Oh.
Mereka mengesampingkan kita.
Kita tunggu saja apa yang terjadi nanti.
Bong Hee, apa kau berharap korban
lainnya yang selamat itu Seo Joon Oh?
Sepertinya memang
dia korban yang selamat.
Disana ada manajernya Seo Joon Oh.
[Episode 7]
Senang melihatmu./
Halo.
Dia ada di sini.
Korban yang selamat...
...ternyata si pembunuh.
Ayo.
Minggir.
Choi Tae Ho-ssi.
Aku Ketua Jo Hee Kyung
dari Komisi Investigasi Khusus.
Selama ini kau kemana saja?
Waktu kemunculanmu sangat
luar biasa. Kau tahu itu?
Apa maksudnya?/
Memang begitu.
Untuk mengucapkan
selamat karena kau datang hidup-hidup...,
...apa aku
harus memelukmu?
Katanya kau membunuh Yoon So Hee.
Sepertinya kita
akan saling bertemu.
Semua orang sepertinya sangat terkejut.
Atas apa yang terjadi...
...pada So Hee dan Yul.
Mereka semua takut.
Semua orang yang bersama kita
pergi satu per satu.
"Kita bisa mati di sini tanpa
pernah diselamatkan."
Mereka mungkin juga berpikir begitu.
Merasa takut itu normal.
Ya, memang normal.
Walau begitu,
kita harus tetap semangat.
Ayo kita pergi dari sini
tanpa terluka.
Kau juga harus hati-hati...
Seo Joon Oh? Seo Joon Oh.
Kau sedang apa disana?
Aku tidak jatuh...
...karena
aku ingin jatuh disini.
Terkadang, kau itu
membuatku jadi tersinggung.
Waktu itu, kau bertanya
kenapa aku menginjak ranjau darat.
Pertanyaan macam apa itu?
Mana tanganmu.
Biar kutarik kau.
Ini tulang ikan!
Tulang ikan!
Kenapa ada tulang ikan di sini?
Lihat tulang-tulang ikan ini!
Itu memang tulang.
Sini, berikan padaku.
Harusnya ada lagi.
Coba kau lihat lagi.
Ada lagi.
Tulang ikan!/
Berikan padaku.
Tulang apa itu?
Ini tulang kelinci./
Apa?
Ki Joon Hyung bilang kelincinya besar.
Aku tidak menyangka ternyata sebesar ini.
Kenapa bisa tulangnya
sebesar ini?
Ini bukan kelinci.
Tulangnya di sebelah sini.
Ini memang kelinci./
Sebelah sini.
Tidak, sepertinya
ini tulang babi.
Apa?/
Aku ini suka sekali makan kaki babi.
Ini pasti tulang babi.
Ini kaki depannya.
Kaki depan yang paling enak.
Kau harus memakannya pakai tangan.
Kaki belakang yang paling enak./
Kaki depan yang paling enak.
Kau tidak tahu kaki babi, ya?
Tapi, kenapa bisa
ada disini tulang-tulang itu?
Mereka mungkin jatuh
ke lubang itu waktu lewat sana.
Sama seperti kau tadi.
Iya, ya?/
Ya.
Mereka pasti terjatuh
waktu lewat sini.
Ayo kita tunggu di sini dan melihatnya./
Menunggu disini?
Kita tunggu disini, sampai
ada babi jatuh.
Jika kita menangkapnya, kita bisa
makan daging.
Ya, kita bisa makan daging.
Jika kita makan daging
dan bukan makanan laut...,
...orang pasti
punya tenaga yang kuat.
Tentu saja./
Apa kau tahu kenapa...
...orang kantoran selalu
makan diluar buat makan daging?
Aku belum pernah bekerja
di kantor sebelumnya.
Seo Joon Oh, apa kau akan menggajiku
waktu kita kembali ke Seoul nanti?
Ya? Aku ingin dapat
gaji pertamaku.
Baiklah, kalau kita sudah
kembali, aku akan mempertimbangkannya.
Hari ini, aku akan menangkap
babi buatmu.
Benarkah? Baiklah.
Celananya masih saja kotor.
Percuma kau mencucinya,
nanti kotor lagi.
Hei, Ha Ji Ah.
Apa?
Bau apa ini?/
Tidak penting bau apa ini.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa?
Kau tahu apa maksudku.
Jangan bertingkah di depan
CEO, sebelum aku emosi.
Bertingkah apa?
Tapi kenapa?
Aku tahu kau bercanda...,
...tapi bibirmu itu
sangat berharga, kau tahu itu?
Bagaimana dengan perasaanku?
Jangan merasa tertekan.
Dia ingin minta maaf padamu.
Dia tidak sungguh-sungguh melakukannya.
Aku juga tidak terbawa perasaan,
tapi dia juga begitu?
Jangan lakukan itu lagi.
Oppa, aku.../
Jangan lakukan itu. Ini tidak lucu.
Kencan itu bukan lelucon.
Jika kau bercanda soal itu lagi...,
...nanti kita pacaran sungguhan.
Berhenti bercanda kau.
Sungguh. Kau tidak tahu
saja apa kemampuanku.
Aku ragu kau pasti kaget.
Aku ini sangat jantan.
Aku juga orang
yang sederhana.
Bukannya itu kedengaran hebat?
Jangan bercanda
soal itu lagi?
Sakit sekali.
Jangan bercanda soal itu lagi.
Pacaran juga tak
masalah denganku.
Seo Joon Oh?
Apa kita menyamarnya
sudah benar begini?
Ketika aku wajib militer (wamil) dulu...,
...aku harus bersembunyi di hutan.
Pemimpin pasukanku
buang air kecil di tubuhku.
Dia kira aku ini pohon.
Tidak mungkin.
Mana mungkin dia mengiramu seperti itu?
Makanya penyamaran itu
sangat hebat dampaknya.
Kemiliteran ingin mempekerjakanku.
Ada alasan kenapa pria melayani...
Ah, aku ketusuk sesuatu!/
Kenapa?
Ada sesuatu di leherku./
Apa yang terjadi?
Lihatlah.
Sakit. Apa itu daun?
Aku jadi kaget, gara-gara kau.
Aku hampir
mati ketakutan tadi.
Tapi...
Apa semua pria itu sepertimu?
Apa mereka semua berbohong soal
apa yang mereka lakukan waktu wamil?
Ya. Itu semua bohong.
Mataharinya sudah terbenam dan
semakin dingin. Kau balik duluan saja.
Aku saja yang
menunggu disini.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Aku tidak akan pergi.
Aku juga akan menunggu disini.
Kenapa? Padahal
kau kelihatan cemas.
Yah...
Kau pernah bilang...
...jangan lakukan apapun sendirian
tapi aku harus tetap di dekatmu.
Aku sekarang melakukan
apa yang kau bilang padaku itu.
Aku ini bukan wanita Joseon.
Apa kau pikir aku
dekat-dekat padamu itu...,
...artinya aku ingin
minta bantuanmu atau minta makan padamu?
Itu bukan tipeku.
Aku bukan orang seperti itu.
Jadi mulai sekarang
kita harus bersama-sama.
Kita harus saling melindungi dan
tidak boleh jauh-jauh satu sama lain.
Kau akan melindungiku
dan aku akan melindungimu.
Sudah makin
gelap dan dingin.
Kau boleh meminta bantuanku...,
...kau boleh minta padaku ingin diselamatkan,
dan kau boleh minta makan padaku.
Aku akan mengurus semuanya,
jadi jangan...
...menghilang dari
pandanganku.
Setelah kecelakaan itu...,
...kaulah pertama kali
yang kulihat waktu aku terbangun.
Jika kau menghilang...
Atau jika ada yang
terjadi padamu...,
...pasti sangat berat bagiku.
Jadi...
Jangan mencoba melindungi diriku.
Biarkan aku yang melindungimu...
Sampai kita keluar dari sini.
Itu babi! Kita harus menangkapnya!
Ayo kita makan daging!
Jangan... Jangan lempar batu itu.
Bagaimana keadaan CEO Hwang?
Dia masih dalam keadaan kritis.
Siapa yang akan membayangkan
dia masih hidup di dalam mobil itu?
Walau begitu, kata dokter kemungkinannya
kecil dia akan sadarkan diri.
Jangan terlalu khawatir.
Aku khawatir.
CEO, belum ada hal yang beres...
...yang kaulakukan hingga sekarang./
Hei.
Apa ucapanku salah?
Kau saja tak bisa menyingkirkan Bong Hee.
Kau membiarkan dia kembali hidup-hidup.
Aku hanya tidak tahu saja./
Itu bukan alasan.
Kau cuma beruntung saja
dia itu hilang ingatan.
Wanita yang kulihat tadi itu...
Dia tahu kalau aku
membunuh Yoon So Hee.
Bagaimana dia bisa tahu?
Apa menurutmu ingatan
Ra Bong Hee telah pulih?
Aku yang akan mengurusnya.
Aku tahu bagaimana cara
menangani pejabat publik.
Kita balikkan keadaan ini saja.
Kita ubah keadaan ini.
Tak ada satu orang pun
dari pulau itu...
...yang boleh hidup.
Ra Bong Hee.
Dia juga tidak boleh hidup.
Kita adakan konferensi pers saja.
Besok, kita akan mengadakannya...
...dan mengungkapkan bahwa Choi
Tae Ho yang membunuh Yoon So Hee.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Apa?
Aku bertanya apa
kau bisa menangani konferensi pers nanti.
Kau bilang kau yakin.
Ya. Aku yakin.
Aku akan melakukan konferensi pers.
Kita pesan tempat dulu...
...dan dia harus dibawa
ke salon kecantikan.
Ketua Jo./
Ya?
Bukannya ini terlalu cepat?
Apa?
Choi Tae Ho...
...baru saja kembali. Mencela dia
sebagai pembunuh begitu saja...
...sepertinya agak.../
Penyidik Oh.
Sudah berapa lama ini sejak
Yoon So Hee meninggal?
Sudah tiga bulan, 'kan?/
Ya.
Kau tahu, setiap kasus pidana
pasti selalu...
...tentang si korban.
Soal Choi Tae Ho yang baru saja kembali
hari ini, itu tidak penting bagi kita.
Yang penting bagi kita adalah waktu
tiga bulan yang ditunggu Yoon So Hee.
Kita harus punya rasa
hormat terhadap almarhum.
Baiklah.
Ayo. Biar kuantar pulang.
[Choi Tae Ho Muncul Kembali
Hidup-Hidup Secara Diam-Diam]
[Pelayanan-Pelayanan Jaksa]
[Kejujuran, Kebenaran, Keadilan,
Hak Asasi Manusia, Integritas]
Halo?/
Ini aku, Sunbaenim.
Kau pasti sibuk belakangan ini.
Sepertinya begitu.
Kau juga pasti sibuk.
Karena kita sama-sama sibuk, kenapa
tidak kita langsung ke intinya saja?
Boleh juga.
Ini soal siapa pembunuhnya
menurut pernyataan Bong Hee.
[Choi Tae Ho Muncul Kembali
Hidup-Hidup Secara Diam-Diam]
Siapa pembunuhnya?
Kau ternyata ingin tahu tentang
banyak hal, ya.
Tunggu saja sampai besok.
Kau akan tahu segalanya. Ya?
Berani-beraninya dia tak
hormat padaku? Sombong sekali.
Jaksa Yoon.
Ya.
Ini soal yang
Anda perintahkan padaku.
Pasien di rumah sakit di Cina.
Ya. Apa kau sudah
mencari tahu...
...siapa orang di kamar rumah sakit itu?
Menurut salah satu staf rumah sakit...
Anu... itu...
Kenapa kau tak bisa mengatakannya?
Bukannya dia itu
CEO atau siapalah?
Ternyata dia Choi Tae Ho.
Siapa?
Choi Tae Ho.
Jadi maksudmu Choi Tae Ho...
...sengaja menunda kepulangannya ke Korea?
Apa itu maksudnya?
Kenapa?/
Aku masih belum tahu soal yang itu.
Senang bertemu kau.
Kau Ketua Jo Hee Kyung dari
Komisi Investigasi Khusus.
Ya, aku.
Ah. Kau si Wakil CEO Jang,
dari Legend Entertainment.
Jang.../
Ya. Aku Jang Do Pal.
Ya, ya. Jang Do Pal-ssi.
Aku ingat kau.
Ada apa kemari?
Choi Tae Ho...
...ingin bertemu denganmu
secara pribadi.
Kenapa dia ingin bertemu denganku?
Aku bukan penggemarnya.
Kenapa kau tidak melihatnya saja dulu?
Aku akan mengantarmu ke tempat yang bagus.
Aku tahu aku bilang kita akan
sering bertemu...,
...tapi aku tidak menyangka kita
bertemu lagi secepat ini.
Ada apa?
Apa kau ingin menyerahkan diri?
Bukan aku, Ketua Jo.
Anda keliru. Aku tidak membunuhnya.
Jadi siapa?
Siapa di antara kalian yang
membunuh Yoon So Hee?
Aku tidak tahu ternyata
ada orang lagi di pulau ini.
Aku harusnya mencari
lebih cepat.
Aiyoo./
Jadi, kau selama ini sendirian?
Ya.
Wah, kau cukup hebat juga, berarti.
Pondok yang dia bangun
juga lumayan.
Ketika aku sadarkan diri...,
...aku ada di sebelah pesawat...,
...jadi aku mengambil semua
pakaian dan makanan yang ada di sana...,
...dan membuat
pondok sendiri.
Boleh aku makan ini?/
Tentu saja.
Terima kasih.
Aku saja tidak percaya aku telah
bertahan sekian lama.
Bukankah kecelakaannya itu
beberapa bulan yang lalu?/ Sepertinya.
Cuaca tidak bisa diprediksi
belakangan ini...,
...dan semakin dingin saja.
Pasti berat bagimu bertahan di luar sini.
Saat aku rasanya sudah
putus asa sekali...,
...aku akhirnya bertemu kalian
berdua seperti ini./ Syukurlah.
Tapi aku lebih suka
ketemu babi daripada dia.
Apa?
Apa suaraku terlalu keras?
Lagipula kau mungkin
sudah kesusahan berada disini.
Kupikir kita berdua beruntung.
Intinya, senang
bertemu denganmu, Seo Joon Oh.
Aku seorang reporter dari
Harian Myeongsung, Kim Ki Wan.
Aneh./
Kau rupanya reporter.
Omo./
Pantas saja kau kelihatan tak asing.
Apakah kau mewawancarai aku sebelumnya?
Aku sudah pernah mewawancarai Yul dan Choi Tae Ho, tapi belum pernah mewawancaraimu.
Oh./
Seo Joon Oh.
Lihat ini. Ini radio, 'kan?
Apa maksudmu?
Itu rongsokan.
Ini memang radio.
Apa kau itu tidak pernah wamil?
Kau menghindari wamil, ya?
Aku ada di band militer./
Benar, ini radio.
Apa ini masih nyala?
Dapat ini darimana?/
Coba lihat.
Berat./
Hati-hati.
Sepertinya ada sebuah pangkalan militer
di sini. Ada lubang di hutan ini.
Apa ini ada sinyalnya?
Pondok ini juga kelihatannya
bekas tempat tinggal tentara.
Apa kau menemukan sesuatu yang lain seperti ini?/ Kami tidak menemukan sesuatu yang istimewa.
Bisa?/
Kalian, ada yang tahu cara pakai ini?
Siapa tahu bisa dipakai./
Kucoba lagi.
Sekretaris Tae.
Dia dulu kuliah teknik.
Benarkah?/
Serius?
Dia mungkin bisa memperbaikinya./
Dia ada di dalam.
Berikan itu padanya./
Suruh dia keluar.
Jika kita bisa memperbaikinya.../
Sekretaris Tae tidak makan lagi, ya?
Aku saja yang ambil makanan buat dia./
Tak usah repot-repot.
Menakjubkan./
Sudah berapa hari ini?
Apa kau tahu apa yang kau lakukan?
Sekretaris Tae kenapa?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, bukan masalah besar.
Badan dia agak sakit.
Choi Tae Ho juga masih hidup.
Coba lagi./
Aku tidak bisa memperbaikinya.
Coba terus.
Choi Tae Ho?
Siapa kau?
Aku akan tinggal di sini
bersama kalian mulai dari sekarang.
Senang bertemu denganmu.
Kau belum menjawab pertanyaanku,
kau siapa?
Aku bekerja sebagai reporter
sebelum terdampar di sini...,
...tapi itu tak penting lagi.
Kau boleh memanggilku apa saja.
Jangan sungkan memanggilku Ki Wan.
Memanggilku "Hei", juga boleh.
Reporter?
Serius?/
Ya, aku serius.
Tidak mungkin./
Mereka berdua takkan berhasil.
Aktris itu pacaran dengan seorang penyanyi.
Aku kenal dia. Aku berteman dengannya.
Benarkah? Tapi kau tidak tahu?
Serius?/
Serius?
Tidak mungkin.
Aku serius. Selama acara langsung.../
Kau berbohong.
Acara langsung?/
Hyung, bisa bicara sebentar?
Waktu itu acara langsung.
Tidak masuk akal.
Kau bohong, 'kan?
Kau tak bisa percaya orang, ya?/
Sebentar, ya.
Tak masuk akal.
Siapa orang itu?/
Kim itu reporter.
Dia bilang dia naik pesawat kita. Kenapa?
Kenapa kau tak masalah membawa
orang kemari? Kita bahkan tidak kenal dia.
Dia akan mati dalam waktu singkat jika
kita meninggalkannya di luar sana sendirian.
Mana bisa aku meninggalkannya?
Tapi dia kelihatan cukup kuat buat
bertahan hidup sendirian.
Kau ini kenapa?
Apa kau sungguh percaya
dia itu reporter?
Terus dia apa?
Kalau dia juga bukan reporter,
terus kenapa?
Augh, orang ini.
Bangun. Kau pasti tidak sakit dipukuli
seperti ini karena kau itu gemuk.
Hyung, kau bisa-bisa sakit sungguhan
kalau kau terus seperti ini.
Hyung!/
Aku baik-baik saja.
Ahjussi, ini kesempatan terakhirmu. Kau nanti tidak dapat makanan kalau kau mengemis sekalipun.
Ini./
Makanlah.
Aku bisa makan sendiri.
Aku bisa sendiri, jadi kalian lakukanlah
apa yang perlu dilakukan.
Baiklah. Cepat makan itu.
Kami akan membiarkanmu...,
...tapi lupakanlah hal itu.
Bukan kau yang membunuh So Hee.
Ji Ah./
Ahjussi tidak salah apa-apa.
Dasar. Hyung.
Aku akan memakannya.
Kau harus makan, ya?
Ayo pergi.
Kau harus makan, ya, Sekretaris Tae.
Tak usah makan saja kau.
Tidak bisakah kau sedikit baik padanya?
Apa kau harus bicara begitu?
Terserah. Dia membuatku kesal.
Apa dia pikir dia satu-satunya yang
tertekan dari kematian So Hee?
Kita juga lebih tertekan daripada dia.
Walau begitu, jangan marah-marah
padanya. Dia juga perlu makan.
Kau itu selalu saja bilang
tanpa dipikir-pikir, ya 'kan?
Apa sekarang kalian
membicarakan Yoon So Hee?
Apa dia tadi bersama dengan kalian?
Dia meninggal beberapa hari yang lalu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba bunuh diri.
Dia bunuh diri?
CEO Hwang memarahi Sekretaris Tae karena
tidak memberitahukan kami...
...kalau Sekretaris Tae melihat So Hee
keluar buat gantung diri...
...dan CEO Hwang bilang bahwa secara tak
langsung Sekretaris Tae yang membunuhnya.
Semenjak itu, dia jadi seperti itu.
Dia jarang makan dan tidak punya tenang.
Dia merasa terlalu bersalah.
Hyung.
Apa kau tidak keluar
selama ini?
Ya.
Kau besok harus keluar
dan nikmati sinar matahari.
Diam disini lama-lama juga tidak baik.
Dan jangan lupa makan.
Setiap orang terus mengkhawatirkanmu,
kau tahu?
Ya.
Baiklah.
Selamat malam.
Kau berarti tahu, 'kan?
Kenapa Yoon So Hee meninggal.
Perasaanku bilang,
kau pasti tahu.
Dia mungkin saja takut.
Takut pada siapa? Kau?
Bukan.
Takut pulau ini.
Aku harus menaruhnya dimana?
Di sana saja.
Sepertinya enak.
Aku saja yang memanggangnya.
Tak perlu./
Jangan. Aku saja.
Soal yang kau bilang kemarin...
...maksudku soal Yoon So Hee.
Oh, ya.
Kenapa kalian mengira dia
itu bunuh diri?
Itu karena kami melihat
caranya dia meninggal.
Ketika orang bunuh diri...,
...biasanya ada sesuatu. Bukan begitu?
Setidaknya salah satu dari kalian pasti punya
firasat kalau ada orang yang mau bunuh diri.
Pasti ada tanda-tandanya.
Apa mungkin seseorang bisa
memutuskan buat bunuh diri dalam semalam?
Coba kau pikirkan.
Pikirkan dia seperti apa
sebelum dia meninggal.
Sudah matang?
Sebentar lagi.
Aku saja./
Baiklah.
Berikan padaku. Aku saja.
Ada apa?
Tidak, tak ada apa-apa.
Nanti gosong. Aku saja./
Lepas. Aku saja.
Jangan menghalangi angin. Pergi kau.
Hari itu...,
...apa ada dari kalian yang merasa
kalau So Hee tingkahnya aneh?
Ahjussi.
Bukannya Ahjussi bicara
dengannya hari itu?
Apa hari itu, dia kelihatan aneh?
Kenapa kau mendadak bertanya begitu?/
Ini bukan mendadak.
Aku sudah lama memikirkan hal itu.
So Hee bilang
dia ingin pergi ke Seoul bersamaku.
Tapi dia meninggal pada hari berikutnya.
Dia bunuh diri.
Ini tidak masuk akal.
Kalian tak ada lihat
dia bertingkah aneh?
Apa ucapanku tidak masuk akal?
Bukannya kalian juga berpikir seperti itu?
Aku juga...,
...sering frustrasi.
Firasatku aneh.
Apa lagi yang bisa kulakukan!
Aku merasa iba pada So Hee.
Karena itulah kita harus mencari tahu.
Jika dia tidak bunuh diri...,
...bisa saja seseorang membunuhnya.
Siapa yang membunuh So Hee?
Jangan bicara begitu.
Aiyoo!
Sedang apa disini?
Masuk ke dalam kalau sudah selesai.
Kenapa kau bicara begitu?
Kaget aku!
Kenapa kau buat suasana jadi seperti
itu, setelah bicara begitu?
Ini bukan omong kosong.
Aku tahu lebih banyak darimu...
...soal Yoon So Hee.
Kau harus percaya padaku.
Jangan mempercayai Choi Tae Ho.
Dia itu berbahaya.
Aku yakin dia juga membunuhnya.
Kau itu kenapa sebenarnya?
Keluar.
Keluar sekarang, brengsek!
Brengsek.
Siapa kau?
Apa ini, brengsek!
Hei!
Kau kenapa?/
Lepaskan aku.
Lihat. Lihat ini!
Apa kubilang, ada yang
mencurigakan dengan dia.
Kita harus mengusirnya!
Kenapa dia bawa ini ke pesawat?
Kenapa dia mengikuti kita kesini?/
Aku mau lihat dulu!
Siapa mereka?
Jae Hyun dan So Hee!
Apa ini punyamu?
Kenapa kau punya ini?
Itu artikel pertama yang kutulis.
Aku yang menulis soal
bunuh dirinya Shin Jae Hyun.
Aku sudah bilang padamu, kalau
aku lebih tahu banyak soal So Hee.
Setelah itu, aku mencari tahu tentangnya.
Sejak mereka pacaran diam-diam.
Inilah yang dikatakan Choi Tae Ho padaku.
Dia tidak membunuh Yoon So Hee.
Dia memintaku untuk percaya padanya.
Menurut Ra Bong Hee,
Choi Tae Ho-lah yang...
Apa tugas kita?
Ya?
Untuk menangani kasus kecelakaan pesawat
Legend Entertainment...,
...sebagai bagian dari Komisi Investigasi
Khusus...apa tugas kita?
Tidak.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menyelidiki secara menyeluruh...
...untuk menemukan kebenaran./
Kebenaran?
Kita tidak bisa menemukan kebenaran.
Saya tidak mengerti.
Walau begitu, kemungkinannya 50 persen.
Kita harus percaya pada siapa,
yang bisa menguntungkan kita?
Aku yakin dia juga membunuhnya.
Aku tak sengaja.
Aku tidak pernah bermaksud membunuhnya.
Kita harus bertahan hidup!
Hyung, CEO juga...
Kenapa semuanya menyalahkanku?
Kita tidak boleh mati di sini, Hyung.
Kaget aku.
Kenapa kau tidak bilang apa-apa?
Siapa kau?
Kubilang aku ini reporter.
Berhenti bercanda.
Kenapa kau mengungkit-ungkit
Jae Hyun dan So Hee?
Kenapa kau membuat orang jadi bingung?
Bingung?
Jika kau tidak ingin
mereka jadi bingung...,
...kenapa tidak kauberitahu
saja pada mereka?
Orang ini!
Beritahu apa?
Tak ada yang perlu
kuberitahu pada mereka.
Kau membunuhnya.
Kau berpura-pura seolah tidak ada yang
terjadi setelah membunuh seseorang.
Bukankah tak pantas
bertindak seperti itu?
Akhirnya kau sekarang bisa jadi aktor.
Aktingmu luar biasa hebat.
Kau sudah gila rupanya.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Siapa yang gila disini...
...kita akan segera mengetahuinya.
Benar 'kan?
Minggir.
Kenapa semua orang ini?
Aku tidak tahu kenapa kau
mencoba membela si brengsek itu, tapi...
...kau bilang dia membunuh Yul.
Kau bilang dia sudah mengaku.
Benar, Joon Oh.
Menurutku bukan ide yang baik
membiarkan Tae Ho tinggal di sini.
Jadi, apa kita harus membunuhnya?
Kalau dia bersedia mau pergi...,,
...kita bisa membiarkan dia pergi, 'kan?
Maka itu bukan kesalahan kita.
Seo Joon Oh.
Soal yang kaukatakan
tadi siang...
Apa kau sedang memikirkan semua
hal yang berkaitan dengan Choi Tae Ho?
Sepertinya.
Beritahu aku kalau
kau mengalami kesulitan.
Tae Ho...
Kubilang, aku akan mempercayainya.
Aku harus menepati kata-kataku sendiri.
Semuanya makin rumit.
Aku membawanya kembali ke sini.
Aku tidak harus seperti ini.
Banyak sekali pikiran
yang ada di otakku.
Kegiatan fisik membantumu
meringankan pikiran.
Aku lihat ada banyak jamur di hutan
beberapa hari yang lalu.
Besok kita kesana saja,
dan mengambil jamur.
Kita buat Tae Ho kerja seharian,
biar dia tidak melakukan hal bahaya.
Kau pikir dia mau melakukannya
sampai kelelahan?
Dia itu orang yang malas gerak,
sama sepertiku.
Baiklah. Kalau begitu,
jangan ajak dia.
Terus kenapa kau
tadi mau mengajaknya?
Tapi aku harus mengajaknya
untuk menjaga sopan santunku.
Ayo./
Tapi banyak salju turun di hutan.
Kita akan melihat salju dan
juga mengambil jamur.
Pasti menyenangkan./
Kau serius lihat jamur disana?
Ya. Banyak sekali.
Kau pasti nanti terkejut.
Apa kita semua harus kesana?/
Ya.
Baiklah. Kita akan kesana.
Sekretaris Tae. Kau serius
tak mau bangun?
Ayo. Biar badanmu segar.
CEO.
Biarkan aku beristirahat sampai hari ini.
Ayo, Reporter Kim. Bangun./
Aku juga tak ikut.
Aku merasa nyaman saja
tidur di tempat ini.
Mereka tidak mau ikut.
Kenapa kalian tidak ikut?
Kalian nanti sendirian.
Jangan khawatirkan dia.
Akan kupastikan dia nanti makan.
Kalau begitu, kutitip dia padamu, ya.
Hyung, ada air minum di sebelahmu.
Pergilah./
Aigoo.
Tak tahu malu sekali dia ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
tidur lagi nanti.
Sepertinya kita harus membawa
barang-barang yang diperlukan.
Ini sudah cukup, 'kan?/
Ayo.
Apa? Mana Reporter Kim dan
Sekretaris Tae?
Sekretaris Tae lagi tidak enak badan.
Reporter Kim yang akan merawatnya. Ayo.
Ini bukan piknik. Tapi menurutku
ini akan membuat kita merasa segar.
Bong Hee, kau memang pintar.
Ayo, Ji Ah.
Bawa ini, dan ikut dengan kita.
Ayo.
Ayo./
Ya.
Kami berangkat, ya./
Sampai nanti.
Manajer Jung./
Tidak ada jamur disini.
Ada, CEO. Waktu aku ada
disini tempo hari...,
...ada banyak sekali jamur./
Mereka pasti sudah layu.
Ada di sini jamurnya./
Aku tidak lihat ada jamur.
Mana jamurnya?/
Tunggu sebentar.
Banyak saljunya./
Kita balik saja.
Kau bilang ada banyak./
Ketemu!
Jamur. Lihat!
Aku dapat.
Lihat? Ada di bawah pohon./
Dia benar.
Wah, Daebak./
Tak apa dimakan.
Memang ada!/
Rasanya seperti daging sapi.
CEO./
Coba cari lagi.
Memang ada jamur.
Unni, kau menemukannya dimana?
Coba seka saljunya
di bawah pohon. Pasti ada jamur disitu.
Ketemu. Memang ada jamur.
Cari lagi.
Memang ada jamur di sini.
Enak?
Sini kopernya. Ada jamur.
Coba kau cari jamurnya.
Rasanya seperti makan daging.
Lihat ini.
Dingin. Hentikan, Seo Joon Oh.
Apa yang kau lakukan?/
Bagus, bagus.
Berhenti main-main, Joon Oh.
Saljunya masuk ke telingaku.
Hentikan, Manajer Jung.
Aigoo.
Kau kekanak-kanakkan sekali.
Kubilang hentikan.
Kenapa kau tak mau dengar apa kataku?
Cari saja jamurnya./
Sini, sini.
Cari jamurnya./
Kita kemari buat ambil jamur.
Hentikan.
Kau mau coba, Ji Ah?
Seo Joon Oh!
Tidak.../
Wah, dingin.
Cepat ambil jamurnya,
habis itu kita pergi.
Masih banyak disini./
Bong Hee.
Ya?/
Choi Tae Ho kemana?
Dia tadi masih ada disini.
Aku akan pergi mencarinya./
Aku mau ikut.
Tidak, sepertinya dia
mungkin pergi buang air kecil.
Jaga yang lain, ya?/
Tunggu...
Dia kemana?
Sekretaris Tae.
Ikannya sudah matang.
Kemana dia?
Apa yang terjadi? Kenapa kau sudah balik?
Kau mau kemana?
Kau terlalu banyak bicara,
Reporter Kim.
Joon Oh!
Joon Oh!/
Kenapa?
Kenapa kau keluar? Oh?
Tae Ho, si bangsat itu...
Apa? Apa kau bilang?
Choi Tae Ho mau
membunuh Reporter Kim!
Reporter Kim.
Kau harusnya sudah meninggal
saat pesawat itu jatuh.
Jika kau selamat...,
...kau harusnya diam saja.
Kenapa kau terus bicara
yang tidak penting?
Kau pikir kau tahu banyak.
Kau pikir kau tahu segalanya?
Hah?/
Hentikan...
Kenapa kau tak bilang saja
padaku apa yang kau tahu?
Lepas!
Beritahu saja aku.
Kau mau kemana?
Hah?
Reporter Kim.
Kau sudah banyak bicara di depan orang
lain. Kenapa kau tidak bisa bicara sekarang?
Katakan saja padaku.
Katakan.
Bong Hee. Lihat ini.
Bong Hee.
Bong Hee. Ini...
...jaket mahal yang Ibu beli sebelumnya.
Ini jaket merek terkenal.
Cantik jaketnya./
Coba dipakai.
Aigoo, kenapa tidak muat? Lihatlah.
Bong Hee.
Semua orang, termasuk Ibu...,
...ada di sisimu..
Jadi...
Jangan takut pada apa pun.
Beritahu saja orang-orang
apa yang kau lihat dan alami...
...di pulau itu.
Lakukanlah itu demi
orang-orang yang kausayangi.
Demi orang-orang itu yang
masih hidup atau tidak.
Inilah yang pantas dilakukan
bagi mereka.
Kau mengerti?
Para warga...
...meminta pemerintah untuk
mengungkapkan kebenarannya.
Selain dari pemeriksaan gabungan.../
Ya, Penyidik Oh?
Ya. Apa kau
sedang kemari?
Ya. Aku hampir sampai./
Mereka menuntut para ahli...
Sebenarnya...,
...ada perubahan disini.
Bukannya ini tulisannya
harusnya "insiden"?
Coba periksa lagi.
Untuk saat ini,
sepertinya kau harus pulang.
Apa?
Apa maksudnya tiba-tiba begini?
Ketua Jo ingin aku
menginformasikanmu...
...kalau kau tidak perlu
datang ke sini hari ini.
Penyidik Oh.../
Mereka membuat...
...pengumuman resmi bahwa mereka
butuh lebih banyak waktu.
Reporter Choi akan melaporkan langsung
dari konferensi pers.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Hari ini, Komisi Investigasi
Khusus mengungkapkan...
...kebenaran tentang kasus Yoon So Hee...
...melalui pemeriksaan laporan korban...,
...sehingga diperkirakan
pengumuman hari ini akan...
...berisikan pada bagaimana para korban
berhubungan dengan kasus ini.
Oleh karena itu, semua mata tertuju
pada konferensi pers saat ini.
Mati kau.
Apa yang kau lakukan barusan?
Hah?
Apa yang kaulakukan barusan?
Reporter Kim. Bangun.
Bangun.
Lihat aku. Bangunlah, ya?
Hei. Reporter Kim!
Hyung!/
Reporter Kim.
Apa yang terjadi?/
Bangunkan dia.
Reporter Kim./
Reporter Kim.
Apa yang terjadi padanya?/
Periksa apa dia baik-baik saja.
Bangunlah.
Dia masih bernapas, tapi kita tidak tahu
apa dia akan bangun.
Bong Hee, bisa kauambilkan
air atau alkohol?
Ya./
Apa dia akan baik-baik saja?
Tunggu.
Apa yang terjadi?/
Reporter Kim.
Bagaimana ini?
Ini perbuatan si
sampah itu, 'kan?
Ini tak mungkin tak sengaja.
Dia jelas mencoba membunuh Reporter Kim.
Apa membunuh orang
jadi kebiasaanmu atau apa?
Ki Joon, dia harus bangun, ya.
Ada yang harus kutanyakan padanya.
Kau mengerti?/
Ya.
Kau harus percaya padaku.
Choi Tae Ho...
Jangan percaya dengannya.
Dia berbahaya.
Aku yakin dia juga membunuh Yoon So Hee.
Kenapa kau melakukannya?
Dia duluan yang mulai.
Dia terus memprovokasi dan menggangguku.
Apa kau harus membunuh orang
tiap kali kau kesal?
Dia tidak mati.
Terus apa masalahnya?
Tidak.
Aku tahu kau mencoba membunuhnya.
Aku hanya ingin memberinya pelajaran.
Tidak, kau mencoba membunuhnya.
Rencanamu barusan
gagal karena aku.
Tidak.
Kubilang, tidak.
Kenapa kau terus bicara begitu?
Kau juga melakukannya pada So Hee.
Apa?
Apa yang dia lakukan pada So Hee?
Apa yang terjadi pada So Hee juga...
...Tae Ho yang melakukannya.
Aku melihatnya.
Omong kosong apa itu?/
Hentikan.
Apa maksudmu? Beritahu kami.
Apa... Apa yang kau lihat?
Dia...
Dia membunuh So Hee!
Kemudian dia memanipulasinya
sebagai bunuh diri.
Aku lihat semuanya.
Dia bilang dia akan membunuhku jika aku
memberitahu kalian.
So Hee...
Apa benar kau yang membunuhnya?
Apa orang ini sudah gila?
Kalian mengira ini apa?
Kalian percaya omong kosong ini?
Kenapa kalian bisa percaya
ucapan orang gila?
Jelas sekali dia ini
sudah gila.
Beritahu semuanya.
Jangan salah menuduhku.
Katakan sejujurnya!
Tidak! Aku tidak mengada-ada!
Aku lihat semuanya!
Aku lihat dia membunuh So Hee.
Aku tidak berbohong.
Aku benar-benar melihatnya.
Dia membunuhnya.
Tae Ho.
CEO Hwang.
CEO juga percaya ucapan gila ini?
Kenapa kau melakukannya?
Kau sudah gila?
Yul...
Kau juga melakukannya pada Yul.
So Hee juga.
Kenapa kau membunuh mereka?
Kubilang, aku tidak melakukannya!
Mereka itu...
...temanmu...
...selama 10 tahun.
Teganya kau membunuh mereka? Hah?
Bajingan kau! Kau...
Kau...
Kau bajingan...
Aish!
[Laporan Sementara Kedua
Komisi Investigasi Khusus]
Sekarang ini...
...kita hadir disini untuk
mendengarkan penjelasan korban hilang...
...dari kecelakaan pesawat Legend
Entertainment, Choi Tae Ho.
Saya yakin kalian semua menyadari
kasus pembunuhan Yoon So Hee...
...telah diabaikan dan menjadi
misteri yang belum terpecahkan.
Dialah saksi penting
dari insiden tersebut...,
...jadi harap dengarkan
apa yang dia katakan.
Jika dia muncul, cegah dia.
Jangan biarkan dia masuk./
Baik.
Apa yang akan
saya ceritakan sekarang...
...sepenuhnya benar.
Saya menyaksikan segala sesuatunya
dengan mata kepala saya sendiri.
Orang itu...
Kami semua...
...takut pada orang itu.
Karena itulah Yoon So Hee...
...selalu memanggilnya pembunuh.
Dan dia juga mencoba...
...membunuh kami semua.
Tidak...
Ketua Jo.
Keputusan kita ini benar, 'kan?
Agasshi, Anda
tidak diperbolehkan masuk.
Ahjussi siapa?/
Pergilah.
Hei, cegah dia.
Cegah dia!
Kau pikir kau ada dimana?/
Kalian semua.
Yang kalian lakukan barusan itu
ilegal. Kalian tak tahu itu?
Siapa kau?
Kami dari Kantor Kejaksaan Agung Seoul.
Kejaksaan Agung Seoul?/
Tunggu sebentar.
Siapa kalian?
Kami.../
Kami...
...peserta magang dari lembaga keamanan,
untuk mencoba pengalaman kerja disini.
Ya.
Kalian mau juga berpengalaman
dengan jaksa?
Kami disini bukan untuk pengalaman itu./
Kami sudah punya cukup pengalaman.
Aku mau ke kamar kecil.
Agar dia bisa bertahan hidup...,
...dia mencoba
membunuh kami semua yang...
...ada di sekoci bersama dia.
Benarkah?/
Gila.
Karena kami...
...sudah tahu yang sebenarnya...,
Baginya, kami hanyalah...
...tubuh yang harus dibunuh.
Siapa orang itu?
Beritahu kami.
Pembunuh itu adalah...
Seo Joon Oh.
Seo Joon Oh pembunuhnya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Bisakah aku mempercayaimu, Ra Bong Hee?
Aku kemari untuk membantumu,
tapi aku malah yang dapat bantuan darimu.
Apa maksudmu kau datang membantuku?
Pernyataan siapa yang
benar, Ra Bong Hee atau Choi Tae Ho?
Kondisi dia parah sekali.
Shin Jae Hyun tidak bunuh diri.
Tapi dia dibunuh.
Itu tak ada gunanya.
Itu semua sudah berlalu.
Joon Oh dan aku akan menemukan
kebenarannya, apapun yang terjadi.
Berhenti mencari Joon Oh. Dia sudah meninggal. Kau harusnya menyelamatkan diri saja.
Jika aku memberitahumu seseorang ke
rumah Jae Hyun sebelum dia meninggal...,
...apa kau akan percaya padaku?
Katakan alasan kenapa
aku tidak harus membunuhmu.
Katakan.