Kami
selalu
ketakutan karena orang ini.
Karena itu So Hee
selalu menyebutnya pembunuh.
Dia juga berusaha
membunuh kami semua.
Agar dia bisa selamat,
dia berusaha membunuh kami semua
yang bersamanya berada di sekoci.
Sejak kami mengetahui kebenarannya,
baginya, kami hanya
tubuh yang harus dibunuh.
Siapa orang itu? Tolong beri tahu kami.
Pembunuh itu adalah...
Seo Joon Oh.
Orang itu Seo Joon Oh.
Apa Seo Joon Oh masih hidup?
Kenapa dia membunuh Yoon So Hee?
Bagaimana kejadiannya?
- Tolong beri tahu kami. - Kenapa Joon Oh membunuhnya?
- Benarkah ucapan Anda itu? - Ceritakan lagi.
Apa Anda ada di TKP?
Itu tidak benar.
- Jaksa Yoon. - Tunggu.
Tidak, itu tidak benar.
- Apa Joon Oh masih hidup? - Beri tahu kami.
Maaf.
Aku tidak sanggup menolong teman-teman terkasihku
dan hanya bisa selamat sendirian.
Aku sungguh minta maaf.
Itu tidak benar. Bukan Joon Oh yang melakukannya, Jaksa Yoon.
Bong Hee. Bagaimana kalau kita bicara di luar?
Ini hanya akan mempersulit posisimu.
- Anda yakin Joon Oh membunuhnya? - Apa mereka semua sudah mati?
Kami akan membuat pengumuman lagi
untuk menjawab pertanyaan Anda semua setelah melakukan
investigasi lebih lanjut.
- Tunggu sebentar. - Ceritakan lebih banyak.
- Tae Ho! - Ceritakan kejadian sebenarnya.
- Tae Ho. Ceritakan lagi. - Tunggu.
Kami terpaksa membiarkan mereka masuk.
Mereka terlalu memaksa. Maaf.
- Ceritakan lebih banyak. - Benarkah Joon Oh membunuhnya?
Lepaskan aku. Kubilang lepaskan!
Karena inikah kamu memintaku untuk tidak datang?
Aku tidak akan menunggumu seperti orang bodoh lagi.
Di mana Tae Ho?
Di mana Bu Cho?
Bong Hee.
Pikirmu menemui mereka bisa mengubah keadaan?
Katamu kamu memahamiku. Sudah waktunya kamu sadar.
Orang yang kembali adalah Tae Ho, bukan Joon Oh. Dia sudah mati.
Kurasa para pengawal tadi adalah utusan Jang Do Pal.
Aku yakin dia dan Bu Cho kini berada di pihak yang sama.
Tolong terus pantau gerakan Tae Ho.
- Akan kuhubungi kalian. - Anda tidak ikut kami?
Aku harus memeriksa sesuatu. Terima kasih untuk hari ini.
Kutunggu panggilan Anda.
Sulit sekali memaksakan air mataku tadi.
Hebat. Kurasa kamu mengekspresikan emosimu dengan amat baik.
Boleh aku bertanya, Tae Ho?
Apa yang terjadi kepada Joon Oh?
Maksudku Lee Joon Oh, anggota grup idola itu.
Tolong jangan salah paham.
Waktu masih kecil,
aku nakal. Aku kabur dari rumah, tapi kemudian pulang
setelah mendengar lagu mereka, "Come Back Home".
Kukira aku bisa menemuinya jika menjadi manajer artis,
tapi itu sangat sulit. Karena itu aku menanyaimu.
Aku akan mulai menyetir. Maaf.
Keluar.
Kubilang keluar!
Keluar kamu, Berengsek!
Keluar. Keluar dari mobil, Berengsek.
Keluar, Tae Ho. Keluar!
Tae Ho.
Mungkin kamu mengira semua orang memercayai ucapanmu,
tapi mereka akan segera tahu orang macam apa kamu
dan semua perbuatanmu.
Aku dan Joon Oh akan mengungkapkan kebenarannya.
Jangan menipu dirimu sendiri, dengar aku baik-baik.
Ini bukan pulau tidak berpenghuni. Kita berada di Seoul.
Kamu kira orang akan memercayaimu?
Berhentilah mencari Joon Oh. Dia sudah mati.
Selamatkan dirimu.
Tidak. Dia belum mati.
Joon Oh belum mati. Dia masih hidup.
Aku melihatnya mati.
Joon Oh sebenarnya...
Tidak. Lupakan saja.
Ayo, Byeong Joo.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Bisakah aku
memercayaimu, Bong Hee?
Maaf, Jaksa Yoon.
Saat ini,
aku hanya bisa meminta Anda memercayaiku.
Dengar.
Anda kakak So Hee,
jadi, Anda harus tahu yang sebenarnya.
Bukan Joon Oh
yang membunuh Soo Hee.
Pembunuhnya Choi Tae Ho.
Ji Ah, tolong seka wajahnya.
Mau kamu apakan dia?
Kita tunggu dahulu.
Berapa lama kita harus menunggu?
Kita harus melakukan sesuatu dengan orang ini.
Tunggu sampai Reporter Kim siuman.
Mari kita putuskan setelah mendengar penjelasannya.
Aku harus tahu kejadian sebenarnya.
Kenapa dia membunuh So Hee?
Apa yang Reporter Kim katakan sampai dia lepas kendali?
Sulit, bukan?
Kurasa begitu.
Mereka bukan orang-orang yang dahulu kukenal.
Tae Ho
dan juga yang lain.
Apa mereka berubah setelah ke sini?
Atau mungkin aku hanya tidak tahu
sifat asli mereka.
Bagaimana kalau
Reporter Kim tidak siuman?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika dia tidak pernah siuman?
Bagaimana jika dia tidak bisa mengatakan yang terjadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Joon Oh, tidurlah sejenak.
Astaga.
Joon Oh.
Reporter Kim sudah siuman.
Masuklah.
- Tunggu. - Apa?
Ada apa? Dia sudah siuman?
Ya, tapi dia hanya ingin bicara empat mata dengan Joon Oh.
- Benarkah? - Tunggu.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Aku datang untuk menolongmu,
tapi malah ditolong olehmu.
Apa maksudmu kamu datang untuk menolongku?
Aku menerima sebuah laporan
tentang bunuh diri Shin Jae Hyun.
Apa gunanya? Semua sudah berlalu.
Shin Jae Hyun tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Jika kubilang ada orang yang ke rumah Jae Hyun
sebelum dia mati,
akankah kamu percaya?
Jika begitu,
polisi pasti sudah mengetahuinya.
Siapa yang memberitahumu? Dari mana dia tahu?
Pasti kamu punya banyak pertanyaan, tapi kamu hanya perlu tahu ini.
Kematian Yoon So Hee
dan pembunuhan Shin Jae Hyun
saling terkait.
Karena itu juga Tae Ho berusaha membunuhku.
Semua itu hanya ucapanmu.
Apa kamu...
Apa kamu punya bukti?
Jika aku punya bukti,
akankah kamu percaya?
Ji Ah.
Boleh aku minta air?
Aku haus.
Bukan main bedebah ini.
Minum yang banyak, Berengsek.
Apa kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa maksudmu?
Jika benar, katakan.
Aku mohon.
Biar kucari tahu sendiri.
Joon Oh.
Baiklah.
- Apakah itu soal Tae Ho? - Ya.
Dia baru saja pergi.
Dasar gila.
Ini waktu yang paling tidak tepat. Kenapa dia tidak bisa menunggu?
Jaksa Yoon.
Maaf sudah menunggu.
Senang bertemu. Aku Jang Do Pal dari Legend Entertainment.
Kita sudah bertemu, bukan?
Omong-omong,
kamu tidak tepat waktu.
Astaga.
Aku minta maaf karena sudah membuang waktu Anda yang berharga.
Jika Anda belum makan, mari bergabung bersamaku.
Aku ingin mentraktir Anda makan malam...
Tidak, terima kasih.
Aku mau menemui orang itu.
Apa?
Choi Tae Ho.
Aku datang untuk menemuinya.
Karena dia seorang bintang top yang telah menjadi pahlawan,
mustahil aku bisa menemuinya.
Tidak.
Seharusnya Anda bilang sebelum ke sini.
Tae Ho sedang kurang sehat.
- Hei, berikan aku air minum. - Tidak ada.
Dia baru saja pulang beristirahat setelah menerima infus.
- Benarkah? - Anda tahu dia sangat sibuk.
Dia kelelahan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu kami akan bertemu meskipun dia menghindariku.
Pada akhirnya menggunakan tipuan bodoh begini bisa menjadi
senjata makan tuan.
Untuk apa dia menghindari Anda? Jangan berpikir demikian.
Kami akan segera menghubungimu.
Pokoknya jawab teleponmu saat aku menghubungi.
Aku tidak akan menghubungi untuk menanyakan kabarmu.
- Aku tidak akan mengantar Anda. - Benar.
Kenapa sebelum ini kamu menyembunyikan Choi Tae Ho?
Apa maksud Anda?
Kamu tahu. Dia ada di Tiongkok sebelum pulang ke Korea.
Apa penyakitnya separah itu?
Kaki kananmu lebih dahulu. Seperti ini.
Tae Ho, kamu tidak boleh begini.
Sadarlah.
- Tae Ho! - Di mana kita?
Kita di depan agensi.
- Baiklah. - Astaga, cobalah berjalan lurus.
Aku tahu. Lepaskan aku.
Presdir Jang bilang aku harus memastikan
publik tidak melihatmu mabuk seperti ini.
Cobalah berjalan dengan lurus. Kamu harus sadar.
Cukup, Bodoh.
Tingkahmu seperti So Hee.
Orang rendahan seperti kamulah yang selalu bertingkah.
Kamu perlu dihajar agar tahu diri.
Astaga, Tae Ho!
Tae Ho.
Bangun, Tae Ho. Kamu tidak boleh tidur di sini.
Kacau sekali. Kamu tidak bisa begini di sini.
Bangun. Kumohon, Tae Ho.
Pastikan Pak Choi menerimanya.
Siapa Anda?
Beri tahu dia bahwa kakak Yoon So Hee
mau menemuinya. Dia akan tahu untuk apa.
"Jaksa Yoon Tae Young"
Tae Ho.
Choi Tae Ho!
Dengar.
Aku jelas-jelas mengatakan masih terlalu dini untuk merayakan.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati!
Ya.
Apa?
Penyintas lain?
Apa kita berhasil mendapatkan pernyataan penyintas tambahan?
Pernyataan siapa yang benar, Bong Hee atau Tae Ho?
Kurasa kita tidak mendapatkan jawaban yang jelas dari orang itu
Apa maksudmu?
Kondisinya sangat buruk.
Tidak apa-apa. Maaf kamu harus melalui semua itu.
Astaga, bukan main.
Kamu baik-baik saja?
- Bagaimana? - Aku...
Aku...
Identitasku akan tetap dirahasiakan, bukan?
Tentu saja. Tidak ada yang akan terjadi selama kamu di sini,
jadi, jangan cemas lagi.
Tidak ada
yang boleh tahu aku di sini. Mereka tidak boleh tahu.
Kalau mereka tahu, aku akan dapat masalah besar.
Tidak...
Apakah ada yang terjadi kepadamu sebelum kamu ke sini?
Tidak ada yang boleh tahu. Presdir Hwang...
Kecuali dia, tidak ada yang boleh tahu.
Bawa dia ke rumah sakit.
Ya, dia juga ingin menjenguk Hwang Jae Gook di rumah sakit...
Bukan itu maksudku.
Apa dia terlihat normal bagimu?
Ini waktu yang sangat genting. Haruskah dia orangnya?
Sangat disayangkan kondisinya seburuk itu, tapi...
Mari kita pantau pemulihannya
dan memikirkan yang harus kita lakukan dengannya.
Bu Cho.
Apa mungkin Tae Ho Hang
bisa menyanggah pernyataan Choi Tae Ho?
Kita harus memastikan hal itu tidak terjadi.
Baiklah.
Sebenarnya aku baru saja ditelepon mengenai itu.
Seharusnya aku bisa menemuinya besok.
Pak Tae adalah satu-satunya orang yang menyaksikan
So Hee dibunuh.
Aku yakin dia akan memihak kita, dan bersaksi untuk kita.
Seperti katamu,
dia satu-satunya saksi mata, dan aku penasaran
apa yang akan diucapkannya.
Selamat malam.
So Hee yang mengepang rambutku.
Aku ingin tahu ini masih bisa digunakan atau tidak.
Pasti usianya sudah puluhan tahun. Tapi terlihat masih berfungsi. Aneh.
Omong-omong,
- aku mencemaskan Joon Oh. - Kenapa?
Tadi aku tidak sengaja mendengarkan sesuatu tentang Jae Hyun.
- Mungkin itu bukan bunuh diri. - Reporter Kim bilang begitu?
Ya.
Kurasa Joon Oh membongkar barang-barangnya karena itu.
Jika bukan bunuh diri...
Apakah berarti
ada yang membunuhnya?
Lepaskan. Tae Ho!
Kamu banyak omong.
Jangan lakukan ini. Jangan bunuh aku!
Ke mana Joon Oh?
Pembunuh!
Beraninya seorang pembunuh muncul di sini?
- Lihat, itu Seo Joon Oh. - Itu Joon Oh?
- Tidak tahu malu. - Dia tidak punya hati.
- Beraninya dia muncul di sini? - Apa dia punya malu?
- Bukankah itu Seo Joon Oh? - Ya.
- Bukan main. - Dia binatang.
Kamu sungguh memberikan ini kepadaku?
Tentu saja.
Aku memenangkannya berkat lagumu.
Kamu berusaha mengikatku dengan kontrak seumur hidup
dengan ini, bukan?
Astaga, kulihat kamu kian pintar.
Benar. Sampai hari kematianmu.
Aku juga...
Aku juga mau debut.
Silakan saja.
Lakukanlah.
Bersabarlah.
Saat ini, aku harus menyelesaikan situasiku lebih dahulu...
Tapi aku akan membantumu
untuk mengejar musik yang kamu inginkan.
Bolehkah aku menganggap itu janji?
Tentu saja.
Ya! Artis Tahun Ini!
- Ya! - Ayo, Jae Hyun!
Jika kita kehilangan Jae Hyun, Dreamers akan tamat.
Kalian harus bubar.
Jae Hyun mendengarkanmu.
Bicaralah kepadanya.
Kenapa Anda tidak menggunakan kesempatan ini agar dia bisa debut?
Atau izinkan dia bekerja dengan agensi lain.
Sayang sekali kita menahan orang yang begitu berbakat.
Lagi pula kita tidak bisa terus mengandalkan Jae Hyun.
Lakukan untukku. Ya?
Dia harus debut di saat yang tepat. Minta dia bersabar.
Untuk saat ini, hentikan dia.
Pokoknya hentikan dia.
Kenapa kamu tidak bisa memercayaiku?
Aku memintamu bersabar.
Aku sudah janji akan membantumu debut solo.
Jika berhenti seperti ini, semua usahamu akan sia-sia!
Kamu sudah begitu lama menunggu. Apakah itu tidak sia-sia?
Sampai kapan aku harus bersabar?
Setelah album ketiga?
Setelah konser?
Atau setelah anugerah musik?
Joon Oh.
Aku sudah menunggu selama tujuh tahun. Mengerti?
Kamu sama seperti yang lain.
Kamu berpura-pura memedulikanku,
tapi sebenarnya kamu hanya menjaga Dreamers, bukan?
Kamu hanya mencemaskan cara menggantikan Tae Ho.
Lagi pula,
kamu hanya memikirkan tentang albummu, bukan?
Lalu kamu mau aku bagaimana?
Aku hanya bilang bahwa aku terlalu stres.
Rasanya aku bisa mati karena stres.
Mati saja kamu!
Mati saja!
Jika kamu mau menyerah semudah itu, mati saja.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Aku juga...
Aku juga pernah menjadi anggota Dreamers!
"Jae Hyun Saudaraku"
"Seo Joon Oh"
Nomor telepon yang Anda tuju tidak menjawab.
Joon Oh.
Kenapa kamu di luar?
Kamu menemui Jae Hyun?
Di mana dia?
Apa Jae Hyun mengatakan sesuatu?
Dia di dalam?
Ya.
Dia tidak menjawab telepon?
Barusan aku bersamanya.
Aku menyuruhmu menenangkannya.
Kalian menemui Jae Hyun?
Ada apa? Kenapa kalian di sini?
Apa... Apa yang sedang terjadi?
Apa?
- Selamat malam, Pak. - Hai.
- Ada apa? - Jae Hyun mau menemui kita.
Baiklah.
Kita semua sudah datang.
Mari dengar yang ingin dia sampaikan.
"Pernyataan Saksi"
"Siapa yang Membuatnya Bunuh Diri?"
"Akankah Kematian Tidak Adil Seorang Siswa Latihan Terlupakan?"
Jae Hyun...
Jae Hyun!
Jae Hyun! Hei!
Tidak!
Apa dia masih di dalam?
Ya.
Dia tidak mau berhenti.
Sudah 30 menit.
Beri tahu dia itu sudah cukup.
Astaga, aku lelah menunggu.
Ya. Aku juga mulai lelah.
Aku belum makan... Sama sekali. Baiklah.
Sadarlah! Apa-apaan ini?
Bangun dan marahi aku. Apa yang Anda lakukan?
Kenapa Anda terbaring seperti ini?
Tolong buka mata Anda.
- Aku takut sekali. - Pak Tae. Sudah cukup lama.
Pergi kamu!
Presdir Hwang.
Aku takut sekali.
Aku sudah memberimu cukup waktu.
- Apa yang harus kulakukan? - Dia pasti akan pulih.
Dia sudah jauh lebih baik.
Baiklah. Perhatikan kepalamu.
Astaga.
Ya. Aku tahu.
- Kamu harus menyelamatkannya! - Astaga! Hei!
Tenangkan dirimu. Aku paham perasaanmu,
tapi jadwal kita padat.
Jae Hyun.
"Bunuh Diri Menyedihkan Seorang Siswa Latihan"
Tae Ho.
Kenapa kamu melakukannya?
Joon Oh.
Aku terlalu stres.
Akhirnya kita berhasil sampai sejauh ini.
Semoga kamu yang terakhir.
Ini membuatku terlalu stres.
"Suara untuk Choi Tae Ho"
Kalian kira aku tidak bisa sukses tanpa kalian?
Bedebah, lepaskan aku.
Jae Hyun, tunggu.
- synced and ripped by anyHOW -
Akan kuhubungi ambulans sekarang juga. Jae Hyun.
Bisakah berkeliling satu kali?
Teganya...
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu peduli kepadanya?
Dia sudah mati.
Tidak ada bedanya jika dia mati lagi.
Kenapa?
Joon Oh.
Bagaimana ini? Joon Oh.
Pak Tae?
Kita harus bagaimana dengan Joon Oh?
- Ada apa? - Tae Ho.
Tae Ho...
Mau kutemani?
Tidak, aku sendiri saja.
Bu Cho, ada Ra Bong Hee.
Bong Hee?
Kenapa dia datang? Ada yang memanggilnya?
Entahlah, tapi dia ada di depan gerbang.
"Dewan Penyelidikan"
Biarkan dia masuk.
Aku tidak memintamu datang hari ini.
Benar, aku datang sendiri.
Kudengar Pak Tae ada di sini.
Aku juga ingin mendengar kesaksiannya.
Kamu tidak bisa asal ikut campur dalam urusan ini
hanya karena kamu ingin.
Lalu siapa yang boleh ikut campur?
Apakah ini hanya untuk orang-orang dengan opini yang sama?
Baiklah, anggap saja kamu bisa ikut.
Itukah yang kamu inginkan?
Berdasarkan kesaksiannya,
tolong umumkan bahwa Joon Oh tidak bersalah.
Masyarakat mengira dialah pelakunya.
Tapi Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Kamu terlalu buru-buru. Belum ada yang diungkapkan.
Kita lihat saja apa yang terjadi.
Jangan terlalu gugup.
Katakan saja yang kamu tahu.
Baiklah.
Ada apa?
- Kamu tidak apa-apa? - Ya.
Tunggu. Ada apa? Kamu mau muntah?
Tunggu. Bisakah kamu...
Jangan muntah di sini.
Bisakah kamu menelannya?
Tidak, jangan muntah di sini.
Jangan!
Kamu tidak apa-apa?
- Tunggu sebentar. - Aku tahu kamu tidak sehat,
tapi waktu kita tidak banyak.
Astaga, beri aku waktu untuk muntah.
Bukan main.
Apa yang terjadi?
Aku akan keluar. Bersabarlah.
Astaga, ada apa denganmu?
Apa? Ke mana dia?
Siapa kamu? Lepaskan aku.
Apa? Astaga.
Astaga.
Sudah.
Apa yang terjadi? Astaga.
Ini tidak benar.
Ayo, Pak Tae.
Pak Tae? Astaga.
Apa yang terjadi?
Di mana dia?
Apa maksudmu? Bagaimana dia bisa menghilang?
Aku tidak tahu. Tadi dia sedang muntah.
Dari tadi aku bersamanya.
Cari dan bawa dia kemari sekarang.
Apa yang terjadi? Siapa yang menghilang?
Lepaskan aku.
Tolong, tolong aku.
Aku mohon.
Tae Ho.
Jaksa Yoon, aku mau minta tolong.
Tolong cari Pak Tae.
Tolong lepaskan aku.
Kamu masih hidup.
Senang bisa melihatmu
seperti ini.
Benar.
Kenapa Ki Joon lama sekali?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Aku cemas sekali.
Joon Oh.
Katakan.
Katakan alasan aku tidak boleh membunuhmu.
Katakan!
Lepaskan aku.
Kamu harus hidup.
Jangan lepaskan.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Jangan lepaskan!
Tidak!
Kalian kira aku tidak bisa sukses tanpa kalian?
- Lepaskan. - Astaga.
Tidak!
Ki Joon.
Tidak ada. Tadi aku ke tempat yang kamu minta aku periksa,
- tapi dia tidak di sana. - Serius?
Aku akan mencari di hutan lagi.
Tidak, duduklah.
Sekarang terlalu berbahaya.
Astaga.
Kenapa kamu lama sekali?
Pak Tae.
Kenapa kamu menggeledah mobilku? Mau kulaporkan polisi?
Pak Jaksa.
- Kamu tahu di mana Choi Tae Ho? - Apa?
- Di mana dia sekarang? - Kenapa Anda mau menemui Tae Ho?
Di mana dia sekarang?
Seperti yang Anda lihat, Tae Ho sedang ada jadwal.
Apakah ada masalah?
Pak Tae, kamu baik-baik saja?
Dari mana saja kamu?
- Dari tadi kami mencarimu. - Maaf.
Teman. Aku tadi menemui teman.
Tiba-tiba aku ingat janji yang terlupakan.
Kamu tadi di toilet, lalu menemui temanmu?
Kamu bilang butuh pernyataanku. Kita bisa mulai, bukan?
Pak Tae.
Benar tidak ada yang terjadi, bukan?
- Ya. - Mari kita mulai.
Cepat.
Pak Tae, aku percaya kamu akan memberikan pernyataan yang benar.
- Baiklah. - Beri tahu mereka yang kamu lihat.
Kematian So Hee adalah pembunuhan.
Aku menyaksikannya.
Maksudmu, kamu melihatnya di tempat kejadian, bukan?
Ya.
Kalau begitu,
siapa orang yang membunuh Yoon So Hee?
Semua orang sudah tahu.
Seo Joon Oh.
Ucapan Tae Ho benar.
Dia yang membunuh So Hee.
Tidak bisa kupercaya.
Pasti ada yang tidak beres. Itu tidak benar.
Pelankan suaramu.
Kamu tidak lihat dia sedang memberikan pernyataan?
Ini salah.
Dan masih ada yang ingin kukatakan.
Ada seorang kaki tangan.
Seseorang yang membantunya menutupi perbuatannya,
dengan sepenuhnya mengetahui apa yang terjadi.
Siapa orang itu?
Beri tahu mereka yang kamu lihat.
Mengerti?
Ayolah. Kamu melihatnya.
Kamu melihat Joon Oh membunuhnya.
Apa?
Ho Hang.
Ini Seoul.
Kita bukan di pulau tidak berpenghuni.
Kita
melihat hal yang sama, bukan?
Pak Tae, bicara apa kamu?
Kaki tangan itu
ada di sini.
Apa?
Apa maksudmu?
- Apa... - Kamu tidak boleh di sini.
Lepaskan aku. Pak Tae.
Ra Bong Hee.
Dia kaki tangannya.
Pak Tae.
Astaga...
- Ki Joon. - Hei. Kamu menemukan mereka?
- Sudah? - Kami tidak bisa menemukan mereka.
Mereka tidak bisa ditemukan.
Astaga...
Aku takut di malam hari.
Tidak!
Aku
harus kembali, bukan?
Semua orang pasti menunggumu.
Tentu saja kamu bisa kembali.
Di sanalah kamu harus berada.
Tempatmu.
Ayo.
- Hei. - Joon Oh.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Joon Oh, maafkan aku.
Kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Aku tahu semuanya dari Reporter Kim.
Akulah
yang menyuruhmu ke Jae Hyun,
tapi aku melimpahkan tanggung jawab itu kepadamu.
Maaf. Aku tidak pantas menjadi presdir.
Aku
sudah membunuh Tae Ho.
Maaf.
Aku tidak sanggup menyelamatkan nyawanya.
- Astaga... - Maaf.
Tidak apa-apa, Joon Oh.
Kenapa aku merasa begini setelah mendengar berita itu?
Aku merasa apatis.
Tidak seharusnya aku begini.
Aku telah kehilangan para artis yang begitu berharga bagiku.
Tidak seharusnya aku merasa begini.
Joon Oh.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Aku tahu kamu tidak sengaja.
Berikan obat di lukamu.
Joon Oh.
Kami tidak menganggap ini kesalahanmu.
Kamu tahu itu, bukan?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Jika kali ini kamu menyalahkan dirimu lagi,
aku akan membunuhmu.
Selain itu,
aku minta maaf.
Untuk apa?
Aku baru saja
menyadari
bahwa aku tidak pernah meminta maaf kepadamu.
Kamu harus lebih sering meminta maaf pada orang.
Joon Oh. Apa pun yang terjadi,
yang lebih penting bagi kami adalah kamu kembali.
Benar. Yang penting kamu kembali.
Selain itu, tidak ada yang penting.
- Jangan bilang begitu. - Kenapa tidak?
Harus. Aku harus lebih sering mengatakan itu.
Masih banyak orang yang berpikir bahwa Jae Hyun mati
karena kesalahanmu.
Tae Ho bukan hanya menimpakan kesalahan kepadamu,
dia juga menghancurkan hidupmu.
Kita harus mengungkapkan siapa yang membunuh siapa,
dan siapa korbannya. Bukan begitu?
Kita harus mengungkapkan kebenarannya.
Aku membunuh Tae Ho.
Itu juga kebenaran, Ki Joon.
Saat kita kembali...
Jika kita bisa kembali,
tolong bantu agar aku bisa membayar perbuatanku.
Kalian semua
tidak boleh melakukan apa pun untukku.
Mari ingat apa yang terjadi,
apa yang kita lihat, dan kita dengar di sini.
Mari kita ingat semua itu sebagaimana adanya.
Sial. Aduh.
Ini berfungsi.
Tunggu.
Halo? Astaga.
Ada kapal.
Ada kapal. Betapa hebatnya itu?
Mereka berpesiar dengan kapal, sementara kita terjebak di sini.
Kenapa kapal itu ke arah sini?
Kenapa kapal itu ke sini?
Kurasa mereka datang untuk menyelamatkan kita.
Hore! Kita diselamatkan!
- Kita diselamatkan! - Tidak bisa kupercaya.
"Missing 9"
Mereka menemukan penyintas lain.
Kali ini mereka menemukan dua orang penyintas.
Katamu tadi ada suara, bukan?
Belakangan ini aku merasa aneh.
Kamu memeriksa mayat Tae Ho? Kamu memastikan dia sudah mati?
- Cepat. - Kami akan menunggu.
- Mengerti? - Reporter Kim!
Tidak. Pergilah lebih dahulu.
- Karena itu kamu pelupa. - Ji Ah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, atau di mana masalahnya.
- Tidak! Itu berbahaya! - Kenapa kamu melakukan ini?
- Bahaya! Lepaskan aku. - Berengsek!
Tidak!
Tidak...