English Subtitles by VIU | Synced by SA143
Alih Bahasa: Artha Regina
Ayo mulai.
Halo, kami Dreamers.
Kita sudah terlanjur sejauh ini.
Kuharap Hyung orang terakhir.
Kaget aku./
Hai.
Halo./
Halo.
Aku datang buat mewawancarai kalian.
Kenapa kau membunuhnya?
Kami merilis album baru kami.
Judulnya "Aku Tak Bisa Melupakanmu".
Dia leader kami.
Halo. Aku Seo Joon Oh, leader Dreamers.
Aku Choi Tae Ho, gitaris bass di Dreamers.
Hyung.
Penyebab kematian Yoon
So Hee adalah pembunuhan.
Aku menyaksikannya.
Kalau begitu...,
...siapa orang yang membunuhnya?
Tidak!
Seo Joon Oh.
Apa yang dikatakan
Choi Tae Ho memang benar.
Dia membunuhnya.
Mustahil.
Ada yang tidak beres.
Tidak bisa begini.
Kau tak bisa lihat dia
memberikan pernyataan sekarang?
Dan juga, ada kaki tangan.
Ada orang yang membantunya dan
merahasiakan perbuatannya...,
...dan mengetahui apa
yang sebenarnya terjadi.
Siapa orang itu?
Katakan saja apa yang kau lihat.
Kau juga melihatnya.
Kau melihat Seo Joon Oh membunuhnya.
Apa?
Sekretaris Tae, barusan
apa yang kaukatakan?
Kaki tangan itu...
...ada di sini.
Apa?
Apa yang kau bicarakan, Sekretaris Tae?
Apa.../
Kau tak boleh di sini.
Lepaskan aku. Sekretaris Tae./
Ra Bong Hee.
Dialah kaki tangannya.
Sekretaris!
Kita harus mengungkapkan kebenarannya.
Aku juga membunuh Tae Ho.
Itu jugalah kebenarannya.
Jika kita nanti bisa kembali...
...ingatlah apa yang kita lihat
dan apa yang kita dengar disini.
Kita harus mengingatnya.
Mungkin ini bukan waktu yang tepat
buat mengatakan hal ini.
Sejak kita bertemu...,
...alangkah baiknya
memberitahumu sekarang.
Apa itu?
Apa kau ingat kasus kau
mengemudi dalam keadaan mabuk?
Terima kasih./
Iya.
Minumnya sambil duduk.
Oke.
Nanti kubayar./
Baiklah, duduklah dulu.
Choi Tae Ho! Bibi, dia Tae Ho.
Halo.
Tae Ho.
Jangan foto Tae Ho, ya.
Kau rupanya datang menjemputku.
Aigoo.
Saat itu setelah Shin Jae Hyun meninggal.
Saat karirmu terpuruk.
Kau dibebaskan tanpa tuntutan.
Namun...,
...artikel terkait kecelakaanmu...
...semuanya tersebar di internet.
Aku yang menulis artikel tanpa ragu-ragu
tentang kau mengemudi dalam keadaan mabuk.
Lama sesudah itu...,
...aku dapat laporan
tentang kasus Shin Jae Hyun.
Laporan apa?
Apa yang terjadi?
Penyidikan ulang pun dimulai.
Selama proses penyidikan tersebut...,
...aku menemukan sesuatu.
Dia bilang kau mengalami kecelakaan mobil.
Dia bilang kau penyebabnya.
Sepertinya dia
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Choi Tae Ho yang melaporkannya.
Kau sendiri pernah bilang ke media.
Kau memang minum-minum,
tapi kau tidak minum sambil mengemudi.
Apa Anda minum sambil mengemudi?
Aku memang minum-minum,
tapi aku tidak minum sambil mengemudi.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Tapi...
Apa untungnya mengatakan ini sekarang?
Jika orang ingin membantumu...,
...biarkanlah mereka membantumu.
Kau punya hak agar...
...karirmu kembali lagi.
Terus terang...,
...aku tidak tahu aku
harus percaya apa lagi.
Aku juga tak yakin kau bilang
begitu demi kebaikanku sendiri.
Aku mau istirahat dulu.
Selamat malam.
Beristirahatlah.
Izinkan aku bicara pribadi dengan
Sekretaris Tae.
Dia bilang kaulah si
kaki tangannya.
Apa lagi yang harus
kaukatakan padanya?
Aku bukan kaki tangan.
Joon Oh juga bukan pembunuhnya.
Sekretaris Tae tahu betul hal itu.
Ada alasan kenapa
dia tidak bisa...
Maksudmu orang itu...
...sedang diancam?
Apa itu pertanyaan retorik?
Kau orang yang keras kepala, ya?
Setiap kesaksian...
...menunjukkan bahwa
Seo Joon Oh-lah pelakunya.
Dengan kata lain, kau berbohong
selama kesaksianmu.
Ketika kebohongan
bisa membuat sebuah cerita...,
...apakah kebohongan tersebut
menjadi kebenaran?
Bagaimana kau akan membuktikan
kalau dia berbohong?
Banyak orang yang memihaknya.
Bagaimana kau akan membuktikannya?
Dengan bukti sebanyak ini...,
...aku bisa dengan mudahnya
menyerahkanmu ke jaksa.
Kau mungkin menghadapi tuntutan serius
atas sumpah palsu yang kaunyatakan.
Jangan sembrono dan
berhati-hatilah...
...sampai aku menghubungimu lagi.
Pasti bukan itu alasannya!
Alasan Seo Joon Oh dijadikan
pembunuh dan aku kaki tangannya...
...pasti karena Anda mengira
Seo Joon Oh sudah meninggal.
Karena Anda tahu dia
tidak akan kembali.
Jadi, menyalahkannya
lebih mudah untuk melupakan semuanya.
Aku memang
tidak punya bukti buat membela diri.
Namun, aku pasti akan menemukan
Seo Joon Oh.
Kemudian aku akan membuktikan...
...bahwa selama ini Anda salah.
Apa ada masalah?
Kau tak boleh patah semangat.
Jika kau patah semangat,
kau pasti cepat menyerah.
Sampai aku menemukan
Seo Joon Oh...,
...aku tidak akan patah semangat.
Pada saat ini...,
...pasti dia juga mungkin
sedang berjuang untuk kembali kesini.
Mana bisa aku patah semangat?
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau tak apa?
Kau merasa mual lagi?
Jangan muntah di sini.
Kalau tidak, aku pasti
yang membersihkan muntahmu.
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Kau rupanya punya teman baik./
Apa?
Kau sepertinya jadi lebih stabil
setelah bertemu temanmu.
Tapi...,
...Tae Ho Hang-ssi.
Mulai sekarang...,
...kau tidak bisa
mengubah pendapatmu lagi.
Kesaksianmu di sini hari ini...
...sama berlakunya
saat bersaksi di pengadilan.
Dengan kata lain...
Apa pun yang kau lihat dan dengar...
Kesaksian yang benar dimulai sekarang./
Aku tahu itu.
Aku boleh pergi sekarang?
Apa ada yang mencurigakan?
Tidak ada lagi info
mengenai Seo Joon Oh, 'kan?
Ya, tapi kenapa Anda
mengungkit-ungkit dia?
Ya kenapa lagi?
Kita perlu menemukan
mayatnya, bukan?
Apa aku harus memastikannya?
Aku bisa menelepon, tapi
perbedaan waktunya--
Jika aku menelepon ke pihak Cina--
Kenapa dia itu marah-marah padaku?
Selalu aku yang kena marah.
Astaga!
Kaget aku.
Kau kenapa?
Kenapa kau tadi?/
Tidak kenapa-kenapa.
Kenapa kau bangun pagi-pagi?
Kau harus banyak istirahat.
Kau tadi sedang apa?
Semua makanan berjatuhan.
Mungkin karena angin.
Hei.
Kemana dia?
Ada apa?/
Tadi ada orang lewat sini.
Makanan juga berjatuhan.
Ada yang aneh.
Apa itu?
Coba kau cek sana. Aku tadi
dengar suara-suara./ Tidak mau.
Kau saja yang cek kesana.
Aku tidak mau.
Aish.
Halo?
Tunggu sebentar.
Ada apa, Oppa?/
Hei.
Radionya ada sinyal.
Apa maksudmu?/
Dengarkan saja. Aku jelas mendengarnya.
Kau dengar juga, 'kan?
Kita mendengarnya. Kita sungguh
mendengarnya./ Tunggu sebentar.
Jangan dibongkar.
Ada apa?/
Radionya ada sinyal.
Serius?/
Iya.
Nyala?/
Padahal sebelumnya tidak nyala./
Aku tidak dengar apa-apa.
Coba lihat.
Tidak nyala./
Nyala.
Tapi sepertinya tidak./
Ini tidak nyala.
Kubilang juga apa./
Nyala!
Memang ada sinyal!
Berhasil!
Tapi kenapa ada banyak
suara bising?
Pasti karena sinyalnya
tidak kuat di sini.
Ayo ke tempat yang lain./
Kau bisa bahasa Cina, 'kan?
Ya./
Hei, hati-hati.
Hati-hati pegang radio itu.
Wah, aku tak
percaya radionya nyala.
Dimana? Kita harus letakkan ini dimana?
Bisa kita bicara sebentar?/
Apa?
Kenapa...
Aku hanya ingin tahu...
Kemarin, kau bilang dengar sesuatu.
Aku hanya...
...firasatku aneh saja.
Apa itu kemarin, ya?
Setelah kita bicara
malam-malam kemarin itu.
Apa mungkin, kau
sudah memeriksa tubuh Tae Ho?
Apa kau sudah memastikan
kalau dia sudah meninggal?
Choi Tae Ho...
Kita tak boleh bilang ke yang lain
dulu karena mungkin kita salah dengar.
Kita harus memastikannya dulu, ya?
Mereka bilang apa?
Mereka bilang mereka dalam perjalanan pulang
karena ada badai atau angin topan.
Mereka tidak boleh pulang!/
Pegang ini sebentar.
Lebih tinggi lagi. Setinggi yang kau bisa.
Pegang seperti ini./
Baiklah.
CEO Hwang./
Apa artinya?
CEO Hwang, kau...
(speaking in Chinesse)
Bisakah kita mendengar
mereka bicara saja?
Kita harus dengar apa yang mereka
katakan. Kenapa kau terus bicara?
Dengar. Dengarkan mereka dulu.
Kita daritadi mendengarkan mereka./
Sekarang! Terjemahkan perkataan mereka.
Terjemahkan perkataan mereka!
Sinyalnya terputus.
Kesal sekali aku.
Kenapa kau teriak-teriak?
Coba bicara dengan mereka./
Sudah nyambung.
Diamlah!/
Bicaralah apa saja.
Siapa yang harus kudengarkan?/
Kita harus bicara dengan mereka!
Mereka itu mau pergi./
Dengarkan saja dulu.
Kau saja yang bicara./
Dia tidak bisa bahasa Cina.
Kapten, kami menangkap
banyak ikan hari ini.
Ya 'kan? Hari yang beruntung.
Ya, untung sekali kita hari ini.
Kapan kita pulang?
Diam dulu.
Kenapa? Ada apa?
Mereka bicara apa?
Ada orang di pulau terpencil ini!
Apa? Mereka bilang
ada orang di pulau terpencil itu, 'kan?
Tolong kami!
Kau bisa dengar kami?
Reporter Kim dan aku harus
pergi mencari sesuatu.
Kalian berdua...
...harus tetap bersama, paham?/
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan jauh-jauh perginya./
Sakit.
Kalau ada apa-apa, teriaklah. Paham?/
Apa yang mau kau cari?
Nanti kuberitahu kau, Ji Ah.
Ayo.
Sampai nanti.
Apa ini?
Kita akan keluar dari pulau ini
setelah radio itu berfungsi.
Tapi Joon Oh Oppa mau kemana?
Kita...
...tidak seharusnya duduk
seperti ini disini.
Kita tidak akan
tahu kapal itu datang dari arah mana.
Kita berpencar saja dan
langsung kasih tanda kalau kapal mendekat.
Ada kemungkinan
mereka tidak mendengar pesan kita.
Tidak ada jaminan kapal itu
akan datang buat menyelamatkan kita.
Lebih baik seperti itu daripada
kehilangan kesempatan buat diselamatkan.
Kita tinggalkan saja si bodoh ini di sini.
Kita berdua saja yang akan berusaha cari cara.
Disitu matahari terbit.
Disana matahari terbenam.
Aku suka itu.
Kalimatnya mudah diingat.
Kau mau yang kemana, Manajer Jung?
Ada kapal.
Kapal.
Senangnya orang di dalam sana.
Mereka senang-senang di atas kapal...
...sementara kita sedang
berjuang buat bertahan hidup di sini.
Kenapa kapalnya mengarah kesini?
Apa itu kapalnya?/
Kenapa ke arah kita?
Kapalnya mengarah kesini.
Ke arah kita. Apa kapalnya
datang buat menyelamatkan kita?
Kapalnya kesini, 'kan?
Sepertinya mereka datang
buat menyelamatkan kita.
Hei, itu...
Aku benar, 'kan? Kapalnya
datang buat menyelamatkan kita, 'kan?
Ada orang di sini!
Kita diselamatkan!
Ada orang di pulau ini!
Cepat panjat dan teriak seperti itu
pada mereka.
Kita tidak boleh kehilangan
kesempatan ini./ Ada orang disini!
Tiga orang itu membuatku
cemas sekali.
Mereka itu tak bisa apa-apa.
Kalau mereka menghilangkan radionya,
bagaimana?/ Mana mungkin.
Harusnya Unni saja yang kesana.
Unni jauh lebih mampu dari mereka.
Tapi...,
...kenapa kau tak mau memberitahuku,
Joon Oh Oppa dan Reporter Kim mau kemana?
Mereka akan segera kembali.
Tunggulah sebentar lagi.
Kau pasti haus. Biar kuambilkan
minum buatmu.
Ya. Terima kasih.
Wah, sulit dipercaya aku makan jamur.
Sekarang, aku sudah dewasa, berarti.
Aku sudah cukup dewasa buat menikah.
Kau sudah kembali.
Kemana dia?
Ji Ah.
Ji Ah!
Ha Ji Ah!
Jangan-jangan...
Ji Ah, Ji Ah!/
Bong Hee.
Yang lain ada di dalam pondok, 'kan?/
Manajer Jung, itu...
Ada kapal. Mereka
datang buat menyelamatkan kita.
Kapal?/
Joon Oh!
Manajer Jung./
Mana Ji Ah?
Aku juga sedang mencarinya.
Joon Oh dan Reporter Kim mana?/
Begini...
Sepertinya ada seseorang
di sini tadi pagi. Firasatku bilang...
...kalau orang itu Tae Ho.
Ji Ah...
Kita cari Ji Ah dulu. Cepat./
Ya. Ayo kita cari dia.
Ji Ah!/
Ji Ah!
Ha Ji Ah!/
Kita tidak punya waktu.
Bagaimana kalau kapalnya langsung pergi?/
Apa?
Mereka mungkin memutuskan mau
pergi karena kondisi cuaca.
Seo Joon Oh.
Bong Hee, kau ikuti dia
dan bawa dia ke kapal.
Aku cari Ji Ah./
Ya.
Satu hal lagi. Kalau kami
nanti agak lama...,
...pastikan kapalnya jangan sampai pergi./
Baik, Manajer Jung.
Kami disini!
Terima kasih banyak.
Siapa kalian?
Kalian dengar pesan radio tadi, 'kan?
Kamilah orang yang bicara lewat radio tadi.
Kalian memang beruntung. Kapal jarang
datang lewat sini karena arus yang kuat.
Naiklah. Kita harus segera pergi
karena ada peringatan ombak besar.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Cepat panggil mereka./
Kenapa?
Kapalnya harus segera berangkat
karena ada peringatan ombak besar.
Tunggu. Tunggu kami!/
Cepat.
Teman kami masih ada yang di pulau.
Tidak! Kapten, kita tidak punya waktu.
Mereka sebentar lagi sampai kesini.
Tunggulah sebentar. Kumohon.
Kita bisa hidup. Kita bisa hidup.
Ada kapal?/
Ya.
Kau serius?/
Kita harus cepat-cepat,
kalau tidak kapalnya nanti pergi.
Manajer Jung menyuruhku agar
mereka mau menunggu kita.
Cepat. Kita harus pergi sekarang.
Ji Ah dimana?/
Ji Ah...
Manajer Jung sedang mencarinya.
Cepat.
Kalau begitu, aku akan
membantu Ki Joon Hyung menemukan Ji Ah.
Kalian berdua duluan saja dan
pastikan kapalnya menunggu kami.
Tidak, kau harus.../
Tidak, tidak.
Aku saja yang akan mencari Manajer
Jung. Kalian duluan saja.
Cepat!/
Kita pergi bersama saja.
Aku mungkin lebih cepat.
Aku saja yang mencarinya./ Tidak, tidak.
Kalian duluan saja.
Ayo./
Tidak.
Kalian disini rupanya.
Sekretaris Tae./
Kapal. Ada kapal disini.
Ya, kami tahu itu./
Kalian tahu?
Terus kalian sedang apa disini?
Kapalnya sudah mau berangkat.
Di arah matahari terbit.
Arah matahari terbit.
Aku mual.
Karena aku tahu dimana perahunya.
Kalian berdua saja yang duluan.
Cepat!
Walau begitu.../
Cepat.
Kalian itu sedang apa?/
Ayo pergi.
Kita harus buru-buru.
Cepat!
Kami akan menunggumu./
Kau ikut saja, Reporter Kim.
Tidak. Kalian duluan saja. Aku
nanti akan menyusul kalian.
Kami akan menunggumu./
Cepat.
Cepat! Kapalnya di arah matahari terbit.
Arah matahari terbit.
Choi Tae Ho!
Tae Ho./
Ki Joon!
Kau sudah gila?
Kau gila? Ji Ah itu dulu pacarmu.
Dia bukan lagi...
...pacarku.
Tae Ho. Lepaskan Ji Ah.
Dia tidak ada salah
apapun terhadapmu, ya 'kan?
Tae Ho.
Kau benar. Dia memang
belum ada salah terhadapku.
Tapi ada hal yang kuinginkan.
Aku juga...
...ingin hidup.
Untuk itu, semua orang harus mati.
Ji Ah!
Kenapa mereka lama sekali?
Tunggu./
CEO Hwang!
Kami disini!
Mereka teman-temanku.
Cepat!/
Tunggu.
Bantu mereka naik ke kapal./
Terima kasih.
Cepat!/
Naiklah.
Gila kau.
Oppa, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ji Ah.
Tidak.
Ji Ah. Kau baik-baik saja?
Ji Ah./
Oppa.
Oppa. Kau baik-baik saja?
Oppa./
Ki Joon.
Kau baik-baik saja?/
Tentu saja aku baik-baik saja.
Kau tak lihat?
Kau harusnya datang lebih cepat.
Aku hampir saja mati.
Arah matahari terbit.
Mereka sudah menuju ke kapal?
Mereka sudah ke kapal.
Mereka sudah ke kapal. Ayo.
Kita tinggalkan saja dia,
ayo pergi.
Kalian duluan saja.
Jika kita meninggalkan dia seperti ini, dia
mungkin akan membahayakan kita lagi.
Duluan saja. Aku yang
akan menanganinya./ Hati-hati, ya.
Ki Joon Hyung dan Ji Ah belum datang.
Suruh mereka menunggu sebentar./
Apa?
Dengar. Jika kita tidak pergi sekarang,
badai akan...
...membahayakan kita. Kau tak tahu itu?
Dia bilang apa?/
Nanti akan ada badai.
Katanya kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Berdiri.
Tarik jangkar sekarang./
Tidak!
Kami sudah di pulau ini selama empat bulan.
Kami sudah empat bulan disini!
Selama empat bulan itu...,/
Hei!
...tidak ada yang datang
menyelamatkan kami./ Tunggu!
Kami kedinginan dan kelaparan...,
...tapi tidak ada yang datang.
Apa yang kau lakukan?
Tarik jangkar sekarang!
Tidak!/
Joon Oh!
Tidak! Tunggu!/
Brengsek kalian!
Kami sudah lama menunggu!/
Bahaya!
Lepas, Joon Oh. Bahaya!/
Joon Oh!
Joon Oh.
Tidak!
Tidak...
Apa yang harus kita lakukan?
CEO! Kami sudah datang!
Berhenti! Mereka sudah disana!/
Tunggu!
Mereka sudah disana./
CEO!
Mereka sudah disana.
Kau baik-baik saja?/
Kembalilah!
Mereka sudah disana!
Kami disini.
Cepat! Kembali!
Kapalnya kesini.
Kita diselamatkan.
Tak masalah sekarang.
CEO!
Lebih dekat lagi!
Ji Ah, cepat naik.
Ini./
Tarik.
Ji Ah./
Ayolah!
Thank you.
Ji Ah./
Hyung.
Wajahmu kenapa?/
Tae Ho tadi mencoba membunuh kami berdua.
Kalau bukan karena Reporter Kim,
kami pasti sudah mati.
Cepat./
Oppa.
Ayo.
Hyung, mana Reporter Kim?
Dia bilang dia nanti menyusul
setelah menangani Tae Ho.
Naik, Bong Hee./
Ya.
Joon Oh, cepat./
Hyung.
Aku pergi dulu mencari Reporter Kim.
Oppa!/
Joon Oh!
Joon Oh!/
Mau kemana kau?
Tidak!/
Jangan pergi!
Lepaskan aku.
Kembalilah!/
Tidak!
Bong Hee./
Seo Joon Oh!
Bong Hee!/
Bong Hee!
Astaga.
Reporter Kim!
Reporter Kim.
Aku tadinya berharap mau...
...memberikan kesaksian bukannya
menyediakan bukti saat kita kembali nanti.
Bertahanlah.
Tapi sepertinya
hal itu tak mungkin terwujud.
Kau bisa berdiri?
Kau baik-baik saja?
Reporter Kim.
Aku minta maaf.
Minta maaf buat apa?
Orang yang memberikan
petunjuk padaku...
...adalah So Hee.
Dia bilang dia akan menggelar...
...jumpa pers dan
mengatakan yang sebenarnya.
Jangan... Jangan
bicara dulu, ya?
Reporter Kim. Jangan berbicara.
Kau masih bisa selamat.
So Hee terus berubah pikiran.
Aku naik pesawat
untuk meyakinkan dia.
Aku mengerti.
Bertahanlah.
Menurutku Yoon So Hee berubah pikiran...
...karena wakil CEO agensimu.
Apa...
Nanti akan kuberitahu
kalau aku sudah kembali.
Ya apa lagi?
Hanya satu hal yang harus
kita bicarakan, Wakil CEO Jang.
Kumohon...
...ungkapkan kebenarannya.
Maafkan aku.
Reporter Kim.
Reporter Kim...
Tidak!
Kami sudah di sini selama 4 bulan.
Sudah 4 bulan.
Kumohon. Tidak ada
apapun di pulau itu.
Baiklah. Cepat. Kita tidak punya waktu.
Terima kasih.
Mereka mau menunggu.
Aku yang akan jemput mereka./
Kenapa CEO?
Aku ini CEO.
Jika aku terlalu lama...,
...pergilah tanpaku./
Apa?
Kau harus kembali ke Seoul
demi diriku. Paham?
Cepat!
CEO Hwang!
Joon Oh datang. CEO Hwang.
Mereka datang./
Cepat. Mereka datang.
Cepat./
Naik ke kapal.
Cepat, Joon Oh.
Joon Oh, cepat naik.
Seo Joon Oh. Cepat.
Cepat naik.
Sebentar lagi kapalnya berangkat.
Joon Oh./
Cepat.
Joon Oh!
Cepatlah./
Joon Oh.
Cepat naik.
Cepat.
Joon Oh.
Kau sudah merasa baikan?
Kau tadi muntah?
Astaga.
Aiyoo.
Pukul punggungku lagi.
Kau bilang kau pernah
melakukannya waktu wamil.
Disini beda caranya.
Kita di negeri asing.
Air dan ikannya berbeda.
Semuanya berbeda di sini.
Kau lapar lagi?
Ya, aku juga lapar.
Karena itulah kita
mau pergi ke tempat yang ada dagingnya.
Berhenti mengeluh seperti anak kecil.
Kita pacaran saja. Oppa dan aku.
Aku juga tidak terbawa perasaan,
tapi dia juga begitu?
Ji Ah dan aku pacaran mulai hari ini.
Kau harus membiarkan dia tahu
kalau kau menyusahkan dia.
Dia bilang dia akan melindungimu.
Aku tidak pernah naik kapal./
Augh.
Arahkan kepalamu kesana.
Bau sekali.
Padahal makanan kita sama.
Arahkan kepalamu kesana.
Dapat.
Aku menangkap ikan.
Aku juga akan menangkap salmon
dan cumi-cumi.
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita cari ikan./
Ikan?
Ya./
Apa ada salmon dan cumi-cumi di sini?
Aku tidak bisa makan mackerel-mu
lagi. Ikut aku.
Cepat./
Padahal aku yang menangkap semua ikan.
Aku tidak bisa berhenti bersendawa.
Ya, itulah pekerjaan kami.
Haruskah kita sudahi pertemuan
kita sekarang?/ Ya.
Silahkan duluan saja.
Terima kasih atas hari ini./
Ya.
Karena satu penyelidikan telah usai....,
...sepertinya Komisi Investigasi Khusus
sedang senang-senang.
Aku hanya mentraktir makan malam untuk
karyawanku atas kerja keras mereka.
Kau selalu menganggap
hal dari sudut pandang lain.
Kau tahu jika kau mencobanya.
Aku tidak bisa memaksa siapa pun jika
mereka berniat untuk mengabaikannya.
Entahlah.
Memang apa yang kuabaikan?
Saat aku pergi memastikan
jasad So Hee.
Di rumah sakit di Cina...,
...aku tak sengaja
melihat Jang Do Pal.
Apa kau tahu siapa yang
dia jenguk disana?
Kenapa hal itu penting dibicarakan?
Choi Tae Ho yang dia jenguk.
Choi...
Kukira kau sudah tahu,
padahal aku mau mengetes saja.
Tapi ternyata kau tidak tahu.
Apa yang aneh dari hal itu?
Mungkin saja dia
sedang memeriksa kondisi Tae Ho...
...untuk memutuskan kapan
dia harus kembali ke Korea.
Kalau begitu, kau harus
tanyakan pada Jang Do Pal.
Berdasarkan reaksi orang itu...,
...kau bisa menebak apa
dia memihakmu atau tidak.
Bukankah begitu?
Perhatian, semuanya.
Mulai hari ini,
Tae Ho Hang-ssi...
...akan menjadi Wakil CEO
Legend Entertainment.
Tepuk tangan./
Tepuk tangan.
Apa?
Jadi?
Selamat sudah jadi Wakil CEO.
Ini semua berkatmu./
Kenapa kau bicara begitu?
Apa?/
Hyung, ini karena kerjamu bagus.
Begitu, ya.
Baiklah.
Kenapa kau memanggilku, dan
bukannya bicara lewat telepon saja?
Ada korban lain ditemukan lagi.
Bukannya ini masalah serius?
Apa kau tahu siapa?
Mana aku tahu siapa?
Biar kutanya lagi. Apa
kau yakin itu bukan Joon Oh?
Sudah kubilang berkali-kali
tidak mungkin Joon Oh masih hidup.
Ada dua korban selamat
lagi saat ini.
Karena ada dua, aku tidak bisa
membiarkan mereka menanganinya.
Aku yang harus mengurusnya sendiri.
Aku juga mau ikut./
Nanti, orang-orang akan curiga.
Selain itu, Jaksa Yoon
ingin sekali...
...buat menangkapmu.
Wakil CEO...
Maksudku, CEO Jang,
seperti yang kau tahu...,
...Tae Ho dijadwalkan untuk
pertemuan di Cina.
Apa dia tidak bisa ikut denganmu
karena jadwalnya sudah berubah?
Bisa jadi begitu.
Dia sudah berperan seperti
wakil CEO rupanya.
Tidak semua orang yang
berada di pulau terpencil itu...
...akan kembali ke Korea
setelah mereka diselamatkan.
Seperti aku misalnya, aku harus menunggu
tergantung pada kondisi kesehatanku saat itu.
Aku cuma ingin memberitahu saja.
Mungkin juga begitu.
Kaki tangan itu ada di sini.
Sekretaris Tae./
Ra Bong Hee.
Dialah kaki tangannya.
Ketika kebohongan membuat suatu cerita,
apakah kebohongan menjadi kebenaran?
Bagaimana kau akan membuktikan
bahwa dia berbohong?
Banyak orang memihaknya.
Bagaimana kau akan membuktikannya?
Aku mau beli kecap.
Dinginnya.
Kau pernah lihat putrinya?
Kabarnya dia itu sudah
hampir gila.
Pantas saja.
Dia pucat dan linglung.
Tapi...,
...bisa-bisanya mereka percaya
padanya dan mencari para korban?
Karena itulah tidak
banyak korban yang ditemukan.
Kalau percaya sama
orang yang tak waras...,
...mana mungkin mereka bisa
menemukan korban lain?
Dia masih muda dan lajang.
Malang sekali dia.
Itu pasti karena nasib sial ibunya.
Kata orang, anak perempuan
mewarisi keberuntungan dari ayah mereka.
Yang benar itu "Anak perempuan
mewarisi keberuntungan dari ibu mereka."
Ya ampun.
Dasar wanita bodoh kalian itu.
Kalian itu kerjanya...
...membicarakan orang saja.
Jika kalian tidak ada hubungannya...,
...pulang saja dan tidur siang sana.
Kenapa kalian keluar...
...dan membicarakan putriku...
...seakan dia sudah tak waras?
Kau sudah gila?
Bayar uang ganti rugi cucian pakaianku sekarang.
Kau menghancurkan pakaianku.
Baik, ini uang ganti ruginya.
Kau tak usah lagi memakai...
...jasa binatu dari tempatku.
Apa yang keluar dari mulut
kalian itu semuanya sampah.
Sampah?
Sampah?/
Hentikan.
Kalian tiga, aku
lebih baik tidak melihat kalian lagi.
Jika tidak, bukan kecap saja...,
...tapi aku akan menaburkan
garam di seluruh muka kalian.
Dasar wanita sialan.
Beraninya mereka...
Nyaman sekali di sini.
Jaksa Yoon.
Apa kau sudah beristirahat
selama beberapa hari terakhir ini?
Maaf karena tidak bisa banyak membantu.
Kita bekerja saja,
tak usah minta maaf.
Apa?/
Ada korban lagi yang ditemukan.
Ada korban lagi?
Siapa mereka?/
Kita belum bisa mengidentifikasi mereka...
...karena mereka
memohon untuk keamanan mereka.
Bicara soal mereka...,
...bagaimana kalau kita bertemu
mereka secara pribadi saat ini?
Ya, aku pasti akan datang.
Komisi Investigasi Khusus
belum mengetahui kabar ini.
Karena Jang Do Pal punya
bawahan yang ditempatkan di Cina...,
...dia mungkin sudah
mendengar kabar itu.
Kita harus gerak cepat sebelum
dia membuat korban lain berpihak padanya.
Tapi, Jaksa Yoon.
Apa mungkin di
antara korban itu...
Aku tidak yakin apa
hal ini akan membantu...,
...tapi salah satu
korban selamat...
...sangat mengharapkan kalau
kau akan datang.
Dia pasti Seo Joon Oh.
Sepertinya memang Seo Joon Oh kali ini.
Ya, kita berharap saja
semoga dia yang selamat.
Jika dia kembali...,
...kita pasti bisa
membalikkan keadaan.
Aigoo.
Manajer Jung, coba pakai ini.
Tunggu, Ji Ah.
Kita akan membawamu ke rumah sakit.
Bertahanlah.
Merepotkan sekali.
Aku tak percaya ini.
Kita sekarang bisa pulang?
Aku tidak menyangka
hari ini akan datang.
Apa yang nanti kalian
lakukan kalau sudah sampai rumah?
Kita harus ke rumah sakit.
Tentu saja. Apa lagi
yang akan kau lakukan setelah itu?
Apa yang ingin kaulakukan?
Pertama, aku ingin makan
yang asin-asin.
Makanan apa?/
Semur iga.
Ibuku pintar memasak semur iga.
Aku lahir prematur.
Pasta?
Aku bilang "prematur", bodoh.
Beratku cuma 1.9kg ketika aku lahir.
Aku dulu kurus sekali.
Karena itulah ibuku
sangat memanjakanku.
Tapi...
Dia sekarang bahkan tidak tahu...
...apa putra kesayangannya...
Ibuku pasti sangat khawatir.
16.
17.
18.
19.
Joon Oh.
Seo Joon Oh!
Sadar, Joon Oh.
Kau tak apa?
Sudah berapa menit tadi?
Kau membuatku takut saja./
Sekitar empat menit?
Empat menit?/
Ya.
22 detik. Levelmu naik 7 detik
dibandingkan dengan yang sebelumnya.
Kau memecahkan rekor./
Cuma 22 detik?
Tapi tadi itu 'kan bahaya.
Kau hampir meninggal di sana.
Airnya juga sangat dingin.
Mati juga tak apa.
Lagipula aku rindu ibuku.
Berhenti bicara omong kosong.
Kau tidak akan melihat ibumu jika kau mati.
Orang tuaku sudah meninggal.
Apa?
Walau begitu aku
punya banyak saudara.
Yul, Tae Ho, dan Ki Joon Hyung.
Ji Ah juga. Dia sudah
seperti saudara bagiku.
Hei, sudahlah.
Ayo kita olahraga berikutnya.
Apa? Olahraga berikutnya?
Aku tidak bisa terus-terusan membuat
stylist-ku yang mencarikan makanan buatku.
Artis-lah yang seharusnya
mencari makanan. Ikuti aku.
Aneh sekali.
Apanya?
Kupikir tadi...
...aku merenungkan rumah kalau
aku menutup matamu sekarang...,
...tapi yang kulihat hanya pulau itu.
Pondok tempat yang
menampung kita selama ini.
Pantai.
Sekitaran pondok, tempat
kita makan disitu.
So Hee...
Dan Yul.
Aigoo.
Aku bahkan tidak sempat
mengucapkan terima kasih pada Reporter Kim.
Kami tidak akan mampu menemukan
perahu ini tanpa radionya.
Soal Joon Oh juga.
Dialah orang yang membuktikan
Joon Oh tidak bersalah.
Aigoo.
Kau baik-baik saja?/
Apa itu tadi?
Kau baik-baik saja, Ji Ah?
Mereka bicara soal peringatan ombak besar.
Pasti ombaknya sudah mulai.
Kenapa lama sekali dia?
Kau baik-baik saja?
Kau harus memperbaiki ini
setelah kau sampai rumah.
Bertahanlah. Pijat tangannya
seperti ini.
Juru Mudi Kapal, harap
kembali ke kabin kapten. Kuulangi.
Dia bicara apa?
Apa kita sudah sampai?
Kita sudah sampai?
Harap segera kembali./
Dia pasti mencari awak kapal.
Dimana kau? Cepat.
Juru Mudi Kapal, harap segera kembali.
Hyung. Astaga.
Sekretaris Tae./
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Aku mulai khawatir.
CEO./
Apa yang kaulakukan?
Hanya aku yang bisa berbahasa Cina.
Aku harus pergi membantu mereka.
Bisakah kalian mencari
Sekretaris Tae.
Takutnya, dia
jatuh ke laut saat dia sedang muntah.
Hyung, aku yang akan mencari
Sekretaris Tae.
Kalian tunggu disini, ya?
Jangan keluar. Tetap di sini. Mengerti?
Hati-hati./
Dia harus segera kembali.
Hyung!
Apa semuanya baik-baik saja?
Kenapa kau di sini? Angin dan ombak
terlalu kuat.
Aku datang untuk membantu.
Kalau begitu, pegang ini sebentar.
Pegang terus seperti ini.
Oke, tidak masalah.
Aigoo, aku jadi bisa
apa saja disini.
Hyung!
Kemana dia?
Dia bicara apa?
Dia bertanya-tanya
tentang keberadaan seseorang.
Aku akan segera kembali./
Bong Hee, kau mau kemana?
Bong Hee.
Unni.
Keras kepala sekali dia itu.
Hati-hati.
Seo Joon Oh!
Sekretaris Tae!
Hyung!
Apa yang terjadi?
Bangun, bangun.
Apa yang terjadi padamu?
Kau baik-baik saja? Sadarlah.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?/
Joon Oh.
Apa, apa?/
Aku cuma mabuk laut saja.
Hei.
Joon Oh!/
Tak apa.
Hyung, tak apa.
Tidak, tidak. Jangan dilihat!
Tak apa. Semuanya baik baik saja.
Ji Ah.
Ji Ah, bertahanlah.
Joon Oh, kau menghalangi cahaya.
Kau bisa minggir sedikit?
Joon Oh, kubilang
kau menghalangi cahaya. Aish.
Oppa!
Oppa...
Yang satu masih dirawat.
Yang lainnya sudah sepenuhnya pulih...
...tetapi menunda kepulangannya
ke Korea.
Orang itu pun takut saat
mendengar kata, "Korea".
Tapi anehnya, orang itu ingin...
...bertemu denganmu, Bong Hee.
Apa mereka sudah mengidentifikasi
korban yang selamat?
Belum.
Bong Hee Unni.
Bong Hee.
Unni./
Ji Ah.
Kau rupanya, Ji Ah.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Tubuhmu ada yang luka?
Kau baik-baik saja?
Lukaku sudah diobati
sesampainya disini.
Syukurlah.
Karena kita sudah bertemu,
semuanya akan baik-baik saja.
Anu...
Tapi, apa mungkin...,
...apa kau orang yang bilang
ke mereka kau ingin bertemu denganku?
Aku juga ingin bertemu denganmu...,
...tapi orang yang bilang begitu...
Bong Hee! Bong Hee.
Bong Hee!
Kau pasti kesulitan selama ini./
Ya.
Syukurlah kalian berdua baik-baik saja.
Tapi apa mungkin....
...kalian tahu apa yang
terjadi dengan Seo Joon Oh?
Katanya dia sudah lama disini.
Kalian pernah dengar kabar tentang dia?
Bong Hee, kau tidak ingat?
Ketika kita keluar dari pulau...
Manajer Jung. Seo Joon Oh...
Oppa.
Tidak... Oppa!
Oppa!
Letakkan pisau itu.
Ra Bong Hee!
Orang yang kau inginkan aku, bukan?
Bukan.
Aku akan membunuh semua orang di sini.
Aku akan membunuh kau dan dia.
Aku akan membunuh semua orang di kapal ini.
Oppa!
Hentikan.
Ji Ah. Ji Ah.
Unni.
Aish!
Jangan mendekat.
Ketika kita keluar dari pulau...,
Joon Oh...
...ditikam oleh Tae Ho.
Tepat di hadapanmu.
Joon Oh, kau baik-baik saja?
Bong Hee.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya... aku baik-baik saja.
Kalau begitu, syukurlah.
Tak masalah kalau
kau baik-baik saja.
Tidak....
Maaf, Jaksa Yoon.
Aku harus pergi ke sana sekarang.
Aku minta maaf.
Aku tahu Jaksa Yoon mungkin
mengira aku ini sudah gila...,
...tapi aku ingin percaya
pada Joon Oh...
...untuk terakhir kalinya.
Sekali ini saja.
Seseorang mengangkat teleponnya...,
Tapi suaranya...
Suaranya mirip...
...suara Seo Joon Oh.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[MISSING 9]
Aku tak mengerti kenapa kau begini.
Kau menyelamatkan hidupku.
Tidak ada seorang pun di RS yang
menjawab telepon selama lebih dari satu jam.
Aku kesusahan selama lima bulan ini
bukan untuk melihat mereka mati.
Dia tidak mati karena kau.
Apapun perkataan orang,
bukan kau yang melakukannya.
Mereka kembali beberapa hari lalu.
Bukankah mereka menghubungimu?
Choi Tae Ho, Tae Ho Hang,
Jung Ki Joon, dan Ha Ji Ah...
...semua menyatakan bahwa
Seo Joon Oh pembunuhnya.
Ada orang yang mau bertemu denganmu.
Orang yang sangat terkenal.