Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
[Kesamaan nama, karakter dan kejadian
pada sejarah hanyalah fiktif.]
◆Episode 1◆
Sudah lama sekali sejak matahari
menyinari negeri Joseon.
Kegelapan sudah menutupi matahari dan
rakyat Joseon
Yang membuat rakyat putus asa dan
dilanda wabah penyakit.
Bencana yang mengerikan ini sepertinya
tidak ada akhirnya
Dan kesetian rakyat terhadap negeri
sudah semakin melemah.
Sehingga, kekuatan keluarga kerajaan
berkurang secara signifikan.
Aku, Choi Hyun  Seo, dengan hikmat berdoa
memohon belas kasih dari surga
Untuk melimpahkan rahmat negeri ini
Raja harus berada di jalan yang benar
agar negeri ini berkembang sekali lagi.
Kegelapan yang menutupi negeri ini
hanya memperburuk situasi.
Aku mohon, berikan kami matahari
yang bisa menjadikan negeri ini sejahtera
dengan sinarnya.
Dan jika akhirnya sinar itu diijinkan
menyinari negeri ini
perdamaian akhirnya akan terjadi dalam
Keluarga kerajan dan rakyat negeri ini.
Aku sudah bermimpi yang sangat aneh
Mimpi seperti apa,
sehingga anda ingin bertemu hamba sepagi ini?
Sebenarnya, aku bermimpi sebuah bayangan hitam
masuk kedalam perutku
Bukankah mimpi seperti ini bisa diartikan
sebagai mimpi untuk mendapatkan anak?
Anda mengatakan...
sebuah bayangan hitam, Yang Mulia?
Ya. Sebuah bayangan yang besar yang
bisa menutupi langit
Saat bayangan itu mencapai langit,
langit cerah berubah menjadi gelap seperti malam
Aku tidak bisa melupakan tatapan mata
arwah itu
Ada apa?
Baiklah. Bagaimana keadaannya?
Ini sangat mengejutkan utk dikatakan, Yang Mulia
Anda sedang tidak mengandung
Apa kau mendengar beritanya?
Kali ini juga, dia tidak mengandung
Mereka bilang Ibu Suri sangat marah
karena dia tidak mengandung
Meskipun mereka sudah berdoa untuknya di
Kuil Kekaisaran Tao setiap pagi
Aku bertaruh kalau ibu suri benar-benar
murka pada mereka saat ini!
Ahh, bukankah ini bagus, kan?
Lagipula Ibu Suri sudah terlalu banyak membantu Tao
Berkat mereka, dukun Sungsuchung sudah
melewati kesulitan yang ada
Ya. Kapanpun terjadi sesuatu Ibu Suri
selalu mencari Choi Hyun..
- Hah? Ada apa dengan dia kali ini?
- Apa yang dia lakukan sekarang?
Hei, lihat...Dia seperti itu lagi
Kali ini dia tidak mengandung juga?
Sudah lima tahun sejak dia menikah
dengan keluarga kerajaan
Lalu kenapa kau masih belum melahirkan
seorang anak?
Apa ini masuk akal?
Aku benar-benar minta maaf, Yang Mulia
Selain itu, bukankah kalian seharusnya
tidur bersama kemarin malam?
Raja. Apa kau kemarin masuk ke kamarnya?
Apa kalian menghabiskan waktu bersama?
Aku sudah katakan untuk tidur dengan
wajah menghadap ke utara
Karena getaran yang dari sana sangat baik!
Dan sudah kukatakan kalau kalian harus melakukan
posisi bersenggama seperti yang aku katakan!
Jadi, apa kalian sudah melakukannya
sesuai nasehatku?
- Eunuch Park.
- Ya, Yang Mulia
Kapan mereka berdua harus tidur bersama lagi?
Sabtu depan, Yang Mulia
Batalkan semua rencanaku hari itu
Aku akan disana untuk menyaksikan mereka berdua
Katakan pada semua tabib istana untuk
mengosongkan jadwal mereka dan menyaksikan juga
Aku dengar kau akan keluar dari kamarnya
setelah satu atau dua menit
Aku akan melihatnya sendiri untuk
membuktikan desas desusnya
Tolong, hentikanlah
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku bilang, hentikanlah!
Aku bukan anak kecil lagi
- Yang Mulia
- Ini karena sikapmu seperti ini
Sehingga rakyat menyebut diriku Raja yang
tidak berguna!
Lagipula, siapa sebenarnya yang memimpin negeri ini?
Apa kau tahu apa yang sudah aku lalui
untuk menyerahkan kedudukan itu padamu?
Apa kau sudah lupa dengan semua perjuangan
yang sudah aku lalui? Untuk menyelamatkan
dan mempertahankan kedudukan itu padamu?
Tidak. Yang sudah kau perjuangkan
untuk melindunginya selama ini..
bukanlah jabatanku,
tapi demi kepentinganmu sendiri
Aku tidak bisa hanya diam dan melihatnya terjadi
- Eunuch Park.
- Ya, Yang Mulia?
Sekarang juga...Panggil Hong Joo,
Dukun.
Dukun?
Yang Mulia, banjir ini mendatangkan
banyak malapetaka bagi rakyat
Dan arwah-arwah leluhur mulai terguncang
Mereka bilang, banyak bencana
yang sudah menghanyutkan lahan mereka
Dan bahkan ada satu keluarga yang
memutuskan untuk mengakhiri hidup mereka!
Itu benar-benar memalukan
Mengerahkan para pemanah untuk membantu
mengatasi bencananya
Dan mengurangi penderitaan rakyat
secepat mungkin
Ya, Yang Mulia
Tunggu!
Bagaimana kau bisa mengerahkan para pemanah
kerajaan untuk mengatasi masalah itu?
Aku rasa dengan menurunkan pajak mereka
itu sudah cukup, bukankah begitu?
Kalau bagitu lakukanlah
Ya, Yang Mulia
Apa jadwal berikutnya, Do Seunji?
Ya, Yang Mulia.
Soal perintah anda yang sebelumnya..
Kau ini! Berani sekali kau masuk kesini
saat diskusi sedang berlangsung?
Kau pasti sudah gila, dasar!
Dengarkan, apa ada orang diluar?
Akulah orang yang memanggil dia
Kau disini? Aku sedang menunggumu
Sudah lama sekali sejak aku senang
menyapa anda, yang Mulia
Ya, benar....Apa kau baik-baik saja?
Ya, semua berkat anugerah Ibu Suri
yang luar biasa
Senang mendengarnya
- Sebenarnya, alasan mengapa..
- Aku tahu, Yang Mulia
Jangan khawatir. Aku akan memberikanmu
pewaris dengan cara apapun
Seperti yang Aku harapkan, Hong Joo!
Ini pakaian yang akan anda kenakan di
perayaan berikutnya. Apa anda suka?
Apa yang membuat anda sedih?
Aku benar-benar yakin kalau kali
ini aku akan mengandung, pasti.
Jika mimpi itu bukan pertanda akan adanya
keturunan..
Kalau begitu, mimpi apa itu?
Tolong, jangan terlalu berkecil hati, Yang Mulia
Aku yakin anda akan segera mendengar berita bagus
Yang Mulia, seseorang dari Sungsuchung
datang untuk bertemu dengan anda
Dari Sungsuchung?
Biarkan mereka masuk
Ratu Shim...
Hamba, Hong Joo, yang akan menjadi pemimpin
para dukun dari Sungsuchung mulai hari ini
Baiklah..Apa yang membawamu kesini?
Mohon, suruh semua abdimu keluar, Yang Mulia
Berani sekali seorang dukun Sungsuchung
seperti dirimu...
Aku diperintahkan oleh Ibu Suri untuk
bicara hanya berdua dengan Ratu Shim soal ini
Keluarlah
Baiklah, kalau begitu.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Hamba minta maaf, Ratu Shim tapi
aku hanya menjalankan perintah Ibu Suri
Apa yang kalian lakukan?..Buka bajunya.
Dasar kau! Apa yang kau lakukan?
Hentikan sekarang juga!
Berani sekali kau memperlakukanku seperti ini,
dasar kau..!
Sekarang ini aku sedang mengusir kekuatan
buruk yang ada di tubuhmu
Kau harus diberikan kekuatan yang baik
dan bisa mengandung
Agar kau benar-benar menjadi Ratu yang sah
Apa yang kalian lakukan?...Lanjutkan!
Pemimpin..
- Ini tidak mungkin
- Apa maksudmu?
Maafkan aku karena harus mengatakan ini,
tapi Ratu mandul
Apa kau bilang?..Ratu mandul?
Bagaimana bisa? Apa yang harus kita lakukan?
- Jangan terlalu khawair, Yang Mulia
- Apa maksudmu?
Apa kau punya jalan keluar?
- Mung..mungkinkah..
- Tidak ada waktu lagi
Tapi siapa tahu kalau itu akan mujarab
jika manteranya dibacakan dengan tepat!
Benar, Yang Mulia
Namun, bukankah mendapatkan ahli waris
adalah prioritas utama?
Keputusannya ada padamu.
Aku akan lakukan apapun perintahmu
Baiklah,
Prioritas yang utama sekarang ini adalah
mendapatkan pewaris tahta kerajaan
Dan pewarisnya harus dilahirkan oleh Ratu
- Sudah lama sekali, Tuan
- Bagaimana kau bisa kembali ke Istana?
Apa Ibu suri memanggilmu lagi?
Tidak peduli seberapa keras keluarga
memohon doa di Kuil Tao setiap harinya
Ratu tidak bisa mengandung, jadi Ibu Suri sangat tertekan
Untuk itu, aku datang untuk menawarkan
saran pada beliau
Ada hal yang bahkan surgapun tidak bisa melakukannya
Ya. Ratu tidak bisa mengandung/mandul
Rendahkan suaramu!
Namun, itu tidak berarti kalau
tidak mungkin baginya untuk mengandung.
Aku mencoba melakukan apa
yang surga tidak bisa lakukan
Apa maksudmu itu?
Kau tidak akan...
Kita masih merasakan dampak atas apa
yang sudah kau lakukan lima tahun yang lalu!
Perbuatan keji seperti apa yang akan
kau lakukan di Istana kali ini?
Apa maksudmu dengan perbuatan keji?
Kau dan Aku sama
Lagipula, Kita berdua orang yang
selalu berdoa demi negeri ini.
- Jaga ucapanmu!
Bagaimana kau bisa menyebut kita sama
saat aku mengagungkan surga
Sementara kau menyembah iblis?
Jadi kau menyia-nyiakan doamu setiap hari
kepada surga, yg bahkan tidak mendengarkan doamu
memohon agar bunga mekar di lahan yang tandus?
Kau ini benar-benar naif
Sepertinya sebagian besar lukamu sudah sembuh
Dasar brengsek! jika kau mencoba
menentang kehendak surga lagi..
Kali ini aku tidak akan tinggal diam
Pemimpin dukun!
Ada apa?
Ada masalah mendesak, Nyonya!
Orang itu...orang itu dalam bahaya!
Kau katakan kalau demi menutupi apa yang
terjadi lima tahun yang lalu..
Kau tidak akan memanggil Hong Joo ke kerajaan lagi!
Kau sudah berjanji padaku, bukan?
Lalu, mengapa kau memanggil dia kembali?
Aku sudah berusaha semampuku dengan
meminta bantuan dari Kuli kekaisaran Tao
Tapi, bagaimana mungkin?
Kau sudah menusukku dari belakang
Apa...yang kau maksudkan itu?
Yang Mulia?
Kau tahu, bukan? Kalau Ratu mandul
Ya, Aku tahu. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Tidak ada orang lain yang mengharapkan
stabilitas di Kerajaan selain dirimu
Namun, mengamankan pewaris tahta juga
bagian dari penstabilan didalam istana,
dan bagi negeri!
Jadi mengapa kau menipuku seperti ini?
Menurumu apa yang akan terjadi
jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Ratu akan kehilangan nyawanya
- Sama seperti Ratu yang sebelumnya
- Tuan!
Yang Mulia
Aku tidak bisa percaya lagi dengan
Biarawan Kuil kekaisaran Tao
Oleh karena itu, semua urusan supranatural
di istana
Akan ditangani oleh Hon Joo dari Sungsuchung
Jadi, mundurlah dari jabatanmu, Tuan.
Ibu Suri, aku tidak peduli apa yang
kau lakukan terhadap diriku, tapi..!
Kau tidak bisa menahan wanita yang bernama
Hong Joo itu, berkeliaran di Istana!
Mengingat bencana yang sudah mengganggu ini
Begitu banyak...ketidakstabilan politik sudah terjadi
Lalu, kenapa kau sangat keras kepala seperti ini?
Aku tahu bagaimana perasaan anda Ibu Suri
Tapi kau tidak boleh tertipu oleh Hong Joo!
Kau tahu kalau ilmu hitam Hong Joo,
hanya membawa malapetaka!
Anggota kerajaan akan segera masuk
dalam kutukannya!
Tutup mulutmu! Apa aku terlihat seperti
boneka dari si dukun itu?
Apa yang sebenarnya kau inginkan dariku?
aku sudah mengatakan semuanya,
jadi segera tinggalkan istana
Dan jangan pernah berkeliaran di sekitar
Istana lagi!
- Yang Mulia!
- Aku sudah katakan padamu untuk keluar!
Yang Mulia!
Ibu Suri!...Ini bencana!
Ada apa?
- Raja dalam kondisi kritis!
- Apa katamu?
Apa yang terjadi?
Yang Mulia, sepertinya dia mengalami
gangguan pencernaan yang parah
- Gangguan pencernaan yang parah?
- Ya, Yang Mulia
Untungnya, kami mengetahuinya lebih awal dan
berhasil mengatasinya
Itu sangat melegakan
Tapi..bagaimana kau bisa tahu?
- Hmm..itu karena..
- Tidak apa-apa
Jangan takut, dan katakan padaku
Aku benar-benar minta maaf, Nyonya
tapi aku sendiri tidak yakin
- Kau tidak tahu?
- Ya, Nyonya
Aku..hanya mendengar suara, itu saja.
Suara?
Aku...bisa mendengar suara yang tidak bisa
didengar orang lain
Saat aku mendengar suara itu,
pasti akan terjadi sesuatu, apa saja
Sejak kapan kau memiliki kemampuan ini?
Aku tidak yakin tapi aku bisa mendengar
suara sejak aku masih kecil
Kau melakukan hal yang luar biasa
sebagai seorang dukun
Jadi aku yakin kalau kau akan sangat dihargai
Kembali ke kamarmu
Ya, Nyonya
Aku merasakan aura yang aneh
Dia pasti bukan gadis sembarangan.
Wuaa, dia pasti sangat bahagia!
Mereka bahkan menyediakan dia tandu
untuk mengantarkannya pulang!
Wuaa, aku sangat iri. Dia mampu meramalkan
penyakit Raja saat dia tidur
Tapi sementara itu, yang masuk dalam
pikiranku saat aku tidur tidak ada guna nya!
Mengapa aku tidak bisa memiliki
kemampuan seperti dia?
- Aku benar, Kan?
- Aigoo!
- Hei, Itu Hae Ran!
- Hae Ran?
Wuaa, kau terlihat sangat cantik
Kau pasti sangat bahagia!
Bisakah kau mengambilkan sisir saat kau kembali?
Dan ambilkan perias wajahnya, oke?
Hei, apa ada yang mendengar sesuatu
tentang diriku? Jika ada, katakan padaku!
Minggir!...Minggir!
Ratu Shim menyiapkan hadiah ini untuk keluargamu
Terimakasih, Nyonya!
- Ada apa lagi?
- Ratu Shim.
Kau tidak bisa mengandung anakmu sendiri
Apa yang kau katakan?
Apa itu benar?
Apakah Ibu Suri tahu soal ini juga?
Ratu Shim. Apa kau benar-benar ingin mengandung?
Jika kau melakukan apa yang kuperintahkan,
Aku akan membantumu untuk bisa mengandung
Apa kau mau melakukannya?
Aku akan melakukannya....Apa itu?
Tolong, bantu aku
Kami sudah sampai. Silahkan keluar
Apa kau dukun dari Sungsuchung, Hae Ran?
Ya, Yang Mulia!
Kau akan mengikuti perintahuku mulai sekarang
dan seterusnya
Malam ini, Kau harus bersama Raja
Apa? Apa maksudmu itu, Yang Mulia?
Bagaimana mungkin wanita rendahan seperti aku...
Dan wanita dari Sungsuchung itu sudah putuskan
demi kekuatan Raja
Yang harus kau lakukan adalah mematuhi
perintahku. Mengerti?
Aku seorang dukun yang sudah dirasuki arwah
Aku tidak bisa membiarkan tubuhku
disentuh oleh laki-laki!
Dia bukan sekedar laki-laki!
Dia Raja Joseon!
Kau hanya seorang dukun, jadi yang kau lakukan
hanya memurnikan tubuh Raja dengan kekuatan
- Tapi...
- Aku dengar kau memiliki adik laki-laki
Jika kau melayani Raja dengan baik seperti
yang aku perintahkan,
Aku akan menjaga dirimu dan keluargamu selamanya
Apa kau masih ingin menentangku?
Kau dilarang menatap langsung ke Raja
Selain itu, kau tidak boleh mengeluarkan suara
Dan kau tidak boleh menyakiti tubuhnya,
bahkan jika itu tidak di sengaja
Apa kau mengerti?
Yang Mulia...silahkan memulainya
Mohon menerima tubuh Yang Mulia
Yang Mulia...Silahkan ambil posisimu
Yang Mulia, aku baik-baik saja
Aku dengar dari mereka kalau kau
tidak berselera makan
Aku harus memastikan semuanya baik-baik saja,
Jadi diam saja dan beristirahtlah
Aku benar-benar tidak apa-apa, Yang Mulia.
Aku hanya tidak memiliki selera makan
Tubuhmu bukan lagi milikmu.
Itu menjadi milik Raja
Jadi jangan diam dan tenang saja
Kenapa kau tertawa?
Aku..Aku minta maaf, Yang Mulia!
Aku hanya teringat ibuku
ekpresi wajah ibuku selalu seperti itu
ketika aku sakit
Dan akan memperhatikanku
Terimakasih banyak, Yang Mulia
Kau selalu menjagaku
Besok, Aku akan pastikan untuk bangun dan
berdoa agar kau mengandung!
Apa maksudmu, orang lain yang
mengandung bukannya aku?
Orang lain yang akan mengandung tapi
bayinya akan keluar dari tubuhmu
Orang lain yang akan mengandung?...Siapa?
Aku punya seorang dukun yang memiliki
kekuatan besar untuk melakukan hal itu
Aku akan mengatasinya sehingga tidak
akan gagal
Jadi jangan khawatir, Yang Mulia
- Dan jika gagal?
- Bunuh Aku
- Dia mengandung
- Apa kau yakin?
Ya, Yang Mulia
- Apa gadis itu tahu?
- Tidak, Yang Mulia
Dia percaya kalau dia sedang demam
Baiklah. Sekaranglah saatnya.
Apa kau membawanya, Yang Mulia?
Ini semua milik Hae Ran.
Silahkan memastikan hasilnya sekarang, yang mulia
Ini akan menjadi sebuah perjalanan
yang sangat sulit bagimu
Abra... kadabra...
Apa hanya Kau sendiri yang datang kesini
untuk menghentikanku?
Apa perbuatanmu masih belum cukup,
menurunkan tahta Raja sebelumnya?
Itu tugasku untuk mengganti Raja
yang sudah Tua
Kenapa kau bekerja terlalu keras
hanya untuk melindungi Raja?
Itu sebabnya, kali ini aku akan berusaha untuk
menciptakan Raja dengan tanganku sendiri.
Apa kau tidak menyadari besarnya konsekuensi
jika menggunakan ilmu hitam?
Tidak, Aku sangat menyadari resiko yang akan ada
Karena aku juga bisa kehilangan
nyawaku dengan menggunakan ilmu hitam
Jangan menipu diri sendiri dengan berpikir kalau..
Kau satu-satunya orang yang ingin berbuat baik
bagi negeri ini
Sekarang ini aku sedang mempertaruhkan nyawaku
demi negeri ini
Maksudnya dirimu? orang yang sangat
membenci negeri ini
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan mengusirku, seperti yang
kau lakukan lima tahun yang lalu?
Atau apa kau akan menggunakan pedang itu
untuk membunuhhku?
Berhenti mengucapkan mantera ini, sekarang juga
Ini peringatan terakhir bagimu
Bunuh saja aku. Kalau tidak, kau tidak akan
bisa meghentikanku
Berhenti!
Berani sekali kau masuk kedalam Istana?
Aku sudah katakan jangan mendekati Istana lagi!
Ibu Suri!
Kau tidak boleh meneruskannya lebih jauh lagi!
Kau harus menghentikan dia untuk
mengucapkan manteranya sekarang juga!
Memiliki pewaris Tahta kerajaan adalah hal yg terbaik
yang harus dilakukan anggota kerajaan
Dan menentangnya, tidak ada
bedanya dengan pengkhianatan.
Apa itu yang sedang kau lakukan sekarang?
Mengkhianai negerimu sendiri?
- Yang Mulia!
- Apa yang kalian lakukan?
- Tangkap penjahat itu!
- Baik, Yang Mulia!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia!..Sekarang!
- Baik, Yang mulia!
Yoh Gwang!
Berhenti!
Tidak!
- Oh, ahh.
- Tidak apa-apa, Yoh Gwang.
Jujur saja, aku bermimpi kalau
sebuah bayangan hitam masuk kedalam perutku.
Apakah semuanya sudah ditakdirkan
dengan jalan seperti ini?
Apa aku benar-benar tidak mampu
untuk menghentikan ini?
Kerjamu Bagus!
Ini semua berkat dirimu
Bagus sekali, sungguh!
Aku akan memberikan penghargaan yang besar
untuk ini
Dengan rendah hati aku berterimakasih,
Yang Mulia
Namun...ini masih belum selesai
Ilmu Hitam?
jangan melawan dan ikut aku
Jika kau melakukannya, aku akan berdoa agar
kau masuk surga
Memikirkan soal pemimpin dukun,
yang seharusnya melindungi negeri ini
..Kau sudah mengotori Istana dengan ilmu hitam!
Apa kau tidak takut dengan konsekuensinya?
Bencana akan menimpa Joseon karena ilmu hitammu
Raja akan mati setelah berjuang dengan penyakitnya
Dan istana akan bersimbah darah
Setelah anggota kerajaan dibuat menjadi tidak berdaya!
Sepertinya kau masih memiliki tenaga,
melihat kau masih berceloteh
Bunuh dia
Yang Mulia!..Aku mohon, selamatkan aku!
Jika aku mati, tidak ada seorangpun yang
akan merawat ibu dan adikku!
Hamba mohon, biarkan hamba hidup, Yang Mulia..
Hamba mohon!
Jangan terlalu mengkhawatirkan keluargamu.
Mereka akan segera menyusulmu
- Hae Ran!
- Hae Ran! Hae Ran!
- Ini menakukan!
- Tolonglah, selamatkan kami!
- Tolonglah, setidaknya, selamatkan kami
Kau sudah membunuh ibu dan adikku yang tidak bersalah
Karena kau ingin bermain-main
dengan ilmu hitammu?
Berani sekali kau!
Matilah, perempuan sial!
Matilah kau!
Aturannya adalah kau bisa meramalkan
masa depan orang lain tapi bukan masa depanmu
Aku yakin itu juga sama untukmu!
Ahh, biarkan aku memperjelasnya untukmu.
Ilmu hitam yang kau miliki akan membunuhmu!
Dan tubuhmu akan tercabik-cabik!
Kau akan mati seperti itu,
tanpa meninggalkan jejak!
Matilah kau, perempuan sial!...
Matilah!
Jadi kau juga mengikutinya, bukan?
Selamat, Yang Mulia...
Anda mengandung anak kembar
Namun... ketika anak anda berusaia 17 tahun,
mereka akan mati
Dan entah bagaimana mereka bisa
terhindar dari kematian..
Mereka akan hidup sengsara dan
banyak mengalami penderitaan!
Orang yang jatuh cinta pada mereka semuanya akan mati!
Dan orang yang mereka cintai semuanya
juga akan mati!
Tolong, mengumpulkan tenaga anda
lebih banyak, Yang Mulia!
Kau sudah hampir selesai!
Selamat, Yang Mulia!
Dia akan menjadi Putra Mahkota!
Yang..yang mulia!...
Kami melihat kepala lagi!
Apa?
Selamat, Yang Mulia...Dia adalah sang Putri
Putri?
Jadi mereka kembar?...Aku melahirkan anak kembar?
Segera panggil Hong Joo!
CEPAT!!
Ini seperti yang dikatakan dukun itu
Aku melahirkan anak kembar, seperti yang dia katakan
Ada apa ini?
- Ini kutukan
- Ap..apa?
Ada kutukan di tubuh Putra Mahkota dan Putri
Tidak! Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku bisa menyelamatkan anak-anakku?
Kita harus mengirimkan kutukannya ke dalam
satu anak saja, dan membunuhnya
Membunuh...anakku?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Berhenti bicara omong kosong!
Aku tidak bisa, apapun itu.
Aku tidak bisa, apapun itu!
Lagipula, Kau hanya butuh Putra Mahkota.
Yang harus kau lakukan hanya membunuh sang Putri
Agar Putra Mahkota bisa menduduki Tahta kerajaan
Kau harus memutuskan:
Apa kau akan kehilangan keduanya atau
mempertahankan Putra Mahkota?
Bayiku....Bayiku!
- Apakah anak ini?
- Ya, Yang Mulia
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini anak yang terkena kutukan.
Karena itu, dia harus mati
Jika ini demi mempertahankan Putra Mahkota,
maka tentu saja kita harus membunuhnya
Namun... Dia sudah dikutuk,
jadi kita tidak mudah untuk membunuhnya
Apa maksudmu itu?
Satu-saunya orang yang bisa membunuh anak ini
adalah kembarannya, Putra Mahkota
Apa yang kau katakan?
Tapi Putra Mahkota kan baru lahir!
Apa tidak ada cara lain?
Kita juga bisa membakarnya dalam
ritual permurnian
Namun, satu-satunya orang yang bisa
melakukan itu adalah Biarawan dari Tao
Dan diantara mereka, hanya Choi Hyun Seo
yang bisa melakukannya
Ini nyata, tuan. Putra Mahkota akhirnya
hari ini sudah dilahirkan
Ini saudara kembar Putra Mahkota,
Sang Putri
Tapi, kami memiliki beberapa masalah
Tubuh anak itu sudah dikutuk
Apa kau bilang?
Jadi pada akhirnya, Kau...
Bukankah aku katakan padamu kalau
menggunakan ilmu hitam konsekuensinya
akan mengerikan?
Harus ada yang di korbankan demi
mencapai hal yang luar bisa
Dan kami membutuhkan bantuanmu untuk
menghilangkan kutukannya
Apa kau bilang?
Anak itu...kau bunuh saja
Kau pikir kalau orang itu benar-benar
akan melakukannya?
Prioritas utamanya adalah membuat
sejahtera negeri ini
Jika dia benar-benar Choi Hyun Seo yang aku kenal,
dia tidak akan bisa menolaknya
Tuan, jika kutukan yang ada di anak ini
mulai menunjukkan kekuatannya
Putra mahkota, yang sudah dilahirkan dengan
susah payah, akan mati
Jika kau bersikap bodoh seperti
yang kau lakukan lima tahun yang lalu
Yang kau lakukan hanya pergi & meniggalkan
keluarga kerajaan tanpa pewaris Tahta
Anak ini harus mati, demi negeri ini
Mereka bilang ada orang yang
tidak harus dilahirkan.
Itu yang dikatakan oraboniku.
Siapapun dirimu, atau dari keluarga
mana kau dilahirkan
Atau entah itu kau atau bukan yang terlahir
dengan mengidap penyakit..
Semua orang didunia akan membantu
untuk hidup, dengan cara apapun.
Yeon Hui. Semua orang yang terlahir
didunia ini
Dilahirkan dengan maksud untuk membantu
dunia, dengan cara apapun.
Dan menemukan tujuan itulah yang
namanya kehidupan. Jadi jangan bersedih.
Karena aku percaya kalau ada alasannya
juga mengapa kau dilahirkan.
Aku tidak pernah bersedih karena
aku akan mencari alasan itu
Apapun itu.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [MirrorOf TheWitch] ~
- 500 nyang!
- Hyah!
Aku merasa ingin memiliki layangan itu
kapanpun aku melihatnya terbang.
Aku akan mengambil uang 500 nyang-nya.
Hmm, Aku benar-benar membutuhkannya,
bagaimanapun juga.
- Minggir.
- Minggirlah, dasar hantu!
Aku akan minta maaf. Ya. La! La la!
Putra Mahkota mengatakan kalau dia melihat
seorang gadis dimimpinya setiap malam!
Si bodoh itu. Apa kau bahkan tahu
kutukan anak itu?
Alasan mengapa kau melakukannya dengan baik
saat ini adalah karena anak itu.
Tidak!
Aku akan melindungimu.
Hei, apa kebetulan namamu Yeon Hee?
jika kau tersesat lagi, dengarkan suara ini
dan cari aku.
Ayah... kenapa aku seperti ini?