EngSub: DramaFever
EngSub: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
Yeon Hui.
Kakak.
Menyingkir dariku. Menyingkirlah, makhluk jahat!
Yeon Hui.
Rahib Yoh Gwang.
[Episode 10]
Ada apa?
Kakakmu tahu masalah ini?
- Dia pasti tak tahu.
- Kenapa?
- Ayo beritahukan semua padanya--
- Aku bisa bilang apa?
Haruskah kubilang aku berubah jadi penyihir jahat akibat kutukan?
Atau dia sebaiknya lari dariku karena mungkin bisa mati jika tak lari?
Tak ada yang pernah memberitahukannya padaku.
Bahkan aku tak tahu kenapa terlahir dengan kutukan ini.
Aku bisa bilang apa padanya?
Aku tak bisa apa-apa kalau kau tak ingin cerita padanya.
Tapi kakakmu pasti ingin dengar penjelasan darimu.
Kupikir kau tak lagi sembunyi dan melarikan diri.
[Aku ingin temui lagi dia yang kurindukan.]
- Syukurlah
kau dan Yeon Hui selamat dan baik-baik saja.
Kau pasti mengkhawatirkan kami. Kami tak bisa menghubungimu karena suatu alasan.
Apa Yeon Hui menghindariku karena alasan itu?
Jadi bukan karena tak bisa temukan aku
tapi karena lari dariku?
Kau pasti frustrasi. Ada sebab kenapa tak bisa kami ceritakan.
Dengan mengabaikannya, Yeon Hui dan aku sudah terbantu.
Itulah yang kudengar dari Ayah sejak masih muda.
"Jangan bertemu dengan Yeon Hui. Jangan tanya kenapa."
Apakah sebaiknya kutemui Yeon Hui atau tidak
dan apakah sebaiknya kutahu kenapa jangan dan sebaiknya...
aku memutuskannya.
Terima kasih masih tetap hidup.
Bawa lari semua orang!
Setelah mendengar ada angkatan bersenjata di Sungsuchung
Ratu Suri sangat terkejut.
Beliau mengirimimu pengawal agar energimu tidak berkurang.
Jangan khawatirkan apapun
dan lanjutkan persiapan upacaranya.
Betapa pedulinya dia padaku di saat dia naik takhta sekarang.
Aku sangat paham.
Tolong sampaikan terima kasihku pada Ratu Suri.
Dia berterima kasih padaku?
Jalang jahat itu.
Perhatikan dari dekat apa yang dilakukan Hong Joo
dan suruh mereka laporkan semua tentang Baginda padaku.
Ya, Yang Mulia.
Mereka pasti punya hubungan persaudaraan yang sangat spesial.
Aku tak tahu kita akan bertemu lagi seperti ini.
Bagaimana bisa kau ke sini?
Itu...
Mungkinkah...
Karena dia?
Bukan. Ada yang harus kuurus.
Ayah...
sehat-sehat saja, kan?
Gara-gara aku...
Apa sesuatu terjadi hari itu?
Yeon Hui.
Kita bisa bicarakan lagi ini. Kita bisa bertemu besok
lusa, dan tulat (sesudah lusa).
Semuanya. Sekaligus. Hm?
- Kami dari tadi mencarimu, Tuan.
- Ada apa?
Sejak kemarin, Baginda Raja mencari Tuan.
Yeon Hui. Besok kita bertemu lagi di sini.
Saat kita bertemu lagi, akan kutanyakan kejahatanmu.
Aku tak pernah lakukan kejahatan.
Poong Yeon.
Aku terisolasi dan tertahan. Hanya kau yang bisa kupercaya.
Ada yang harus kau lakukan.
Silakan lanjutkan.
Kudengar Ratu Suri melahirkan putri yang terkutuk.
Sepertinya putri itulah penyebab penyakitku.
Kuharus temukan dia agar penyakitku sembuh
dan mengambil alih kuasaku dari Ratu Suri.
- Apa itu yang Hong Joo katakan?
- Ada apa?
Apa aku tampak menyedihkan bagimu? Mendengarkan ucapan dukun belaka?
Yang Mulia.
Karena Yang Mulia menderita akibat penyakit ini
sepertinya Yang Mulia dibutakan oleh ucapan plin-plan seorang dukun.
Kudengar ayahmu menyelamatkan
putri yang seharusnya dibunuh.
Ketua Dukun memanfaatkan penyakitku dan mengambil alih Sungsuchung.
Dan...
ayahmu telah memanipulasi Ratu Suri agar
membangung kembali Cabang Taoist Kerajaan.
Ayahku sudah kembali?
Pasti ada sebab kenapa mereka tiba-tiba kembali ke istana.
Pasti karena putri itu.
Poong Yeon.
Jika hidupku dalam bahaya, kau akan lakukan apa?
Akan kukorbankan hidupku demi Yang Mulia.
Tentu.
Kalau begitu...
bisa kau putuskan hubungan dengan ayahmu demi aku?
Aku harus tahu apa bisa kupercaya dukun itu
dan apakah putri masih hidup atau tidak.
Itu sebabnya
jangan gunakan perasaan pribadimu
dan demi kebaikan negeri ini dan aku
investigasi ayahmu.
Jika ucapan dukun itu benar
kau harus temukan putri itu dan bawa dia diam-diam padaku.
Oh ya, tidakkah kau merasa sedikit gagal?
Kupikir aku bakal bertemu Jubah Tuan Merah.
Sepertinya dia mungkin dia langsung melarikan diri dari kita.
Mungkin.
Kupikir aku bakal bertarung dengannya hari ini.
Sepertinya dia beruntung.
Suara apa tadi? Ayo, Kak. Ayo cek!
Dia dituntut karena telah memperolok bangsawan.
Minggir!
Lepaskan aku!
- Memperolok bangsawan...
- Kenapa mereka begitu padanya?
Penghinaan di hadapan umum.
Dengan meyeret penjahatnya
mereka umumkan kejahatannya pada publik dan mempermalukannya.
Tuan... Seo Ri...
[Akibat Memperolok Bangsawan]
Lepaskan aku.
Aku tidak salah! Lepaskan aku!
Dia masih belum sadar.
Semua sudah lihat, kan?
Dia menghina sistem hierarkis dengan meremehkan bangsawan.
Akan kuseret dia ke sekitar kota sampai dia menyadari kesalahannya
dan kuikat dia di pohon ini.
Kalian semua sebaiknya perhatikan dia baik-baik
dan setialah pada hukum. Paham?
Dasar bajingan sialan!
Lepaskan aku sebelum kupotong ususmu dengan sendok.
- Lepaskan aku!
- Jalang ini!
Kau sungguh merasa Heo Joon akan datang?
Tidak akan. Kami tak ada hubungan. Untuk apa dia datang menyelamatkanku?
Kalau kau mencoba membujuknya, pilih umpan yang tepat! Dasar bodoh.
Kalian semua lihat, kan?
Dia melakukan kejahatan! Menghina bangsawan!
Bisa saja kubunuh kau di sini sekarang.
Dari tadi aku sudah menahannya.
Tapi entah berapa lama lagi kesabaranku bisa bertahan.
Apa dia sebabkan masalah ini untuk menangkapmu?
Ayo.
Kenapa kelas rendahan tak tahu tempatnya?
Mereka hanya sadar saat orang tuanya dihukum.
Mana ibumu?
Tuan! Tuan! Tuan...
Mereka mendatangimu tanpa tahu tempatnya.
- Kau bisa lari?
- Tentu bisa. Sangat cepat.
Bersiap-siaplah, Seo Ri.
Apa-apaan ini? Astaga. Dasar bodoh.
Membahayakan. Apa yang kau lakukan?
Bahkan jika dia membuatmu murka...
Aku belum selesai.
Ke mana dia? Cepat sekali...
Jangan lihat. Tetaplah di sana.
Aku harus apa agar kau berhenti?
Berhenti?
Aku akan berhenti jika kau mati.
Hei.
Pernah kau memikirkan apa yang sudah kulalui?
Andai kau tak lancang, aku takkan dibanding-bandingkan denganmu.
Ibuku juga takkan memperlakukanku seperti orang bodph yang tak punya kemampuan.
Tanpamu, aku juga takkan jadi begini!
Karena itukah kau bunuh ibuku?
- Karena tak suka aku?
- Siapa?
Hm? Aku?
Aku tak membunuhnya.
Ibumu sendiri yang merangkak ke dalam api.
Hei. Pikirkanlah.
Bagaimana bisa pelayan yang sudah melarikan diri dibolehkan hidup?
Kaulah yang menyeret ibumu ke dalam api itu.
Kau.
Baiklah.
Kau benar.
Gara-gara aku...
Karena aku tak punya kekuatan
tak bisa kulindungi ibuku.
Pada akhirnya, satu-satunya cara agar kauu tak halangi jalanku...
dengan ini.
Kau tahu kita di mana, kan?
Kita selesaikan di sini.
Joon. Joon.
Hei. Hei. Tunggu.
Hei. Tahan. Tenanglah.
Pertimbangkanlah. Ya? Hei.
Sadarlah. Hm?
Joon. Hentikanlah. Oke?
Aku satu-satunya saudaramu.
Sadarlah, Joon. Joon!
Jangan!
Jangan.
Ayah.
Ibu.
Maafkan aku jadi anak yang lemah.
Aku tak bisa membalaskan dendam.
Aku tak bisa membunuhnya.
Bagaimana keadaan Ayah?
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Ada alasan kenapa aku tak bisa menghubungimu.
- Bagaimana ibumu?
- Setiap hari menunggu Ayah.
Kenapa tidak pulang?
Aku tahu Ayah sudah kembali setelah dengar dari Baginda.
Sepertinya setelah kuselesaikan yang mesti dilakukan di sini, aku bisa pulang.
Jagalah baik-baik ibumu.
Kau harus beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Aku sangat takut apa yang kulihat hari itu
merupakan hari terakhirmu.
Mungkinkah...
kau bertemu dengan Yeon Hui?
Ya. Aku bertemu dengannya.
Kau tak penasaran dengan Yeon Hui?
- Yeon Hui--
- Perasaanmu pada Yeon Hui...
Belum berubah?
Sudah.
Ini bukan sekedar rasa suka di masa kecilku.
Kenapa Yeon Hui harus hidup sendiri.
Apa yang terjadi padanya di Hutan Hitam hari itu.
Aku takkan lagi minta jawaban. Aku tak butuh alasan.
Apa pun yang terjadi
takkan kulepaskan Yeon Hui.
Sejak hari itu, kuhidup dengan pola pikir ini.
Bahkan jika kau mati karena perasaanmu padanya?
Kau takkan berhenti?
Bahkan jika nyawaku dalam bahaya, aku takkan berhenti.
Tak ada yang nyalakan lilinnya, tapi lilinnya sudah menyala.
Aku harus bertemu dengan putri secepatnya.
Aw. Bahuku.
Yakin kau baik-baik saja?
Karena tak seutuhnya sehat...
beri aku 300 nyang?
Kalau tak mau bayar 300 nyang, urus sendiri urusanmu.
Sudah ada yang menemanimu sekarang.
Aku tak mau terlibat dengan bisnis kotor ini, jadi jjauhkanlah aku.
Apa? Kotor?
Kenapa kau mengatakannya sambil menatapku?
Heo Ok sungguh jahat. Apa kau punya tempat sembunyi?
- Jika tidak, ikutlah kami.
- Sebentar.
Kalau tidak?
Mana boleh di tempat kita. Tidak boleh.
Bukannya fasilitas amal untuk orang miskin.
Kau siapa, memperlakukanku seperti pengemis?
Kaulah yang gaya rambutnya mirip pengemis.
Pengemis?
- Apa? Pengemis?
- Hei. Tuan.
Apa? Apa?
Aku mungkin menipu orang, tapi tak suka berhutang dengan siapapun.
- Lalu?
- Santai saja.
- Kau terus saja--
- Heo Joon.
Jika kau sungguh butuh bantuanku, di bawah sana
carilah aku di penginapan Ban Chon.
Pastikan kau bawa cukup uang. Tahu, kan betapa mahalnya aku?
- Iya.
- Aku duluan.
Apa-apaan gadis kecil itu?
Ayo.
Tunggu aku!
Ibunda.
Anandaku.
Bukan. Kau bukan pangeran mahkota.
Kau cuma ilusi.
- Pergi.
- Ibunda.
Selamatkan Ananda.
Ibunda.
Tolong selamatkan Ananda.
Tolong.
Ibunda.
Rasanya sakit sekali.
Tolong selamatkan Ananda.
Sekarang apa yang kau coba sihir?
- Dasar jalang!
- Tidak butuh pangeran?
Takkan lagi kubiarkan kau mengina keluarga kerajaan.
Jadi itu alasannya Yang Mulia memihak Paduka Choi Hyun Seo? Untuk menghentikanku?
Yang Mulia mencoba temukan putri setelah mengunciku dengan angkatan bersenjata?
Boo!
Cepat hentikan!
Boo...
Yang Mulia lebih memilih putri bukannya pengeran, kan?
Jangan tertipu olehnya.
Jika kau tak ingin di pihakku
jangan berani dekati aku.
Ibunda!
Tolong! Tolong...
Ibunda! Tolong... Tolong!
Tolong. Selamatkan Ananda...
- Hentikan.
- Mau terus hentikan aku?
Jangan goyah!
Boo!
Silakan.
Baiklah. Biarkan jiwa Pangeran Mahkota keluyuran di dunia ini.
Terima kasih sudah tunjukkan padaku
kartu paling berhargamu.
Aku kalah.
Bagaimana jika kau bunuh diri setelah membuat jiwa pangeran
keluyuran sendirian di tempat tak bertuan
selama beratus dan beribu tahun lamanya?
Akan kuhancurkan dengan tanganku sendiri.
Baiklah!
Akan kuhentikan perintah penahananmu dan kulepaskan dukunmu.
Jangan lakukan.
Kumohon.
Andai kau bunuh putri
insiden mengerikan itu takkan pernah terjadi.
Pikirkanlah baik-baik.
Siapa yang mencoba selamatkan pangeran mahkota?
Dan siapa yang mencoba menghentikannya?
Lilinnya hidup, kan?
Kenapa bisa hidup sendiri?
Apa kau kabulkan keinginan seseorang tanpa sepengetahuanku?
Ada yang meminum obatku.
Astaga.
Heo Joon! Heo Joon. Heo Joon...
Dari awal aku suka firasatmu.
Apalagi ini? Ya ampun.
- Berkatmu, lilinku hidup.
- Hah?
Sekarang kami bisa nyalakan lilin tanpa plakat harapan.
Baguslah.
Tuan juga senang?
Ya.
Senang bisa menolong.
Tapi sekarang kita harus cari cara agar orang berharap pada kita.
Kita tak mungkin keluar menanyakan harapan mereka.
Tak bisakah kita mengkhawatirkannya nanti?
Sekarang aku merasa sangat senang.
Investigasi ayahmu.
Kudengar ayahmu menyelamatkan putri yang harusnya dibunuh.
Jika ucapan dukun itu benar
kau harus temukan putri itu dan bawa dia diam-diam padaku.
Baginda lahir di hari sapi, antara pukul 3 hingga 5 pagi.
Pangeran Mahkota Soonhwe lahir di hari ular, antara pukul 3 hingga 5 pagi.
Ular, ayam, dan sapi bersatu membentuk energi fisik.
Harimau, kuda, dan anjing bersatu membentuk energi batin.
Itu sebabnya jiwa dan tubuh mereka ditakdirkan bersatu
di hari ayam dari pukul 7 hingga 9 malam.
Jadi, inilah yang kau coba lakukan, Hong Joo.
Adik.
Mau ke mana?
Aku cuma frustrasi. Jadi mau cek apakah Tae Il berhasil
cari cara untuk menyinari jiwa orang-orang setulusnya.
Aku akan periksa adakah yang bisa menolong kita di sana.
Rahib Yoh Gwang.
Saat aku bertemu kakakku hari ini
akan kubawa dia ke sini.
Ke sini?
Aku tak yakin apanya yang apa. Tolong pilihkan untukku.
Akan kubeli yang ini.
- Kau mau satu?
- Tidak.
Untuk apa kupakai ini?
Kami buat pakaian ini dari kain terbaik di luar sana.
Semua di sini berkualitas tinggi. Pilihlah.
Kau tahu ukuran untuk wanita ini?
Tidak begitu yakin, sih...
- Sesuaikan saja dengan anak ini.
- Oh. Baiklah.
Kemarilah. Masuk. Ayo.
Tunggulah. Sebentar, ya.
Bagus.
Sudah kubilang aku akan bertemu dengan kakakku hari ini.
Kenapa mendadak bilang tak bisa pergi?
Kau tahu...
rasanya aku malu...
Aku tak bisa pergi karena takut dengan hantu.
Hantu bayi.
Hantu perjaka. Hantu air.
Dari semua hantu itu...
hantu perawan paling menakutkan.
Kemarin, kau bilang sendiri obat hantunya tak lagi ada efeknya.
Kenapa perutku tiba-tiba sakit?
Kenapa...
Ada apa denganmu?
Aku sudah menolongmu sekali, bukankah seharusnya Tuan bantu aku kali ini?
Baiklah. Aku akan pergi. Ya.
Kalau begitu...
Jangan pakai bahasa formal denganku. Bicara seperti biasa saja.
Kita tak sedekat itu mau bicara tanpa bahasa formal.
Kau selalu begini.
- Menggantungku.
- Cepatlah keluar.
Tuan, mau ke mana?
Oh iya.
Tunggulah sini. Aku akan ambilkan bajunya.
Ya. Baiklah.
Sol Gae.
Aku yakin kau akan memanfaatkannya dengan baik nanti.
Selesai.
- Cobalah agar tahu pas tidak.
- Hah?
- Kau harus mencobanya.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Ini. Ini. Cepat.
Inilah keberuntungan Baginda dan Pangeran Mahkota Soonhwe.
Takdir mereka sempurna.
Sepertinya itu sebabnya Hong Joo mendekati Baginda lebih dulu.
Aku lihat Pangeran Mahkota melalui Baginda.
Hong Joo bilang dia akan buat Pangeran Mahkota naik takhta.
Dia mungkin mencoba mengambil takhta itu untuk dirinya.
Dai harus lakukan sesuatu agar rencananya berhasil.
Apa itu?
Dia harus buat Pangeran Mahkota membunuh putri.
Apa maksudmu?
Untuk apa dia bunuh putri?
Karena hanya kembarannya, Pangeran Mahkota
yang bisa membunuhnya.
Jika terjadi, kutukan putri akan dimanfaatkan oleh keluarga kerajaan.
Kenapa anak-anakku harus memikul beban seberat itu?
Kenapa Boo-ku harus melalui sesuatu seperti ini bahkan setelah kematiannya?
Boo-ku yang malang.
Pangeranku yang malang.
Takdir mereka bertemu di hari ayam, dari pukul 7 hingga 9 malam.
Sebelum itu, dia akan mencoba membawa putri ke istana.
Lalu kita harus apa sekarang?
Mungkin tak ada yang bisa kubantu.
Kita harus hentikan dia.
Bisakah kau menghentikannya?
Dengan tubuhmu yang melemah itu?
Bukan apa-apa.
Hamba tak bisa mengatakannya sekarang
tapi ada seeorang yang mau mengorbankan nyawanya demi putri.
Dia akan hancurkan kutukannya demi putri.
Tolong pastikan ini terjadi.
Begitu kita temukan putri, kita akan adakan upacara untuk menyingkirkan kutukannya.
Saat upacara ini dilangsungkan, mohon berikan tubuh Baginda pada hamba.
Apa maksudmu memberikan tubuhku padamu?
Hamba juga harus menyingkirkan energi jahat yang melekat di tubuh Baginda.
Baginda hanya perlu menanggapnya tidur panjang yang menyenangkan.
Setelah terbangun, penyakitnya akan sembuh seutuhnya.
Baginda akan merasa seperti terlahir kembali.
Jika kuikuti ucapanmu...
akankah penderitaan ini berakhir?
Ya, Yang Mulia.
Paduka!
Paduka...
- Paduka.
- Yoh Gwang.
Paduka masih hidup!
Kupikir sesuatu terjadi padamu.
Kerja bagus. Selama ini kau lindungi Yeon Hui.
Bukan apa-apa.
Karena aku tak memperhatikan
batas di Kuil Chungbing rusak.
Batasnya rusak bukan karenamu.
Paduka tahu tentang rusaknya batasnya?
- Aku yang merusaknya.
- Hah?
Pria di sisi Yeon Hui merupakan batasannya, kan?
Pernah melihatnya?
Entah bagaimana, dia punya simbol Ok Choo Kyung.
Sungguh beruntung.
Yoh Gwang. Kau harus lakukan sesuatu.
- Kau akan terus bersikap begini?
- Bagaimana?
Sudahlah.
Kita tak sedekat itu.
Kau mau aku buatkan bola nasi nanti?
Hah?
Saat merasa sedih, hati akan terasa lebih baik setelah makan.
Mungkin lebih baik yang rasanya manis.
Itu takkan membuatku merasa baikan...
Apa ya... Apa lagi...
Minuman beras manis?
Tuan merasa baikan jika memikirkan makanan, kan?
Ya. Aku suka memikirkannya. Sangat.
Yeon Hui.
Yeon Hui!
Karena Hong Joo sudah melewati batas Kuil Chungbing
cuma masalah waktu hingga dia temukan Yeon Hui.
Lalu bisa apa kita sekarang?
Di hadapan Poong Yeon
sementara ini pisahkan Yeon Hui dari pria yang jadi batasannya itu.
Hah?
Biarkan Poong Yeon lihat kutukan Yeon Hui.
Jika hatinya tak berubah meski telah melihat Yeon Hui yang dikutuk
dia akan jadi orang terakhir yang bsia hancurkan kutukan Yeon Hui.
Heo Joon! Heo Joon!
Yeon Hui.
Poong Yeon.
Hanya pengorbanan cinta sejati yang bisa nyalakan lilin terakhir.
Kusembunyikan ini darimu untuk melindungimu.
Tapi jika ini takdirmu
ayahmu takkan bisa melawannya.
Ayahmu akan...
membawamu pada kematian.
Sedang apa di sini?
Kenapa di tempat begini?
Ikutlah aku.
Yeon Hui.
Yeon Hui!
Sudah lama, ya, sayang.
Sepertinya kau belum melupakanku.
[Mirror of the Witch]
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
- Ke mana Yeon Hui?
- Kenapa lakukan ini?
Tunggulah sebentar. Akan kuizinkan Pangeran menemui adik Pangeran.
- Seo Ri!
- Kita bertemu lagi.
Bisakah aku tak perlu bebaskan kutukan ini, sekeras apapun aku kucoba?
Entah kau dikutuk atau punya rambut putih
bagiku kau hanyalah Yeon Hui.
Ayo lari bersama. Aku akan melindungimu dengan tetap di sisimu.
Aku takkan dikuasai olehmu.
Kenapa kau terlahir? Tak ada yang menginginkanmu.
Jika hatinya tak berubah meski telah melihat Yeon Hui yang dikutuk...
- Yeon Hui!
- dia akan jadi orang terakhir
yang bisa hancurkan kutukan Yeon Hui.