English: DramaFever
Bahasa Indonesia: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
[Episode 14]
Bisakah sihir hitammu menolongku mendapatkan hati seseorang?
Bukankah kesedihan dan putus asa yang kurasakan sekarang
semuanya memang salahku?
Jika kurendahkan mereka, dan kukeluarkan amarahku pada mereka...
akankah aku mampu lari dari putus asa yang kurasakan ini?
Tuan Muda.
Tuan Muda mengharapkan aku mengembalikan Yeon Hui padamu?
Jika Tuan Muda bunuh anak yang berada di bawah kutukan jahat
Yeon Hui yang baik dan polos akan kembali.
Jangan main-main denganku.
Tidak percaya padaku? Kalau begitu, akan kubuat Tuan percaya.
Ada orang di luar?
Butuh waktu berapa lama?
Hamba gunakan mantra kutukan, salah satu mantra sihir hitam paling kuat.
Jika mantranya tidak rusak, Ratu takkan bertahan hingga besok malam.
Tapi, Putri membuat hamba khawatir.
Entah apakah dia begitu sayang padanya
tapi, Putri pasti peduli padanya.
Dia akan ikut campur jika tahu Ratu di bawah pengaruh mantra.
Apalagi dia punya kekuatan supernatural karena kutukannya.
Akankah putri itu menyakiti hamba juga?
Adakah yang cukup bisa dipercaya untuk melindungi Yang Mulia?
Pasti Yang Mulia akan merasa lebih nyaman
jika saja Tuan Choi Poong Yeon ada di sisi Yang Mulia.
Jangan lagi sebut nama itu di hadapanku.
Maafkan hamba, Yang Mulia.
- Ini sihir hitam.
Inilah mantra yang ditujukan untuk mencabut nyawa Ratu.
Jika ini sungguh mantra, pasti ada jimat tersembunyi di sekitar sini
yang merupakan sumber kutukan.
Kita harus temukan jimat yang dipenuhi tujuan kejam...
dan menyingkirkannya.
Jika kita tak bisa temukan jimat dan hancurkan kutukannya
Ratu takkan hidup hingga besok malam.
Inilah kelakuan wanita itu, Hong Joo.
Jika kita temukan jimatnya dan menyingkirkannya, akankah Ratu baik-baik saja?
Pasti jimatnya ada dalam istana.
- Carilah cara untuk menemukannya.
Ya.
Baik-baik saja?
Ya, Yang Mulia. Tolong jangan khawatir.
Bagus.
Kita akan temukan jimat itu, bakkan meski kuharus cari di istana dengan Rahib
jangan khawatir.
Yeon Hui.
Tinggal 20 hari lagi sebelum Polaris menghilang.
Kau pasti perlahan mulai melemah.
Apakah aku perlahan mati, seperti yang tertulis dalam Kutukan Grimoire?
Tolong jangan beritahu Joon. Atau kakakku.
Bukan itu masalahnya sekarang!
Sisa lilin yang perlu dihidupkan sekaang tidak banyak.
Aku takkan mati.
Yeon Hui!
Kau harus nyalakan semua lilinnya sebelum Polaris menghilang
dan hancurkan kutukannya.
Baik-baik saja?
Kurasa aku gelisah karena Ratu tidak sehat.
Ya.
Jangan khawatir, tidurlah.
Aku tetap di sini hingga kau tertidur.
Yang Mulia! Hamba dengar tentang pemecatan Tuan Choi Poong Yeon
dan khawatir dengan kondisi Yang Mulia, itu sebabnya lari kemari!
Mulai sekarang, hamba harus lindungi Yang Mulia!
Mau kau pertaruhkan nyawamu demi melindungiku?
Hamba... akan curahkan segala kesetiaan hamba pada Yang Mulia!
Mungkin ada yang mencoba mengambil nyawaku
itu sebabnya kau harus selalu di sisiku dan melindungiku.
Maaf? Oh... ya! Hamba akan melindungi Yang Mulia!
Apapun ancamannya, akan hamba gunakan kemampuan hebat hamba untuk membunuh mereka!
Ya sudah. Pergilah.
Ya. Yang Mulia sungguh baik!
Hari ini kau sudah kerja keras juga.
Hari ini aku hampir mati, Bu!
Apa maksudmu?
Raja bilang ada yang mengincar nyawanya belakangan ini.
Dan tiba-tiba minta aku melindunginya!
Lalu? Kau bilang apa?
Aku bilang aku akan melindunginya bahkan sebelum dia bertanya!
Lalu aku berusaha lari
tapi sepertinya dia berubah pikiran, dan menyuruhku pergi.
Tunggu. Maksudmu kau menolaknya?
Bukan! Orang itu... maksudnya, raja, bilang "ya sudah."
Dasar anak kurang ajar! Dasar anak kurang ajar!
Kenapa memukuliku?
Tidak, kau lebih parah dari anak kurang ajar!
Harusnya bilang kau akan pertaruhkan nyawamu demi dia
dan buat dia percaya padamu!
Dan di sinilah kesempatan besarmu untuk dekat dengannya!
Ibu gila? Bagaimana jika akhirnya aku mati?
Atau lebih parah! Lenganku putus dan aku cacat selamanya?
Harusnya kau setuju, bahkan meski lehermu harus dipertaruhkan!
Bukannya kau tahu bahwa Raja tak izinkan siapa pun dekat dengannya
karena kepribadiannya suka berubah-ubah?
Jika kau jadi tangan kanannya, keluarga kita sangat terbantu!
Dasar anak binatang mengecewakan!
Jika ada kesempatan lain, kau harus dapat!
Tunjukkan pada Raja kau lebih dari sekedar ingin memberikan nyawamu padanya!
- Paham?
- Iya!
Aku cuma perlu tertikam menggantikannya, kan?
Tetap di sisi Raja, lindungi dia.
Lalu, akan terlihat jelas apa yang harus kau singkirkan.
Apakah terjadi sesuatu pada Raja?
Raja dalam bahaya besar.
Setelah Tuan meninggalkannya, tak ada lagi yang berada di sisinya.
Aku ingin Tuan lihat sendiri apa yang mengancam Raja.
Percaya pada apa yang Tuan lihat.
Tuan akan segera memercayai ucapanku.
Putri mau mengunjungi Ratu?
Ya, kau pasti cukup khawatir dengannya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Bukankah rumor mengerikan muncul dari fakta
bahwa semua ini terjadi begitu kau datang ke istana?
Aku jadi agak khawatir.
Tolong jangan tergoyahkan oleh ucapan Hong Joo.
Yang Mulia adalah ayah bagi ribuan rakyat yang berharap Yang Mulia memimpin mereka.
Betapa tidak nyamannya mereka, di saat hati Yang Mulia bimbang?
Kau cukup mirip dengan ibumu dalam hal ini.
Kau tak tertarik untuk mengatur kerajaan ini, kan?
Jika kau seorang putri, bersikaplah layaknya putri.
kenakan pakaian indah seperti ini dan rawat taman, seperti itulah.
Bukan bersikap lancang.
Apa ini?
Jimat pelacak, untuk temukan sumber mantra jahat.
Jimat seperti ini ada juga?
Ini pertama kalinya aku menulisnya, jadi tak yakin apakah bisa bekerja.
Baiklah. Ayo keluar.
Kau di balik semua ini, kan?
Jangan gunakan cara pengecut, langsung saja serang aku.
Mau, sih, tapi Ratu menghalangi jalanku.
Kau pasti memantrainya karena membencinya.
Di mana sumber kutukannya?
Sepertinya kau tidak nyaman karena waktunya tinggal sedikit
melihatmu menanyaiku sesuatu yang tak bisa kujawab.
Tapi yang kau inginkan bukan nyawa Ratu.
Kau jauh-jauh kemari untuk selamatkan nyawa ibumu
jadi akan kuberitahukan padamu.
Mantra kaliber ini tak bisa dilakukan atas dasar kebencianku padanya.
Ada yang lebih membenci Ratu dibanding aku.
Tak mungkin... maksudmu Raja mengutuknya?
Raja membencinya dengan nafsu ingin membunuh.
Itulah yang kugunakan untuk menciptakan jimat mantranya.
Jimatnya merupakan orang yang berperan besar dalam penciptaannya.
Jika kau ingin selamatkan Ratu, kau harus bunuh Raja.
Tapi jika kau lakukan itu, kepalamu bisa hilang.
Tapi jika kau diam saja, Ratu akan mati.
Sungguh membingungkan.
Semua ini jebakanmu untukku, kan?
Tak ada yang lebih berharga dari nyawa mereka sendiri.
Apakah kau memang mengira aku akan duduk dan diam saja?
Apakah Hong Joo sungguh menyembunyikan jimat di mana Raja berada?
Yah, jimat kita membawa kita ke sini, ayo kita mulai mencari.
Ya.
Tolong jangan tergoyahkan oleh ucapan Hong Joo.
Yang Mulia adalah ayah bagi ribuan rakyat yang berharap Yang Mulia memimpin mereka.
Betapa tidak nyamannya mereka, di saat hati Yang Mulia bimbang?
Baik-baik saja, Yang Mulia?
Ya. Ayo pulang sekarang.
Di mana Raja sembunyikan benda ini?
Bagaimana jika bukan di sini? Tak ditemukan di mana pun!
Sudah pasti jimat pelacaknya--
Kenapa kemari, bajingan?
Hamba hanya ingin bicara dengan Yang Mulia sebentar, sebagai teman.
Jika kau sungguh menganggapku teman...
Bukankah dulu Yang Mulia dan hamba teman baik?
Ya. Kau memang lebih mengenalku dibanding orang lain.
Siapa kalian berdua?
- Rahib, sedang apa di sini?
- Kau kenal mereka?
Beraninya masuk dan bersembunyi di kediaman raja?
Kalian ingin membunuhku?
Maaf mengejutkan Yang Mulia. Tapi, tolong jangan salah paham.
Kami hanya ingin selamatkan nyawa Ratu--
Ratu? Jadi, dia yang menyuruh kalian.
- Dia suruh kalian membunuhku!
- Bukan! Bukan begitu!
Jujurlah. Apa alasan kalian lakukan ini?
Tolong tenanglah. Akan hamba jelaskan semuanya--
Takkan kudengar!
Kenapa kalian kemari? Cepat bunuh mereka berdua.
Sekarang!
Hentikan!
Yeon Hui!
Akhirnya, bintang pertunjukannya muncul. Kau mengincar nyawaku, kan?
Tunjukkan padaku siapa kau sebenarnya.
Jalang lihai. Kau sungguh merasa bisa lari dari semua ini tanpa terluka?
Poong Yeon, cepat. Putri berusaha membunuhku!
Cepat bunuh dia! Bunuh! Sekarang!
Sekarang!
Jalang jahat itu berusaha membunuhku!
Jika Tuan bunuh anak yang berada di bawah kutukan jahat
Yeon Hui yang baik dan polos akan kembali.
Bukannya sudah kubilang? Kau harus bunuh putri agar aku tetap hidup.
Bunuh dia! Cepat bunuh dia!
Tuan Muda!
Kau ke sini bukan mau menyelamatkanku? Lihat saja!
Adik yang kau lindungi sekarang berusaha membunuhku!
Cepat bunuh dia!
Jika kau tak bisa bunuh dia, aku yang akan membunuhnya.
Ratu!
Kau... kau....
Beraninya kau?
Ada orang di luar? Putri... cepat tahan dia! Sekarang!
- Tahan dia!
- Ya!
Tangkap mereka! Sedang apa kalian? Cepat!
Yeon Hui!
Lihat, kan?
Apa Yeon Hui sungguh berusaha membunuh?
Tadi bukan Yeon Hui. Tapi bejana kutukan.
Yeon Hui!
Yeon Hui! Yeon Hui!
Tuan Heo!
Tuan Heo! Tuan Heo!
- Sedang apa kau?
- Apa yang bisa kau lakukan?
- Kau tak bisa apa-apa.
- Kenapa kau--
- Tuan Muda!
- Cepat pergi.
Ayo! Cepat!
Ayo!
Ini semua bagian dari rencana Hong Joo!
Sekarang bagaimana? Kita harus selamatkan Yeon Hui!
Jika kita gegabah, Yeon Hui bisa kehilangan nyawanya, atau diasingkan!
Kenapa? Kenapa Raja banyak cincong mau membunuh Yeon Hui?
Sepertinya dia percaya penyakitnya karena kutukan putri.
Penyakitnya? Maksudnya luka di tubuhnya?
Benar.
Mana mungkin? Apa hubungannya dengan Yeon Hui?
Pasti Hong Joo juga di baliknya.
Apa sihir hitam, atau apalah, digunakan untuk membuat orang sakit?
Ya, ada kemungkinan.
Sihir hitam masuk ke tubuh seseorang melalui bagian tersuram di hati mereka.
Karena terhubung dengan hati, yang seperti itu pasti ada kemungkinan.
- Sedang apa?
- Mau menyelamatkan Yeon Hui.
Jika kita yakinkan raja, kita bisa menyelamatkannya, kan?
Dia di pihal Hong Joo!
Dia takkan dengarkan ucapanmu dengan kondisinya saat ini.
Jika tak bisa yakinkan dengan kata-kata, harus dengan cara lain.
Akan kutunjukkan kebenaran di balik orang yang dipercayainya.
Tuan Heo!
Yang Mulia! Kenapa bisa begini?
Semua ini karena kekurangan hamba, Yang Mulia!
Andai hamba di sisi Yang Mulia, hamba bisa ambil pisau itu!
Bahkan meski Yang Mulia mengusir hamba, hamba akan tetap di sisi Yang Mulia sekarang!
Yang Mulia! Hamba akan pertaruhkan nyawa hamba demi Yang Mulia!
Pak. Hari di mana Kau bisa gunakan kekuatanmu akhirnya tiba.
Ayah!
Sekarang. Bakar tempat ini dengan api keramatmu.
Ayah.
Pak, sedang apa? Cepat bakar dia!
Pak, sedang apa? Jangan ragu, lakukanlah!
Kita hampir melalui semua ini!
Pak Choi tak punya lagi kekuatan untuk menyalakan api keramat.
Api keramat merupakan kekuatan supernatural yang dianugerahkan
pada pemimpin Cabang Taoist Kerajaan.
Mana mungkin dia kehilangan kekuatan, bagaimana...
Tak mungkin... mungkinkah dia...
Kusuruh mereka jangan izinkan siapapun masuk.
Apa orang-orang di kastil ini merendahkan kekuasaanku?
Raja. Semua ini salah hamba.
Dia pasti tak bermaksud membunuh Raja. Dia hanya ingin selamatkan nyawa hamba.
Dia pasti melakukannya untuk merusak mantra di tubuhku, yang dilakukan oleh Hong Joo.
Putri tidak salah.
Apa maksudmu dia tidak salah? Dia mencoba membunuhku!
Dia menusukku!
Dia pantas dihukum mati.
Hamba akan serahkan hak memerintah hamba.
Hamab takkan pernah lagi melibatkan diri dalam urusan kenegaraan.
Apa gunanya kalau aku mati?
Ratu bisa miliki takhtanya, jika itu keinginanmu.
Bukankah itu sebabnya Ratu berusaha membunuhku, memanfaatkan putri?
- Raja!
- Tak ada lagi yang perlu kukatakan.
Syukurlah Yang Mulia baik-baik saja.
Kenapa tidak bunuh saja aku?
Karena bukan itu yang hamba inginkan.
Kau juga mengira aku akan kehilangan putri?
Karena aku sudah pulih seutuhnya
akan kulihat bagaiman penderitaanmu akan konsekuensi dosa-dosamu.
Kau... sebenarnya apa tujuanmu?
Bukannya kau bilang kau pasti akan bunuh Ratu?
Bukankah lebih baik untuk kesehatan Yang Mulia
jika bunuh putri dulu, bukan Ratu?
Kau manfaatkan aku sebagai umpan?
Hamba melakukannya untuk membantu menyembuhkan penyakit Yang Mulia.
Beraninya kau main-main dengan hidupku?
Mana bisa aku percaya padamu sekarang, hah?
Dulu kau ke sini bilang mau menyembuhkan penyakitku.
Tapi malah semakin paah setiap harinya.
Apa kau sudah usaha sembuhkan penyakitku--
Yang Mulia. Ikuti ucapanku kalau mau hidup.
Jangan berpikir, dan meragukanku. Paham?
Beraninya kau sentuh tanganmu ke tubuhku, sang raja?
Akulah yang membuatmu jadi raja. Tahu kenapa kulakukan?
Karena kau pengecut yang lemah.
Karena kau tak penuhi syarat jadi raja yang baik.
Jika tetap menginginkan takhtanya, sebaiknya ikuti ucapanku.
Aku pasti akan bunuh putri dengan kedua tanganku sendiri, dan menyembuhkanmu.
Jangan terlalu khawatir.
Sudah kutangkap Jubah Tuan Merah sebenarnya
tologn datanglah ke Hutan Seoyang besok.
Jika tidak, aku sendiri yang akan ungkap identitasnya pada publik.
Aku akan membawamu menemui Raja besok.
Akan kutunjukkan padanya kebenaran di balik yang dipercayainya.
Masalahnya sudah kita urus.
Ketua Dukun.
Bagus. Dulu dia anak cerdas. Betapa memalukannya ini.
Baik-baik saja?
Aku hampir mati!
Hong Joo belakangan ini menyuruh prajuritnya mengikutiku.
Aku sudah kirim surat untuk Raja. Pasti Hong Joo akan mengikutinya.
Saat aku membawamu keluar, menurutmu mereka akan lakukan apa padamu?
Inilah sifat sebenarnya si empu yang menyuruhmu membunuh banyak orang.
Jangan lagi jalani hidup penuh dosa, hiduplah dengan tenang.
Jalani hidup yang damai, seolah mati.
Anggap saja dia roh berhati dengki.
Bukankah mengusir roh jahat berhati dengki dari orang-orang itu wajar?
Jika dia bebas dari kutukan
dia akan kembali jadi Yeon Hui yang dulu.
Saat dia sudah kembali, kau bisa miliki dia.
Sungguh Yeon Hui akan kembali seperti dulu?
Jika Tuan percaya padaku, dia pasti akan kembali seperti dulu.
Kakak.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Apa katamu?
Putri bukanlah penyebab penyakit Raja.
- Jadi, apa?
- Sihir hitam Hong Joo.
Apa?
Bukankah sudah kutunjukkan bahwa Hong Joo-lah yang sebenarnya
di balik pembunuhan yang dilakukan oleh Jubah Tuan Merah?
Kali ini, akan kubuktikan dia gunakan sihir hitamnya untuk membuat Raja sakit.
Apa maumu?
Tolong selamatkan putri.
Jadi, kau ingin aku percaya padamu dan menyerahkan putri padamu?
Aku sendiri yang akan coba sembuhkan penyakit Raja.
[Mirror of the Witch]
Sihirmu...
Bisa digunakan untuk membuat seseorang jatuh cinta padamu?
Jika dipaksakan dengan sihir, artinya bukan cinta sejati.
Mulai sekarang, kau dan aku akan bersama hingga kematian memisahkan kita.
Jangan pernah lagi kau main-main dengan anak-anakku.
Jika mau menyerang, serang aku.
Menurutmu aku takkan bisa membunuhmu karena putri menghilang?
Tolong biarkan aku hidup, sebagai manusia.
Jika ingin hidup, sebaiknya ikuti ucapanku.
Semua ini bagian dari rencana Hong Joo!
- Mulai sekarang...
- Pergi!
Keinginanku... akan jadi keinginan Surga.