English: DramaFever
Bahasa Indonesia: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
Yeon Hui!
[Episode 16]
Jika sudah tahu yang sebenarnya, panggil nyonya kalian.
Sekarang, jika kau buat permohonan, kita cuma perlu menunggu dikabulkan.
Apa permohonan Kakak?
Aku... yah, rahasia! Takkan terkabul kalau kukatakan!
Kau tahu, aku ingin hidupmu menyenangkan, tanpa ada rasa khawatir.
Kuingin kau terhindar dari hindari masalah kotor
dan hanya menemui yang indah.
Dan kuingin jalan yang kau lalui selalu wangi.
Sekarang, tolong bakar dia dengan api keramatmu.
Tidak bisa?
Pak Choi juga selalu bimbang di saat-saat paling menentukan.
Dan lihat saja bagaimana akhirnya.
Lihat saja bagaimana dia, anak yang dulu berharga bagai bunga, berubah.
Jangan ditahan. Cuma Tuan Muda yang bisa selamatkan Yeon Hui dari penderitaan ini.
Andai kuharus tahu apakah kau jujur atau tidak, aku tetap harus membakarnya.
Bakarlah.
Jika Tuan Muda membakarnya, Yeon Hui yang sangat Tuan Muda rindukan akan kembali.
Yeon Hui.
Apa yang terjadi? Bukankah Tuan Muda bilang putri ada di dalam?
Tuan Muda sungguh membawanya kemari?
Bawahanmu tadi lihat, tanya saja mereka.
Lalu, ke mana putri menghilang?
Aku juga tak tahu.
Tuan Muda harus bunuh putri dengan api keramatmu.
Sudah kubilang bakar dia sampai mati!
Lalu di mana putri, padahal harusnya di sini?
Bukannya sudah kubilang tidak tahu?
Apa yang membuatmu marah?
Tuan Muda harus cepat temukan putri dan bakar dia hingga mati
sebelum Yeon Hui tahu bahwa kakaknya yang dipercayainya mencoba membunuhnya.
Sekarang harus bagaimana?
Kau harus bantu Hong Joo membunuh putri yang dikutuk
dan lindungi Yeon Hui. Itulah sebab kenapa kau mewarisi kekuatanku.
Membantu... Hong Joo?
Sungguh itu keinginan Ayah?
Itu yang terbaik demi kebaikan keluarga kerajaan.
Jika Ayah menakuti Yeon Hui, aku harus apa?
Jika Ayah masih belum terlepas darinya, aku tak bisa memercayai ucapan Ayah.
Jangan percaya padaku.
Ada apa?
Kakakmu meninggalkan ini agar aku bisa menyelamatkanmu.
Kakak.
- Apa yang terjadi?
Apa yang sudah kau lakukan pada Yeon Hui?
Baik-baik saja?
Aku memastikan apa tujuan Hong Joo yang sebenarnya .
Maksudnya, "tujuan yang sebenarnya?"
Dia mencoba membunuhmu dengan memanfaatkan api keramatku.
Jadi, ada cara lain yang bisa digunakannya untuk membunuhku?
Maaf tak memberitahumu dari dulu. Kau pasti agak kaget.
Api keramat? Apa lagi itu? Maksudmu kau mau bakar Yeon Hui sampai mati?
Aku yang punya kekuata itu saat ini
jadi dia takkan lagi bisa membunuh Yeon Hui.
Apa karena itu Hong Joo mendekati Kakak?
Saat itu, Ayah bersama Hong Joo menemuiku saat aku ditahan.
Sepertinya dia takkan membiarkanmu. Aku harus temukan Hong Joo dan menangkapnya.
Aku... tahu di mana dia.
Kenapa kau mesti ciptakan jimat untuk putri?
Andai kekuatanmu tak menghilang akibat jimat itu, kita bisa membunuhnya!
Kaulah penyebab semua ini.
Aku tak ingin membuatmu jadi begini.
Tolong... tolong...
Sekarang, cuma satu hal yang perlu kau lakukan.
Hancurkan jimat pada putri yang membuat nyawamu jadi korban.
Karena kau yang menciptakannya, hanya kau yang bisa menghancurkannya.
Kubilang begini agar Heo Joon sakit akibat kutukan itu
dan buat rambut putri putih kembali hingga dunia tahu
dan putri tak bisa sembunyi lagi.
Paham dengan ucapanku?
Akankah kau sanggup menangkap puri jika aku melakukannya?
Kita harus melakukannya agar putramu tidak gagal lagi.
Bawa aku pada Raja! Ada yang harus kukatakan padanya!
Dia harus tahu sesuatu!
Kalian tahu, bajingan? Aku dan dia di pihak yang sama!
Kalian dengar semua ucapanku, kan? Raja tak boleh memperlakukanku seperti ini.
Kalau kalian tahu hadiah yang baru-baru ini kuberikan pada Raja
kalian pasti akan terkejut!
Kenapa, harusnya aku... sudah, diamlah!
Apa katamu, bajingan? Kalian tahu siapa aku?
- Bilang apa dia? Ayo.
- "Ayo?" Siapa namamu, sialan?
Hei, hei, tunggu. Kalian tahu... ibuku...
- Ya?
- Jika kukatakan ini pada ibuku
kantong kalian bisa dipenuhi uang berkat dia.
- Jadi, tolong panggil dia kemari. Tolong?
- Oh, ya, baiklah.
- Hei, beri makan orang ini.
- Tunggu, apa?
Hei, bajingan! Sudah kuingat wajahmu!
- Dasar...
- Diam dan makan saja sana.
Kembali ke sini! Sialan!
Kalian sebut ini makanan? Takkan kumakan! Tidak!
Tidak... takkan kumakan!
Sialan... Ibu!
Hei, berhenti! Hei, Pak! Hei!
- Pak. Pak!
- Duh, mengejutkan!
Kau ini selalu terak-teriak padaku!
Kenapa kau selalu nongol tiba-tiba?
Tapi aku memanggilmu tadi. Anu, apa lihat Joon belakangan ini?
Sepertinya dia dikejar seseorang.
Tuan Heo... baik-baik saja.
Semua ini terus terjadi, satu demi satu.
Hanya masalah yang terus terjadi pada orang yang mestinya kulindungi.
Da sepertinya aku tak membantu sedikit pun.
- Membosankan.
- Hei, mau ke mana?
Kau yang duluan mengajak bicara!
His. Aku benci pria yang suka nempel.
Jadi, maksudku aku tak tahu apa yang akan terjadi!
Waktu terus berlalu, kami harus nyalakan lilinnya
tapi Yeon Hui makin lemah dari hari ke hari
dan aku tak tahu ke mana Choi pergi.
Dan kau tahu, saat malam...
Sudahlah. Pergilah. Pergilah.
Hei, Pak! Kau merendahkanku?
Atau aku memang terlalu mudah diajak bicara?
Hah?
Kau begitu saja mengatakan apa yang kau pikirkan.
- Oh, anu, apa jangan-jangan kau...
- Ya?
- Bagaimana mengatakannya?
- Apa?
- Kau suka aku?
- Tidak!
Pak, sepertinya banyak sekali yang kau khawatirkan.
Pokoknya jangan bunuh aku. Kau cuma bakal terluka nanti, oke?
Dah!
T-tidak! Tidak! Hei, bukan begitu! Aku cuma suka wanita tinggi, paham?
Tuan Heo.
Hong Joo mencoba membunuh Yeon Hui lagi!
Aku dengar apa yang terjadi saat mau ke sini.
Jadi, Tuan Muda Poong Yeon mewarisi api keramat itu.
Kemampuan yang hanya dimiliki Pak Choi
jadi kupikir Yeon Hui bakal aman.
Tapi jika kita biarkan Hong Joo begitu saja, Yeon Hui bisa saja mati!
Dia takkan membahayakan jika tak bisa menggunakan sihir hitamnya, kan?
Tak adakah cara agar sihir hitamnya tak bisa digunakan lagi?
Setahuku tidak ada.
Tidak. Pasti ada cara. Aku akan mencarinya.
Sedang apa di sini?
Mencarimu.
Ada apa?
Mau apa sekarang?
Tentu aku harus menangkap putri.
Ada rencana?
Jangan khawatir. Pak Choi Hyun Seo akan membantu kita.
Apa?
Tuan Muda tahu, kan dia di pihak kita sekarang?
Kau apakan ayahku?
Aku membuatnya hidup kembali dengan sihir hitam saat dia mati akubat putri.
Di mana Ayah sekarang?
Pergi menemui putrinya.
- Tubuh Ayah baik-baik saja?
- Ya, sudah pulih seutuhnya.
Tapi, kulit Yang Mulia tampak pucat.
Apa karena hari di mana Polaris akan menghilang semakin dekat?
Harusnya aku tak pernah terima jimat dari Ayah.
Semua sudah berlalu.
Ayah. Au mau tanya, makanya aku mencari Ayah.
Ayah mengunjungiku di sel bersama Hong Joo, kan?
Saat itu, Ayah mencoba membunuhku, kan?
Tentu tidak. Untuk apa hamba mencoba mengambil nyawa Yang Mulia?
Aku tahu karena Ayah jadi mangsa mantra Hong Joo.
Ayah takkan pernah bisa membunuhku.
Kumohon... kembalilah pada kami.
Ayah.
Tuan Heo! Tuan Heo!
Yeon Hui.
Tolong cepat temui Yeon Hui.
Ayah!
Ayah. Sadarlah! Ini aku, Poong Yeon!
Pak Choi.
Pak Cho!
Pak Cho! Pak Choi!
Pak Choi.
Ayah.
Katamu dia mungkin tahu cara mencegah Hong Joo agar tak menggunakan sihir hitamnya, kan?
Jika kita bisa buat Hong Joo tak mampu menguasainya
kita bisa membuatnya sadar sesaat, kan?
Kita cuma perlu ke tempat yang kau bilang kemarin, ya kan?
Dia percaya aku di pihaknya, lebih baik aku saja yang ke sana.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Ayah?
Dia bisa bergerak karena sihir hitam, jadi jika tak ada sihir hitam di tubuhnya...
Kalian memang ngotot, ya?
- Ayah!
- Pak Choi!
Tolong, sadarlah! Ini Yeon Hui!
Aku harus apa agar Bapak mau mendengarkanku? Harus bagaimana--
Kalian yang selalu di sisi putri, akan mati juga.
Hong Joo! Kau, kan?
Aku bahkan sebenarnya tak ingin menatapmu.
Kau sangat tak manusiawi hingga aku tak ingin bicara denganmu.
Jadi, kaulah yang membuat Jubah Tuan Merah menusukku dari belakang.
Tahu dari mana cara mengobati penyakit Raja?
Jadi, kau penasaran dengan itu.
Katanya sihir hitam memanfaatkan titik terlemah di hati orang agar bisa masuk
jadi kucoba cari cara apa yang terjadi dalam hatinya.
Aku juga penasaran.
Apa kelemahan Pak Choi yang kau manfaatkan hingga sihir hitammu masuk tubuhnya?
Kau ingin mencabut sihir hitam dari tubuhnya?
Memalukan, kau takkan mampu menyingkirkan tubuhnya dari sihir hitam.
Kau mau apakan dia?
Itu yang mau kutanya. Apa bisa kau menghadapinya?
Kau takkan bisa membunuh maupun menyelamatkannya.
Kau hanya perlu menyaksikan Pak Choi mati perlahan di hadapanmu.
Melihat kau sudah bertindak jauh terhadapnya
kau juga pasti sungguh tak ingin dia mati.
Apa yang Tuan Muda lakukan?
- Pak!
- Yeon Hui!
Ayah!
Sudah sadar, Pak?
Sepertinya Tuan Muda Poong Yeon sudah melukai Hong Joo.
Pak, aku mau tanya, sebelum Hong Joo bangun lagi.
Adakah cara untuk menyingkirkan kemampuannya akan sihir hitamnya?
Kau harus temukan Pedang Sihir Hitam miliknya.
Pedang Sihir Hitam miliknya? Apa itu?
Benda pertama yang diraihnya di hari pertama kali dia gunakan sihir hitamnya.
Sumber sihir hitamnya ada di dalamnya.
Kau hanya perlu membakarnya dengan api keramat.
Saat Bapak bilang "Pedang Sihir Hitam," apa maksudnya...
Dia gunakan pedang itu untuk menghancurkan jimat di tubuhku!
Jadi, kau kirim padaku seorang pengkhianat, ya.
Kau apakan kakakku?
Jangan khawatir. Dia masih bernapas.
Kalau ingin melihatnya, datanglah sendiri, Putri.
Ke Hutan Seoyang.
Sepertinya kita kehilangan sekutu hebat untuk melawan Hong Joo.
Aku pasti akan selamatkan Pak Choi Hyun Seo.
Kau punya rencana?
Sudah kutemukan sumber kekuatan Hong Joo.
Akan kubuat dia tak pernah lagi bisa gunakan sihir hitamnya
kemudian cari cara menyelamatkan Ayah.
Apa itu sebabnya, pria itu, Heo Joon, kembali ke istana?
Aku cukup berterima kasih padanya sudah menyelamatkan nyawamu
tapi haruskah kau terus urus masalah sendirian?
Aku khawatir kau dalam bahaya
Banyak yang mengawasimu sekarang, kau harus bersikap hati-hati.
Akan kuberikan prajurit untuknya jika dia butuh
izinkan dia bertindak di luar istana, diam-diam.
Ini urusanku.
Dai pertaruhkan nyawanya demi aku, bahkan meski itu bukan urusannya.
Aku juga ingin melindunginya.
Kalau begitu, harusnya dia tak keluar masuk istana karena urusan pribadi!
Sudah beredar rumor seorang pria biasa mengunjungi ruanganmu.
Kau seorang putri. Kau mungkin sudah lama tinggal di luar sana
tapi kau tak bisa mengubah apa yang sudah ditentukan sejak lahir.
Kau harus bersikap sesuai dengan kehidupan istana
dan jaga jarak dari pria itu. Paham?
Apa maksudnya?
Tiba-tiba Ratu ingin mengganti pemimpin Taoist Kerajaan?
Karena beberapa hal, Pak Choi tak lagi cocok dengan posisi itu.
- Apakah Hong Joo lagi di balik semua ini?
- Ya.
Bagaimana bisa seorang dukun belaka sepertinya mengontrol negeri ini begini?
Putri dan keluarga kerajaan adalah prioritas tertinggi sekarang
jadi hamba ingin pilih pemimpin baru yang bisa melindungi kita dan putri.
Ratu memikirkan seseorang?
Yang Mulia lebih mengenalnya.
Hamba ingin mengajukan mantan pemimpin Choi Poong Yeon.
Apakah dia... setuju?
Ayahnya sedang sakit, dia pasti akan setuju.
Tampaknya kalian berdua cukup dekat belakangan ini.
Sepertinya dia berhasil mendapatkan hati Ratu hingga minta begini.
Dia putra Pak Choi, tapi katanya dia juga setia seperti ayahnya.
Bukankah karena itulah Yang Mulia lama mempertahankannya?
Sekarang cuma dia yang bisa melindungi putri.
Akan kupertimbangkan, keluarlah.
Aku tahu kau mempertimbangkannya sekarang, tapi jangan.
- Dia menyuruhku datang.
- Kau tahu orang macam apa dia!
- Aku akan pergi. Kau tetap di sini.
- Bakal sulit kalau kau sendirian!
Aku akan mengalihkan perhatiannya, dan kau, temukan Pedang Sihir Hitam itu.
Mana bisa aku bergerak dengan bebas setelah membiarkanmu ke sarangnya?
Aku tak ingin kau terluka, dan kau mengingatkanku akan diriku
dalam artian, banyak yang kau lalui akibat takdir burukmu...
hingga aku mati-matian berusaha menyelamatkanmu seperti pria gila.
Aku harus apa jika sesuatu yang buruk terjadi padamu?
Aku takkan terluka, Joon.
Dia tak bisa lakukan apapun padaku.
Tak ada yang bisa melukai kita.
Aku cuma mau temui Hong Joo karena aku percaya padamu.
Percayalah juga padaku, carilah Pedang Sihir Hitam miliknya.
Yang jelas, aku punya kekuatan untu menangkap putri, berkatmu.
Tuan Muda tertusuk oleh Pedang Sihir Hitamku, sebentar lagi, pulih.
Tuan Muda harus bangun dan gunakan api keramat itu.
Tunggu.
Bapak sudah sadar?
Waspadalah. Sihir Hitam cukup berbahaya.
Jika tak berhati-hati saat memegang pedangnya
kau bisa dihabisi oleh sihir hitam.
Karena sihir hitam memanfaatkan bagian terlemah di hatimu...
kau harus kuatkan keputusanmu.
Jika kau bimbang, kau akan dihabisi oleh sihir hitam.
Pokoknya jangan biarkan dirimu bimbang.
Ya.
Pak! Pak!
Kau takkan pernah bisa lari dari status sejak kau terlahir.
Pada akhirnya, kau takkan jadi apa-apa karena orang-orang merendahkanmu!
Dan gadis yang kau cintai juga akan meninggalkanmu nanti.
Jika kau tak berhati-hati saat memegang pedangnya
kau bisa dihabisi oleh sihir hitam.
Karena sihir hitam memanfaatkan bagian terlemah di hatimu...
kau harus kuatkan keputusanmu.
Jika kau bimbang, kau akan dihabisi oleh sihir hitam.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau tak bisa apa-apa.
Diam saja. Jangan juga coba cari solusinya, atau mengatasinya.
Hidup saja seolah kau sudah mati.
Cepat minta maaf pada Tuan Muda!
Minta maaf! Cepat!
Kau tak isa mengubah apa yang ditentukan sejak lahir.
Kau harus bersikap sesuai dengan kehidupan istana
dan jaga jarak dari pria itu.
Tidak! Tidak!
Apakah masuk akal, kita yang lari, berhak untuk hidup?
Kaulah yang mendorong ibumu ke dalam api itu!
Jika kau gegabah, akan kubunuh Poong Yeon sekarang.
Jangan melawan, ikut aku.
Itulah rencanaku.
Kau nikmati waktu bersama ayahmu?
Ya, berkatmu. Aku tak tahu kau selamatkan Ayah dengan sihir hitammu.
Tentu, dia takkan mati andai bukan karenamu.
Sihir hitammu memang sungguh menakutkan.
Bahkan bisa menyelamatkan nyawa orang.
Dan membunuh juga.
Kalau begitu, bukannya kau tahu cara mengembalikan nyawa Ayah?
Bagaimana jika kubilang kau harus mati agar ayahmu bisa hidup?
Mau kau serahkan nyawamu padaku?
Ayahmu menyerahkan nyawanya demi dirimu, tanpa ragu.
Tentu saja karena itu aku kemari.
Sungguh kau mau serahkan nyawamu?
Tak kulihat pria yang biasanya selalu di sisimu.
Untuk apa dia ikut kalau aku ke sini untuk mati?
Kau sungguh pria bodoh.
Kau sentuh sihir hitam atas kemauanmu sendiri?
- Tidak, Joon!
- Tuan Heo!
Menurutmu aku sepertimu?
Tidak! Tidak!
[Mirror of the Witch]
Semua yang kau sayang akan mati, dan yang menyayangimu juga akan mati.
- Itulah sifat kutukanmu.
- Yeon Hui.
Sedang apa?
Aku sedang tak sehat. Aku tak ingin dikasihani
dan sudah kubilang aku tak bermaksud begitu karena aku takut.
- Maaf.
- Aku cuma...
Andai kau bukan jimat, sudah kuusir kau.
Aku kasihan denganmu, dan aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih sudah mau mengandalkanku.
Kau, kan?
Ucapanku padamu serius.
- Kau sungguh pria bodoh.
- Menurutmu aku sepertimu?
Kau tak boleh bimbang!