Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
# Episode 17 #
Ini adalah sarangnya!
Cari setiap sudut dan celah!
- Baik!
Jangan sampai ada yang terlewat!
Penjahat ini tidak memenuhi tugasnya
sebagai Ketua dukun di Sungsuchung
Dan dia menggunakan ilmu hitam
untuk mencelakakan keluarga kerajaan
Dia juga menjadi dalang semua pembunuhan
yang dilakukan si jubah merah.
Dia sudah membunuh rakyat yang
tidak bersalah.
Apa kau sangat ingin hidup seperti itu?
Kau datang padaku tanpa rasa takut
sehingga aku pikir kalau kau memiliki
tempa persembunyian yang hebat...
Tapi kau sudah tertangkap.
Benar-benar menyedihkan.
Katakan sesuatu...
Mengapa kau diam saja?
Apa kau, barangkali sedang
merefleksikan tindakan jahatmu?
Ya menang benar, Yang Mulia..
Kau ini, huh!
Tapi, kejahatanmu sangatlah besar
Aku rasa aku tidak bisa memaafkanmu
Aku akan membakarmu di tiang pancang
Orang yang menggunakan ilmu hitam
untuk mencelakakan keluarga kerajaan
Menggunakan jubah merah untuk
membuat kekacauan, akan aku gantung
agar semua rakyat bisa melihat!
Aku akan menempatkan kembali kehormatan
keluarga kerajaan yang sudah kau nodai
Terimakasih karena membiarkanku mati
dengan cara yang menakjubkan, Yang Mulia
Apa kau pikir ayah akan baik-baik saja?
Aku yakin dia hanya menginginkan kau
memikirkan dirimu saja saat ini
Yeon Hui.
Tidak ada waktu lagi sebelum
bulan Polarisnya hilang
Ada masalah besar, Yeon Hui!
Hong Joo diberi hukuman mati,
dibakar di tiang pancang
Bukankah itu bagus kalau
dia dihukum mati?
Hong Joo tidak boleh mati
Saat Yeon Hui menyalakan semua lilin
dan menghancurkan kutukannya,
Kutukan itu akan kembali ke Hong Joo,
karena dia yang memberi kutukannya
Dia harus menerima kutukan itu kembali
saat dia mati
agar Yeon Hui benar-benar terbebas
dari kutukan itu selamanya
- Kau tidak boleh melakukan ini!
- Apa yang kau lakukan?
Tolong, pergilah!
Kau pasti sudah gila, menerobos masuk
dengan cara seperti ini
Apa kau sudah melupakan sopan santun
untuk menemuiku?
Maafkan aku, Yang Mulia!
Tapi, ada yang harus aku katakan padamu!
Ada apa?
Tolong tarik kembali hukuman yang
kau berikan pada Hong Joo.
Kau tidak boleh membunuhnya!
Apa? Tapi dia sudah mencemoohkanku dan
berkhianat dibelakangku!
Dia pantas untuk dipenggal saat ini juga!
Kau minta aku untuk tidak membakarnya?
Mengapa kau minta Aku untuk tidak membunuhnya?
Jika Hong Joo mati, Tuan Putri...
Kami tidak akan pernah bisa menghancurkan
kutukan yang ada pada Tuan Putri!
Apa maksudmu itu?
Kau hanya boleh membakar Hong Joo,
saat kutukan pada Putri sudah
dikembalikan kepadanya
Jika tidak ada sarana bagi kutukannya
saat terlepas darinya, Putri akan mati!
Jadi kau katakan kalau aku tidak bisa
membunuhnya meskipun aku sudah menangkapnya?
Bagaimana aku bisa membuat dia
menebus dosa-dosanya, kalau begitu?
Yang Mulia, aku akan pastikan kalau
Hong Joo membayar semua dosa-dosanya
Aku juga sudah menyembuhkan kutukan
yang ada pada dirimu, bukan?
Aku pasti akan meyembuhkan Tuan Putri
dari kutukannya juga
Tapi tolong, jangan membakarnya terlebih dulu,
Yang Mulia!
Nak.... Nak....
Bayinya dalam bahaya, Nak.
Bayinya akan segera dalam bahaya, Nak!
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa?
Apa kau terluka?
Katakan padaku..
Apa yang sedang terjadi?
Sejujurnya,
Waktuku tidak lama lagi
Apa...maksudmu itu?
Hari saat bulan polarisnya menghilang
sudah sangat dekat
Hanya tinggal 10 hari lagi
Tapi jika aku tidak bisa menghancurkan
kutukannya sebelum itu...
Tidak. Aku tidak bisa kehilangan dirimu
karena kutukan yang ada sejak kau lahir
karena diriku
Tolong, ijinkan aku bersama Joon
untuk menghabiskan sisa hidupku yang ada
Aku akan menyalakan semua lilinnya
bersama dia dan menghancurkan kutukannya
Baiklah
Kau harus menghancurkan kutukannya
Joon.
Joon!
Bangunlah..Ayo!
Kau tidak ingin bangun?
Joon! Joon!
Kau sedang bahagia?
Aishh!
Hei, mimpi apa yang kau miliki
sehingga senyummu lebar sekali?
Apa-apaan ini?
Seharusnya kau membangunkanku!
Dasar bodoh!
Aku sudah berusaha membangunkanmu!
Apa, kau kecewa karena aku bukan
orang yang kau harapkan?
Siapa yang kau harapkan?
Seo Ri?
- Hei.
- Baiklah. Apa itu, Yeon Hui?
Baik, apa buah kesemek?
Tidak, tidak, Aku tahu. Tuan Putri!
Aishhh!
Aku sudah tahu. Ahh, cepat bangunlah!
Ayo kita siap-siap pergi
Pergi kemana?
Ibu Suri sedang mencarimu
Aku sangat berterimakasih atas semua yang
sudah kau lakukan pada kami.
Terlepas dari semua itu, tolong maafkan
jika ada kesalahan yang aku buat.
Yeon Hui berharap kalau dia bisa bersamamu
Tapi aku tidak ingin Kau ada disampingnya
Maafkan aku, Yang Mulia...
Tapi masih ada tugas yang harus kami lakukan
Hanya aku yang tahu bagaimana
menyalakan semua lilinnya
Aku akan membantu Putri menghancurkan kutukannya
Lalu, apa rencanamu setelah dia terbebas
dari kutukannya?
Ketika Putri menyalakan semua lilinnya
dan terbebas dari kutukan,
Aku ingin dirimu pergi dari sisi Putri
Kau sudah menolak jabatan yang
aku berikan padamu
Apa kau menyesal karena menolak
tawaranku sebelumnya atau ada hal lain?
Hong Joo mungkin akan kehilangan
kekuatan sihirnya tapi dia tidak
akan menyerah begitu saja
Sehingga aku bisa melindungi keluarga kerajaan
dengan sedikit kekuatan yang aku miliki.
Apa kau melakukan ini benar-benar
demi keluarga kerajaan?
Aku mengijinkanmu untk menjadi pemimpin
kuil kekaisaran Taoist
Karena persahabatan kita selama ini
Namun, berjanji satu hal padaku
Aku tahu apa rencana Hong Joo
Apapun caranya kau harus menghentikan dia
menyerang keluarga kerajaan
Kau tidak boleh mengkianati aku lagi
Sungguh berita yang menyenangkan, Ratu Park!
Kau mengandung! Tidak ada berita
yang lebih membahagiakan dari ini!
Terimakasih, Ibu Suri
Belakangan ini aku tidak bisa tersenyum
karena banyak hal yang membebani pikiranku
tapi aku merasa energi yang bagus
sudah masuk ke Istana, berkat berita ini.
Kau masih muda jadi kau harus
berhati-hati
Ya, Yang Mulia
Ibu Suri, tuan Putri datang
- Suruh dia masuk
- Baik, Yang Mulia
Kami akan pergi
Apa ada hal baik sedang terjadi?
Ratu sedang mengandung!
Benarkah? Bagus sekali...
Nak.... Nak....
bayinya dalam bahaya
Ada apa?
Oh... tidak ada apa-apa
Ketika Putri menyalakan semua lilinnya
dan terbebas dari kutukan,
Aku ingin dirimu pergi dari sisi Putri
Bayinya dalam bahaya.
Tuan Putri...
- Hei, buah kesemek!
- Joon!
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada
Wuaa, aku merasa keadaannya menjadi
lebih bahagia disini
Ya. Raja sembuh dari penyakitnya dan
Ratu sedang mengandung.
Aku rasa itu bisa membantu mengurangi
kekhawatiran semua orang
Sekarang ini, yang harus kita lakukan
adalah menyalakan semua lilinnya
Haruskah kita mulai mencari
didaerah dekat sini?
Permohonan?
Kalau aku, Aku ingin menjadi orang
yang paling kaya di Joseon dan bisa
bersenang-senang sepanjang hari
Ya, itu namanya kehidupan
Aishhh...apa kau sungguh-sungguh?
Hei, aku sungguh-sungguh ingin
memukulimu, ahjussi!
Lihat itu,
Aku sudah katakan kalau ini sia-sia saja!
Apa? Apa yang terjadi?
Lupakan saja.
Nikmati saja makanannya & bersenang-senanglah
Lakukan hal itu seumur hidupmu
Aigoo!
Tuan biarawan,
apa kau tidak punya permohonan?
- Aku?
- Iya.
- Permohonan?
- Iya
Hmmm, aku ingin semuanya berjalan lancar
sehingga semua orang bisa hidup bahagia
seperti sedia kala
Tidak ada hal lain yang aku inginkan
selain itu
Coba saja kau mendengus lagi padaku,
aku akan menarik hidungmu sampai copot!
Sekarang, ini daging sapi panggang Hanwoo!
- Wuaa!
- Terimakasih!
Aku orang yang memesannya
Belakangan ini tubuhku lemah dan
daging ini bagus untuk memulihkan tenaga!
Hei, kalian harus membayarnya dulu!
Oh...
Wuaa!
Habiskan, Nona!
Daging sapi panggang Hanwoo!
Ayo kita makan!
Oh, lihat!...Disana!
Terimakasih.
Aku akan memakannya
Hei, kenapa kau makan sendirian?
- Aku ingin merasakannya!
- Tidak!
- Kita harus makan sama-sama!
- Meskipun aku orang yang memesannya!
Wuaah, ini enak sekali!
Hentikan, sekarang juga!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
Apa yang membuatmu jauh-jauh kesini?
Aku yakin kau kesini bukan karena
kau rindu untuk bertemu denganku
Apa yang yang kau lakukan dengan Ayahku?
Apa yang bisa aku lakukan,
saat aku kehilangan ilmu hitamku
dan terkurung disini?
Ayah sudah mencoba mencelakai Ratu
Kaulah orang yang sudah memerintahkannya!
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Sepertinya kau sangat ingin membunuhku
Kalau begitu, silahkan..lakukan!
Kau bersikap seperti itu karena
Kami belum bisa membunuhmu, bukan?
Seseorang tidak hanya membunuh orang dengan
menikam atau mencekik mereka
Lihat dirimu!
Aku akan menghancurkan kutukan ini dan
membuatmu mengalami nasib yang lebih buruk
dari kematianmu sendiri
Silahkan...cobalah!
Kita akan lihat siapa orang yang
akan mati dengan kutukannya
Hari disaat langit menjadi gelap,
dan awan kegelapan muncul
Putri yang sudah dikutuk lahir
dalam keluarga kerajaan
Iblis dengan kekuatan yang luar biasa
sudah masuk ke tubuh Putri
Dan itu sebabnya wabah penyakit
akan merajalela di negeri ini.
Itu semua karena Putri sehingga
kesengsaraan di negeri ini tidak ada akhirnya
Dan juga sebuah tragedi akan segera
terjadi karena dia
- Apa kau sudah mendengar desas desusnya?
- Hah?
Ada selebaran yang sudah ditempelkan
diseluruh kota!
- Selebaran?
- Selebaran apa?
Isinya mengatakan kalau wabah penyakit
akan datang karena putri sudah dikutuk
Dan kehancuran negeri Joseon
disebabkan oleh Putri!
Aku...sebenarnya melihat dia semalam!
Apa yang terjadi?
Mata Tuan putri berubah warna,
dan dia melemparkan seseorang
tanpa menyentuhnya...
Apa maksudmu, desas desus?
Mereka bilang kalau penyebab wabah penyakit
yang terjadi di negeri kita,
karena kutukan pada Tuan Putri!
Desas desus ini sangat cepat tersebar
dikalangan rakyat!
Apa?
Itu semua hanya omong kosong!
Kita tidak boleh membiarkan nama keluarga
kerajaan dicemarkan dengan hal seperti ini!
Tolong, padamkan desas desus ini.
Kau harus membuat rakyat tenang!
Bagaimana aku bisa memadamkannya?
Maafkan Aku, Yang Mulia,
tapi selebarannya ada dimana-mana
dan desas desus sudah tersebar jauh,
membuat kita tidak bisa mengendalikannya
Jadi sangat sulit untuk bisa dipadamkan
Selama wabah yang menyengsarakan
negeri ini merajalela,
Kita tidak bisa menghindari tudingan
rakyat kepada Tuan Putri
Tapi semua ini tidak ada hubungannya dengan
kutukan Tuan Putri!
Masalah ini juga melibatkan
keluarga kerajaan!
Jadi tolong, bantu kami..Raja!
Aku sudah memperingatkanmu soal ini
karena kau sudah membawa Putri ke Istana!
Coba Lihat! Keributan selalu terjadi
setiap harinya sejak dia kembali!
dan sekarang, dia sudah membawa kita
semua kedalam desas desus yang mengerikan
Yang dia lakukan hanya membawa kesengsaraan!
- Raja!
- Ibu Suri!
Lebih baik membiarkan desas desus itu
sampai mereda sendiri
Tapi jika kau masih memaksa untuk
melakukan sesuatu...
..silahkan, lakukanlah!
Aku tidak akan menghalangimu
Namun, kau harus bertanggung jawab penuh
atas semua dampak yang ada
Apa yang membuatmu kesini?
Aku datang untuk minta bantuanmu
Katakanlah, Yang Mulia
Aku ingin kau melakukan persembahan,
untuk menghilangkan wabah penyakit
dinegeri ini demi sang Putri
Jadi, kau ingin aku melakukan persembahan
kepada dewa gunung dan sungai?
Banyak rakyat yang meninggal karena wabah penyakit
Dan aku takut mereka akan menuduh
penderitaan mereka karena putri
Kalau kau akan membuat persembahan,
sebagai Pemimpin Kuil Kekaisaran Taoist
Aku berpikir untuk juga melibatkan
Tuan putri di dalamnya.
Aku ingin menunjukkan sekilas kepada rakyat
tentang keberadaan Tuan putri
mendoakan kesejahteraan negeri ini.
Bukankah ini akan menjadi cara terbaik
untuk menghentikan pandangan negatif
terhadap putri?
- Bagaimanapun juga, aku tetap..
- Tolonglah...
Satu-satunya orang yang bisa melindungi
keluarga kerajaan & putri sekarang adalah kau.
Aku mengerti.
Aku akan coba untuk melakukannya.
Terima kasih.
Kalau begitu aku serahkan semuanya padamu
Oraboni...
Apa kau baik-baik saja?
Aku datang karena kupikir kau merasa tertekan
melihat ekspresi buruk yang ada di wajahmu
Tapi kau bahkan memiliki ekspresi yang
lebih buruk dari yang aku bayangkan
Jangan khawatir.
Orabonimu pasti akan melindungimu.
Oraboni!..
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau merasa sangat sakit?
Biarkan aku melihat lukamu.
Aku baik-baik saja.
Kau butuh pengobatan untuk lukamu itu.
Tolong, tunjukkan lukamu.
Tidak perlu mengkhawatirkanku!
Lukanya sudah membaik,
sedikit demi sedikit.
Aku pasti bisa mengatasinya.
Aku menyesal melakukan ini padamu.
Seharusnya aku tidak membawamu keluar pada hari itu.
Maafkan aku.
Aku mengatakan kalau aku akan melindungimu,
tapi aku tidak bisa.
Hari terindah dalam hidupku
adalah saat aku meninggalkan gubuk itu
dan melihat dunia untuk pertama kalinya, bersamamu.
Aku sudah dikalahkan oleh emosi
yang mengerikan dan hampir membunuhmu.
Aku tahu kalau seseorang tidak bisa
mendapatkan hati seseorang dengan sihir
Tapi meskipun begitu aku sudah mencobanya
Segera hancurkan kutukan itu,
dan tunjukkan betapa bodohnya aku.
Kalau begitu, suatu hari nanti
aku yakin aku bisa merelakanmu...
Oraboni...
Aku,
Jangan minta aku untuk segera merelakanmu.
Sejak dulu aku sudah mencintaimu
Jadi, kalau aku harus merelakanmu,
setidaknya beri aku waktu
Apa kau merasa baik-baik saja?
Apa kau datang untuk mengawasiku,
berjaga-jaga jika aku menjadi jahat lagi?
Apa yang akan kau lakukan
setelah Yeon Hui menghancurkan kutukannya?
Apa kau akan tetap di sisinya?
Jika...Kau benar-benar akan tetap berada di sisinya
Kau, Yeon Hui,
kalian berdua akan terluka.
Tuan...
Aku berdoa agar kau segera pulih.
Aku akan melakukan upacara persembahan
bersama Yeon Hui besok.
Aku yakin kalau dia akan gugup
dan takut kalau sendirian
Jadi tolong, tetaplah di sisinya.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
Semuanya sudah selesai sekarang.
Apa kau pikir aku akan hancur
hanya karena aku kehilangan ilmu hitamku?
Jika mereka bukan makhluk yang menjijikkan,
bahkan ilmu hitampun tidak akan bisa bekerja.
Hanya tidak ada satu orang pun
yang mau mengakui kesalahan mereka sendiri
jadi mereka menyalahkan ilmu hitam.
Aku ingin tahu apa yang mereka salahkan sekarang
setelah mereka tidak bisa menyalahkan ilmu hitam lagi?
Coba kau perhatikan dengan cermat
Permisi, tolong!
- Oh, kau ada di sini?
- Ya. Apa yang sedang terjadi.
Kenapa semua orang berkumpul seperti ini?
Mereka mengatakan bahwa upacara persembahan
yang mereka lakukan hari ini...
di depan istana akan dilakukan oleh Putri Yeon Hui.
Yeon Hui?....
Tuan Putri?
Kau tahu, dia yang dikabarkan
memiliki rambut putih, dan seperti itulah!
Tuan Putri, eh? Kalau begitu aku yakin banyak orang akan pergi untuk melihatnya.
Aku mencium bau uang!
Ya, aku mencium bau uang!
Dengarkan perkataanku baik-baik!
Kau tidak boleh bersikap yang tidak sopan,
di hadapan seluruh rakyat
Beri hormat!
Penghormatan selesai!
Hei, mereka bilang kalau Tuan putri
memiliki rambut putih!
Tapi dia terlihat normal bagiku!
Benar! Rambut putih, apanya!
Dia memiliki rambut hitam yang indah!
- Apa hanya omong kosong?
- Aku bilang begitu!
Oh, Sstt!
Apa yang dilakukan ahjussi itu di sana?
Hamba mohon padamu!
- Kami memohon padamu! Tolong!
- Tolong, sembuhkan kami!
- Tolong, selamatkan kami!
- Tolong!
Tolong limpahkan berkatmu untuk negara ini
dan kirimkan pada kami kekuatan langit dan bumi.
Tolong pulihkan keseimbangan antara
langit dan bumi, Yin dan Yang...
Apa yang sedang terjadi?
Menyingkirlah!
Jangan, Yeon Hui!
Kalau kalian maju satu langkah lagi,
tempat ini akan menjadi lautan darah!
- Aigoo!
- Tolong, selamatkan kami!
- Ayah!
- Tuan Choi!
Jangan khawatir.
Hari ini, aku kesini untuk menemui Heo Joon
Biarkan mereka
Biarkan saja mereka.
Jangan membantuku!
- Tapi...
- Jangan!
Lepaskan!
- Dia penyihir!
- Penyihir!
Tangkap penyihir itu!
- Desas desus itu benar!
- Tuan Putri terkutuk!
- Bunuh dia!
- Tangkap dia!
Yeon Hui.
Pergilah.
Jangan ikuti aku.
Yeon Hui.
- Serahkan sang putri kepada kami!
Seharusnya kami tidak pernah membiarkanmu hidup. Kami harus membunuhmu.
Lakukanlah. Dan lihat,
apa yang terjadi pada Tuan Putri.
Apa yang sudah kau lakukan kepada ayah?
Dia melakukan hal yang luar biasa,
dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Pikirkan saja apa yang bisa kau lakukan
untuk keluarga kerajaan.
Aku tidak berniat untuk percaya
dengan kebohonganmu.
Jadi jangan pernah bermimpi.
Mengapa kau mempertaruhkan hidupmu untuk mereka?
Keluarga kerajaan akan membuangmu,
Setelah kau tidak lagi berguna bagi mereka,
tanpa rasa sesal!
Kau sudah pernah mengalami itu, bukan?
Jadi tidak mempertaruhkan hidupmu berjuang untuk orang-orang macam itu.
Kau hanya akan berakhir dengan menyedihkan kalau kau melakukannya.
Bagaimanapun juga, pada akhirnya
kau akan melakukan apa yang aku mau.
- Serahkan sang Putri kepada kami!
- Serahkan sang putri kepada kami!
- Dia penyebab datangnya wabah!
Apa sebenarnya yang kau rencanakan?
Aku sudah tidak mungkin kehilangan apapun lagi.
Aku sangat berbeda denganmu,
yang bisa kehilangan banyak hal.
Apa yang membebanimu,
sampai kau datang menemuiku?
Yang harus kau lakukan adalah
bersikap seperti biasanya.
Bukankah keluarga kerajaan memang selalu
membuang orang-orang yang tidak lagi berguna bagi mereka?
Dan kalau kau sudah tidak membutuhkan sang putri lagi, singkirkan saja dia.
Dan bisa merasa nyaman lagi
Apa semua ini, adalah bagian dari rencanamu?
Apa kau tidak ingin menjadi raja yang baik?
Apa kau tidak mendengar teriakan orang-orang di luar?
Kau juga harus mempertimbangkan anakmu, yang akan segera lahir.
Dasar laknat!
Rakyat hanya butuh seseorang untuk
dituding, dikutuk, dan disalahkan.
Kau tahu bagaimana merasa lebih baik
daripada orang lain, bukan?
Yang harus kau lakukan adalah bertindak bodoh dan menyerahkan putri.
Aku satu-satunya orang yang bisa membunuh putri.
Aku akan mengurus semuanya.
Menurutmu, apa yang yang akan dilakukan rakyat
kalau mereka tahu semua yang terjadi di istana?
Yang harus kau lakukan adalah menyalahkan semuanya pada sang putri.
Pikirkan baik-baik!
Apa kau akan menyerahkan putri,
atau kau akan menyerahkan tahtamu?
Aku yakin bahwa Yeon Hui sangat terguncang.
Aku sangat khawatir padanya.
Tolong cari tahu ke mana perginya Heo Joon dan Yeon Hui.
Ya, Tuan Muda.
Raja,
Tolonglah...
Semua pelajar di kerajaan
juga memberontak terhadap sang putri!
Kau tidak boleh melakukannya, Raja!
Usir saja aku sebagai gantinya! Tolonglah!
Tolong, jangan singkirkan tuan putri, Raja!
Kau tidak boleh melakukannya, Yang Mulia!
Aku tidak ingin kehilangan apapun.
Yang mulia!
Tangkap tuan Putri... dan bunuh dia.
Seperti yang kau inginkan, Yang Mulia.
Tuan Heo!
Bagaimana keadaan Yeon Hui?
Tuan Heo.
Keluarga kerajaan tidak lagi mengakui Yeon Hui.
Aku ingin lari.
Ke tempat di mana aku bisa sendirian.
Aku ingin bersembunyi di tempat
di mana tidak ada seorang pun bisa menemukanku.
Yeon Hui.
Ayo kita lari.
Lari bersamaku Ke tempat yang jauh,
sangat jauh.
Dia tidak ada disini.
Raja, tolong pinjamkan prajuritmu.
Putri sudah melarikan diri bersama Heo Joon.
Apa gunanya prajuritku
jika kau tidak bisa menemukannya?
Kau memerintahkan aku untuk membunuhnya.
Aku yakin kau tidak ingin aku kehilangan dia,
jadi aku akan menggunakan prajurit
untuk menangkapnya.
Kau pikir aku percaya padamu,
dan akan mengikuti kehendakmu?
Kalau bukan kepada Putri,
rasa benci seluruh rakyat akan mengarah padamu
Aku tahu betul,
itu sebabnya kau bekerja sama denganku.
Kau menjadi raja bukan karena
Kau layak sejak dilahirkan
dan tidak berhasil meninggalkan
ahli waris yang baik.
Oleh karena itu,
rakyatmu yang akan menderita karena itu.
Terlebih lagi, kita menderita bencana kekeringan
jadi seluruh negara
terkena gelombang panas yang luar biasa.
Dan pertimbangkan wabah penyakit yang terjadi
sudah jelas kalau surga sudah mengabaikanmu..
Tutup mulutmu!
Itu yang akan dikatakan rakyat,
sampai sang putri muncul.
Tapi sekarang,
tidak ada yang menudingkan jarinya padamu
Mereka mengangkat senjata,
mengatakan kalau mereka akan membunuh sendiri
putri terkutuk itu!
Kenapa kau ragu,
Ketika semuanya sudah disalahkan ke putri?
Kalau kau menyingkirkannya,
mereka akan memujimu sebagai pemenang.
Tidak ada seorang pun lagi
yang akan menghalangimu.
Aku akan memberikan prajuritku padamu,
jadi kau harus menangkap dia, apapun caranya.
Dan setelah aku melakukannya, tolong perintahkan Choi Poong Yeon
dari Kuil Kekaisaran Taoist untuk mengeksekusinya.
Aku mendengar bahwa kau bisa mengeluarkan api suci.
Aku mohon, Yang Mulia.
Jangan perintahkan aku untuk melakukan itu.
Aku yakin kau akan membenciku.
Tidak... kau pasti akan membenciku hingga aku mati.
Namun..
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Tolong bantu aku, sekali ini saja.
Aku akhirnya menemukan jalan keluar dari penderitaan ini!
Ini adalah kesempatan bagiku
untuk mendapatkan pengakuan sebagai raja!
Apa kau benar-benar bisa menjadi
penguasa yang kau inginkan
dengan melimpahkan semua kesalahan
kepada Tuan Putri?
Benar sekali
Kalau Hong Joo menangkapnya,
aku akan memerintahkanmu untuk mengeksekusinya.
Yang mulia!
Kau harus mengikuti perintahku,
apapun alasannya.
Kalau kau juga tidak mematuhiku kali ini...
aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Aku tahu kalau ini bukan yang terakhir
Aku sedang bicara soal buku keramat Grimoire
Apa yang sebenarnya kau coba sembunyikan?
Kau tidak bisa lagi melawanku.
Aku, juga tidak ingin,
mengkhianatimu lagi
Katakan apa yang kau mau.
Aku ingin halaman terakhir dari
buku keramat Grimoire
Bawakan halaman terakhir,
yang kau sembunyikan dariku
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
~ [Mirror Of The Witch] ~
Aku harus mengambil apa yang sudah
aku tinggalkan padamu.
- Tolong, sadarlah!
- Apa kau bisa memenggal kepalaku?
kau harus mematuhi perintahku!.
Aku yakin kau ingin menghabiskan
waktumu bersamaku selamanya.
Seperti sekarang ini.
- Bagaimana aku bisa memenggalmu?
- Kalau begitu matilah sekali lagi.
Halaman terakhir dari buku keramat Grimoire.
Kau harus mengabaikan bisikan iblis itu!
Mengapa kau mempertaruhkan nyawamu
untuk coba menghancurkan kutukan ini?
Bahkan orang yang sudah membantumu
sekarang ini sudah menyingkirkanmu.
Aku benar-benar tidak bisa
berbuat apa-apa untuk Yeon Hui.
Joon!
Apa kau takut denganku?
Yang harus kau lakukan hanya mengembalikan
kutukan ini kepada bangsawan yang sudah
menempatkannya padamu
Mengapa aku harus mengorbankan diriku
demi keserakahanmu?
Kalian semua pendosa jadi
kalian semua harus mati!
Mengapa semua orang yang aku cintai
harus mati?