Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
# Episode 18 #
Dia tidak ada disini.
Putri sudah melarikan diri bersama Heo Joon.
Apa gunanya prajuritku
jika kau tidak bisa menemukannya?
Kau memerintahkan aku untuk membunuhnya,
Aku yakin kau tidak ingin aku kehilangan dia,
jadi aku akan menggunakan prajurit
untuk menangkapnya.
Kau pikir aku percaya padamu,
dan akan mengikuti kehendakmu?
Kalau bukan kepada Putri,
rasa benci seluruh rakyat akan mengarah padamu
Aku tahu betul, itu sebabnya dari awal
kau mau bekerja sama denganku.
Kenapa kau ragu,
Ketika semuanya sudah disalahkan ke putri?
Jika kau bisa menyingkirkan orang yang
menjadi penyebab kesengsaraan ini,
Mereka akan memujimu sebagai pemenang
Tidak ada seorang pun lagi
yang akan menghalangimu.
Dan apa yang kau inginkan dari semua ini?
Apa kebetulan, kau berharap untuk diampuni
atas semua dosa yang sudah kau perbuat?
Aku hanya memerintahkanmu untuk
membunuh Putri
karena pemikiran kita pernah sejalan
Aku tidak berniat menempatkan dirimu
berada disisiku selamanya
Aku sadar akan hal itu
Yang aku inginkan agar Putri mengilang
Tidak ada hal lain yang aku inginkan darimu
Aku akan memberikan prajuritku,
jadi kau harus menangkap Putri, apapun caranya
Dan jika aku berhasil,
tolong perintahkan Choi Poong Yeon
Pemimpin Kuil kekaisaran Taoist untuk
menghukum mati Putri
Kau minta aku memerintahkan Poong Yeon
untuk membunuh Putri?
Hanya Choi Poong Yeon,
yang bisa menggunakan api suci
dan bisa membunuh Putri yang sudah dikutuk
Poong Yeon sudah mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk melindungi Putri!
Dia bahkan sudah tidak mematuhi
perintahku untuk menangkap Putri!
Kali ini, Dia akan patuh padamu
Minggir!.....Minggir!
Anak sulungku mati karena wabah penyakit
yang disebabkan oleh Putri terkutuk!
Ayo kita pergi dan minta agar
mereka menyerahkan Putri pada Kita!
- Ayolah!
- Kita harus membakarnya!
- Dasar mahluk aneh!
Dia lebih seperti iblis daripada Tuan Putri!
- Cepat, Kita bakar dia!
- Segera!
Karena dia maka wabah penyakit dan
negeri ini sudah dikutuk!
- Ya, benar! Bakar mereka semua!
- Dasar laknat!
Bakar saja!
Tuan Muda,
Apa kau sudah menemukan Yeon Hui?
Aku rasa lebih baik kalau dia tidak
kembali kesini sekarang
Kemarahan Rakyat sudah semakin menakutkan
Jadi bisa dimengerti kalau dia harus
bersembunyi atau menjauh dari sini
Tapi masalahnya kalau semua lilinnya
harus dinyalakan dan kita tidak punya
banyak waktu lagi
Kita harus menemukan Yeon Hui
sebelum Hong Joo yang menemukannya.
Lebih baik kita berpencar dan
mencarinya
Aku akan pergi ke gua yang dulu
dia tempati
Tuan Muda!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Ayo kita bergegas mencarinya!
Apa kau yakin kau bisa menangkapnya?
Tunggu saja!
Sepertinya, hari ini kita akan kelaparan
Hei, Aku tidak akan membiarkanmu kelaparan,
meskipun aku tidak bisa menangkap ikannya!
Tunggu ya!
Senang rasanya bisa berdua seperti ini
Nona Yeon Hui.
Katakan padaku hal-hal yang kau sukai
Aku suka berpegangan tangan denganmu
dan berjalan bersama di pegunungan
Oh?
Dan aku suka saat kau menggendongku dibelakang
saat kita menyeberangi sungai
Dan lucu melihat dirimu tidak bisa
menangkap seekor ikanpun
Dan aku suka ada bersamamu, seperti ini
Kalau Aku,
suka saat Kau tersenyum
Kau pikir kita tidak akan pernah bertemu...
..jika tidak ada kutukan pada diriku?
Siapa kau?
Kita akan hidup normal,
seperti hari ini, lalu...
Aku yakin kalau kita akan bertemu
dengan suasana yang benar-benar normal
...dan saling menyapa satu sama lain.
Bicara santai saja padaku
Aku tidak se-akrab itu denganmu untuk
bicara santai padamu
Lupakan saja!
Aku yakin suatu hari nanti
akan menjadi hari yang menyenangkan.
Dan kita akan terus saling bertemu
sehingga lebih banyak tersenyum.
Dan seolah-olah waktu bagi
kita berdua sangatlah singkat.
Dan mungkin kita selalu ingin
menghabiskan waktu bersama-sama selamanya.
Seperti saat ini...
Tuan Heo!
Yeon Hui!
Kau bilang mereka lari!
Mungkin mereka tidak kesini lagi
Kau tidak akan pernah tahu.
Mereka tidak punya tempat lain untuk pergi
Tempat ini biasanya tidak boleh
dikunjungi orang sembarangan
Tapi saat ini keadaannya mendesak
sehingga aku tidak punya pilihan lain
Tuan Heo!...
Tuan Heo!
Yeon Hui!
Mereka tidak ada?
Kemana kira-kira perginya mereka?
Yeon Hui...
Yeon Hui!
Mengapa Kalian mengejar kami?
Ikut saja bersama kami!
Yeon Hui!
Joon!
Bagaimana dengan Joon?
Aku akan keluar dan mencarinya
- Para pengawal mungkin masih ada disana
- Aku tidak peduli!
Lepaskan aku, Oraboni!
Aku harus mencari Joon!
Joon itu...
Yeon Hui!
Tenanglah. Aku akan pergi dan mencarinya
Joon tidak bersalah
Semuanya salahku!
Semuanya karena tindakanku!
Tapi karena Aku, Joon...
karena aku, dia...
Dia tidak boleh mati!
Tidak! Ini tidak boleh terjadi!
Tolong, tidak!
Tidak!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
Joon!
Berhenti!
Kau kehilangan Putri, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan segera menangkapnya
Kau sudah mengirimkan prajurit untuk
mencari Putri?
Rakyat sudah melihat wujud asli Putri
Jadi, aku tidak bisa membantumu lagi,
bahkan jika kau memohonnya
Jika kau tidak bisa, aku akan mengungkapkan
penyakitmu yang disebabkan oleh ilmu hitam
..dan kau sudah mencoba menyembuhkannya
juga dengan ilmu hitam
Dan kalau kau sudah dimanfaatkan
oleh seorang dukun!
Silahkan, ungkapkan semua itu!
Jika kau ingin menghancurkan keluarga kerajaan,
silahkan, lakukan!
Sejak kapan kau sangat menyayangi Putri?
Apa kau melakukan semua ini demi Putri?
Atau kau takut kalau kenyataannya
dunia akan tahu soal dirimu yang sudah
berusaha membunuh anak itu?
Bagaimana kau...
Apa Kau takut denganku, Yang Mulia?
Tuduhan yang kalian berikan padaku
semuanya benar-benar bohong!
Ayolah, tidak perlu memperlakukan aku
seperti ini!
Bagaimana kalian bisa mengasingkanku?
Tapi aku..
Dasar keparat!
Heo Joon!
Apakah... Yeon Hui selamat?
Sadarlan!...
Tolong sadarlah!
Yeon Hui sudah menghilang
Aku akan mencarinya,
jadi kau disini saja
Tidak...Aku juga ikut mencarinya
Apa kau tidak apa-apa,
dengan keadaanmu sekarang ini?
Keadaan Yeon Hui bisa lebih buruk
daripada Aku saat ini
Jadi, kemana kira-kira dia pergi?
Dia pasti pergi karena dia pikir
hal yang buruk sudah terjadi padamu
Kalau begitu...
Apa mungkin dia pergi ke istana?
Aku akan mengikutimu dari belakang,
jadi tolong segera ke Istana
Tuan?
Jadi...apa kau akan membunuhku atau apa?
Kenapa?..
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Meskipun kalian semua merasa kesal
karena kenyataannya tidak bisa membunuhku?
Putri!
Tidak ada yang perlu di khawatirkan lagi
Joon sudah mati sekarang
Dan mereka berdua yang sudah membunuhnya!
Hentikan sekarang juga!
Apa kau benar-benar berharap untuk hidup
setelah kau mengancam Raja?
Mengapa aku harus mati seperti yang
selalu kalian inginkan?
Kau masih tidak tahu alasannya?
Kau terlahir karena keserakahan
dan keangkuhan mereka semua
Dari awal, Kau dilahirkan untuk mati!
Tutup mulutmu!
Jadi mengapa kau mempertaruhkan nyawamu..
dan berusaha menyingkirkan kutukannya
demi mereka?
Mereka, orang yang sudah kau tolong,
sudah mengabaikanmu
Seperti itulah sikap keluarga kerajaan
Ibu kandungmu sudah dimanfaatkan
dan akhirnya dibuang, sama seperti dirimu
Apa maksudmu itu?
Akulah orang yang membuat kau
terlahir didunia ini
Aku menggunakan ilmu hitam agar
kau dilahirkan
Dan itu sebabnya kau sudah dikutuk
Apa kau tidak tidak ingin tahu
bagaimana itu bisa terjadi?
Tutup mulut busukmu itu!
Yeon Hui, tolong sadarlah!
Ibu kandungmmu bukanlah Ibu Suri!
Tapi orang lain.
Ibu Suri mandul dan tidak bisa mengandung
Jadi ibu kandungmu adalah seorang dayang,
yang mengandungmu dan pangeran
Dan aku menggunakan ilmu hitam untuk
memasukkan kalian berdua kedalam
tubuh Ibu Suri
Lalu....Ibu Suri membunuh ibu kandungmu
Itulah awal dari kutukan yang
ada padamu terjadi, Nak.
Yang harus kau lakukan hanya
mengembalikan kutukannya
Kepada orang yang sudah mengirimkannya padamu
Tutup mulutmu!
Aku yakin, itu balas dendam yang
ingin kau lakukan kepada Keluarga Kerajaan
Dendammu terhadap keluarga kerajaan
tidak ada hubungannya denganku!
Mengapa aku harus mati demi
dendam sialmu itu?
Mengapa aku harus mengorbankan diriku
demi orang-orang serakah seperti kalian?
Kalian semua sudah berbuat dosa,
jadi kalian harus mati!
Tidak. Lupakan soal itu
Kita mati saja semuanya bersama-sama!
Tuan! Kau tidak boleh lupa
siapa dirimu sebenarnya!
Jangan bersikap seolah-olah
kau lebih baik dariku
Sejak awal kau ada di sisi Yeon Hui,
aku sudah membencimu!
Jika kau tidak muncul,
Akulah yang ada di sisi Yeon Hui sekarang
Tuan!
Kau sudah termakan tipu daya Hong Joo
dan hampir membunuh Yeon Hui
karena semua pendirianmu
Tolong ingatlah!
Kau pernah berhasil mengatasi keadaan ini!
Aku menjadi seperti itu karena dirimu
Jika kau tidak muncul,
Akulah yang ada di sisi Yeon Hui sekarang!
Jika kau tidak muncul saat itu
Semua hal mengerikan itu tidak akan pernah
terjadi pada Yeon Hui.
Tuan.
Kau bilang kau akan melepaskan
semua perasaanmu
Kau harus menyingkirkan bisikan iblis
dalam pikiranmu!
Kau bisa melakukannya!
Pikirkan saja orang yang sangat
ingin kau lindungi!
Saat ini, Yeon Hui dalam bahaya
Kau orang yang rela mengorbankan
nyawamu untuk Yeon Hui, bukan?
Tuan,
Cepat pergi, selamatkan Yeon Hui.
Cepat!.
Yeon Hui!
Aku hanya ingin hidup normal
seperti yang lainnya
bersama laki-laki itu!
Ini sebuah kesalahan
Mengapa semua orang yang aku cintai harus mati?
Yeon Hui.
Jangan lakukan!
Tangkap mereka!
Yang Mulia!..
Yang Mulia!
- Yang Mulia!..
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
- Yang Mulia...
- Tidak.
Jangan katakan apapun!
Tolong, dengarkan Aku!
Putri melakukan itu karena
dia pikir aku sudah mati.
Aku tidak peduli dengan cinta yang kalian miliki
Dia sudah mengatakannya sendiri...
Kalau dia akan membunuhku
Mengapa kau berusaha untuk membunuh Putri?
Kau dan Aku juga tahu,
Kalau musibah yang terjadi di negeri ini
tidak ada hubungannya dengan Putri!
Aku akan mencari tahu penyebab
wabah penyakit yang terjadi sekarang ini
Aku akan bicara dengan rakyat yang
tertimpa musibah dan menemukan ramuan penyembuh!
Aku akan melakukan apapun!
Jadi aku tolong...
Mohon, selamatkan Putri!
Jadi, desas desus soal Ibu Suri itu benar
Ternyata benar kalau Tuan Putri sudah dikutuk
Aku tidak peduli apakah wabah itu
disebabkan oleh Putri atau bukan!
Bukan itu yang penting
Jadi, Putri terkutuk itu lahir
karena menggunakan ilmu hitam?
Aku tidak bisa menutupi hal ini,
karena sekarang aku sudah mengetahuinya
Bukankah kau mengatakan kalau kau ingin
menjadi Raja yang hebat?
Namun, kau takut dengan mereka
yang sudah protes menentang dirimu
dan kau hanya ingin menghindari situasinya?
Kehidupan Rakyat menjadi kacau
dengan adanya wabah penyakit
Itulah sebabnya mereka sudah
menyalahkan Tuan Putri
Namun kau berusaha menutupi semua ini?
Mulai sekarang, perhatikan perjuangan
seluruh rakyatmu
dan mencari solusi atas penderitaan
mereka, Yang Mulia!
Tutup mulutmu!
Memang kau ini siapa,
berani bicara padaku seperti itu!
Semua yang aku lakukan...
..untuk melindungi diriku sendiri
Jangan ganggu aku lagi!
- Pengawal! Keluarkan orang ini, segera!
- Baik!
Kau tidak apa-apa?
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu
sendirian di gua itu
Ini bukan salahmu, Oraboni
Jangan khawatir, Yeon Hui.
Dan jangan berhenti berharap
Saat ini, Aku ingin membawamu lari dari sini.
Tapi, bukan itu yang kau inginkan.
Kalau begitu, aku akan melakukan apapun
dengan kekuatanku demi melindungimu
Mereka tidak akan bisa melakukan
apapun padamu
Aku.... akan memastikannya!
Oraboni,
Yeon Hui.
Orabonimu ini, benar-benar menyukaimu.
Aku sangat kecewa denganmu
Aku tidak tahu kalau kau ini
benar-benar seorang pengecut!
Keparat Kau!
Cepat, lepaskan Aku!
Ini sebabnya aku datang untuk berjaga-jaga
Bagaimana seorang pemimpin Kuil
Kekaisaran Taoist ingin menghilangkan
nyawanya sendiri...
...saat dia memiliki tugas penting
untuk dilakukan?
Kau tidak bisa mengindar dariku
seperti ini
Lagipula kau tidak akan bisa
memanfaatkanku
Bukankah terasa menyakitkan?
Kau menderita karena cinta yang
tidak terbalas dan tidak bisa
berbuat apa-apa selain melihatnya
Pikirkan saja rasa sakit
yang sedang kau rasakan
Sehingga, itu membuatmu merasa lebih baik
Secara perlahan,
Kau akan menjadi orang yang berbeda
- Hei.
- Ya?
Apa terjadi peperangan atau apa?
Kenapa sangat suram dan murung?
Mereka bilang, wabah penyakit ada
karena Tuan Putri sudah dikutuk
Wabah penyakit?
Tunggu. Aku jadi seperti ini karena
Heo Joon dan Tuan Putri
Tapi semua ini karena kutukan pada Tuan Putri?
- Dimana Tuan Putri itu?
- Rupanya, dia sudah melarikan diri
Dia melarikan diri?
Hei! Kalau begiu, Kau dan Aku,
harus menangkap Putri
Dan membawanya ke Istana!
Menurutmu apa yang akan terjadi nantinya?
Tuan Puri memiliki kekuatan supranatural
Jadi dia bisa melemparkan orang
hanya dengan menatap mereka!
- Apa?
Kalau begitu, kita tidak bisa menangkapnya!
Aku tahu kalau ini bukan halaman terakhir
Aku sedang bicara soal buku keramat Grimoire
Apa yang Kau coba sembunyikan?
Kau tidak bisa melawanku lagi
Aku juga, tidak bisa mengkhianatimu lagi
Katakan padaku apa yang kau inginkan
Aku menginginkan halaman terakhir
dari buku keramat Grimoire
Berikan halaman terakhir yang sudah
kau sembunyikan padaku
Hei, Ahjussi!
Ahjussi!
Aku rasa aku sudah menemukan wanita
yang selama ini kau cari.
Apa kau yakin?
Aku dengar dia sudah kembali ke Istana
Ke Istana?
Ah tidak!
Yoh Gwang.
Tuan.
Kembalikan padaku barang
yang sudah aku percayakan padamu
Apa yang kau maksudkan?
Halaman terakhir buku keramat Grimoire
Kembalikan padaku
Untuk apa kau memerlukan itu?
Aku sudah lama membakarnya
Pergi, sembunyi dibelakangku!
Sekarang!
Hentikan, Tuan!
Apa kau benar-benar bisa membunuhku?
Orang seperti dirimu,
Yang tidak ada gunanya sama sekali?
Jika ada yang harus melakukannya...
haruslah Aku.
Benarkah, saat ini?
Silahkan, kalau begitu lakukanlah!
Tapi kau harus melakukannya tanpa
ada kesalahan
Jika kau ingin menyelamatkan Putri,
Aku tidak bisa melakukannya, Tuan.
Bagaimana aku bisa melakukan ini padamu?
Tolong, sadarlah Tuan!
Ini demi Yeon Hui, Tuan.
Yeon Hui, orang yang kau lindungi
dengan nyawamu!
Putrimu, Yeon Hui!
Ahjussi!.... Ahjussi!
Apa yang...baru saja kau katakan?
Hukuman mati Tuan Putri akan dilakukan besok
Yang Mulia!
Semua ini salahku
Semua salahku!
Apa yang bisa aku lakukan untuk
anakku yang malang itu?
Apa yang bisa aku lakukan untuk Putri?
Putri!
Seperti inikah akhir dari semuanya?
Apa Aku benar-benar tidak bisa
melakukan apa-apa untuk Yeon Hui?
Ketua dukun.
Kami sudah siap melakukan upacara pembakarannya
Tuan.
Tuan!
Tolong, sadarlah!
Tuan harus melindungi orang
yang sangat kau sayangi
Aku tidak ingin tuan hidup dengan
penyesalan dan rasa bersalah lagi
Dasar gadis bodoh!
Aku sudah katakan kalau perasaanmu
akan menjadi kematianmu
Tidak... Tidak!
Tuan...
Siapa...Kau ini?
Bagaimana kau bisa ada ditempat seperti ini?
Aku tidak punya tempat tinggal,
jadi aku terus berjalan dan akhirnya
tiba disini
Kau tidak punya keluarga?
Tidak ada. Aku hanya sendirian
Apa kau ingin ikut denganku?
Aku akan pastikan kau tidak
kelaparan sampai kapanpun
Tidak...Tidak, ini tidak mungkin!
Maafkan Aku!
Tidak!
Kenapa?
Kenapa?... Kenapa?
- Buka pintunya!
- Baik!
- Putri!
Penjahatnya sudah datang!
- Itu si penyihir!
- Bunuh Dia!
Aku akan mengumumkan hukuman bagi Tuan Putri
yang sudah mengutuk dan menyebabkan
adanya wabah penyakit di negeri ini!
- Bunuh Dia!...
Nyalakan Apinya!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||