English: DramaFever
Bahasa Indonesia: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
[Episode 19]
Yeon Hui. Yeon Hui!
Nyalakan apinya!
Hei! Diamlah!
- Wah, lihat langitnya!
- Awannya!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia baik-baik saja?
Raja! Jangan bunug putri!
Jika dibunuh, keluarga kerajaan akan terkena kutukan!
Begitulah kutukanmu terjadi.
Kau cuma perlu kembalikan kutukannya ke tempat ini, tempat asalnya.
Raja tiba!
Apakah tujuan akhir Hong Joo membunuh putri
dan mengutuk keluarga kerajaan untuk berusaha mengakhirinya?
Itu sebabnya Putri harus diselamatkan! Tolong, Yang Mulia!
Tolong, cepat lepaskan hamba! Waktunya cuma sedikit!
Dia bukan Yeon Hui, ingat?
Bukan salahmu. Tapi salah mereka yang menghinamu.
Luapkanlah kebencianmu pada mereka!
Bunuh saja anak yang terkena kutukan itu
agar kembali jadi Yeon Hui yang manis dan polos seperti dulu!
Makhluk itu bukan Yeon Hui.  Cuma makhluk terkutuk!
Jika kutukannya disingkirkan dari tubuhnya, dia akan kembali seperti dulu!
Hanya engkau yang bisa melepaskan dia dari kutukan jahat itu!
Hanya engkau yang bisa lindungi Yeon Hui!
Yeon Hui.
Yeon Hui!
- Ada apa?
Yeon Hui! Yeon Hui! Yeon Hui! Yeon Hui!
Yeon Hui! Yeon Hui! Bangun, Yeon Hui!
Yeon Hui!
- Ratu Park!
- Yang Mulia!
- Cepat panggil dokter!
- Ya!
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau bahayakan dirimu?
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Ibuku, maksudku.
Aku sangat takut takkan bisa melakukan apapun lagi.
Aku sangat takut tak bisa melakukan apapun untukmu.
Aku takut itu terjadi.
Seberapa parah luka Rahib?
Hampir mati, tapi masih selamat.
Itu lho, orang yang namanya "Pak Choi"...
Tampaknya dia sedang tak sehat.
Jangan  beritahu Yeon Hui.
- Tuan Heo.
- Rahib!
Baik-baik saja?
Yeon Hui?
Dia selamat. Sedang tidur di kamarnya sekarang.
Syukurlah.
Kenapa Pak Choi menyerangmu?
Kenapa mulut sialanmu itu tak bisa diam?
Tentu saja karena "itu."
Bukannya dia bilang mau ambil sesuatu?
- Apa, ya?
- Soon Deuk!
Ayo, Soon Deuk! Sakit sekali!
Sepertinya kau harus obati lukaku lagi.
Sungguh sakit!
Yeon Hui!
Mau ke mana dengan kondisi begitu?
Ke kastil. Pasti sesuatu terjadi di sana.
Aku terima peringatan katanya bayi kerajaan dalam bahaya.
Aku harus cek apakah bayi Ratu Park baik-baik saja.
Kau takkan dengarkan aku meski kucoba hentikan, ya kan?
Buka gerbangnya!
Mereka menunggu Putri kalau-kalau kembali ke kastil
lalu menyuruhku menunggu di sini agar bisa mengantarkan Putri dengan aman.
Aku ingin bertemu Ratu Suri.
Akan sulit menemuinya, karena beliau masih sakit dan beristirahat.
Ratu.
Apa yang terjadi?
Ratu keguguran.
Baiklah. Mau buat sesuatu?
Ini!
Hei! Duh!
Tolong berikan ini pada Ratu.
Obat untuk mengurangi kekhawatirannya.
Mungkin beliaulah yang paling takut karena semua ini
jadi hamba buatkan ini dengan harapan beliau bisa merasa agak baikan.
Kau merendahkanku?
Hamba merendahkan juga membenci Yang Mulia.
Hamba lakukan ini hanya karena merasa iba melihat Yang Mulia kehilangan anak.
Hamba buatkan ini bukan untuk Yang Mulia.
Jika wabah masih menyebar, rakyat akan terus menghinamu.
Mengingat wabahnya, yang sudah menyebabkan malapetaka di tanah kita ini
disalahkan pada Putri, bisa jadi ini karena sihir hitam Hong Joo.
Jika memang benar, semua akan membaik begitu Putri hancurkan kutukannya.
Memangnya kutukannya bisa dihancurkan?
Semua ini karena kelemahanku hingga aku percaya Hong Joo.
Karena itu juga aku kehilangan anakku.
Takkan pernah kubiarkan terjadi seperti ini lagi.
Itu sebabnya, kuberikan kalian berdua tanggung jawab untuk menghukumnya.
Minta saja padaku jika butuh sesuatu.
Yang Mulia berubah pikiran saja sudah sangat membantu.
Choi Poong Yeon bilang bahwa dia akan mundur
dari jabatannya sebagai pimpinan Cabang Taoist Kerajaan, dan dia akan pergi.
Temuilah dia.
Kakak! Ini Yeon Hui!
Kakak!
Tolong keluar temui aku! Aku sungguh baik-baik saja!
Semua ini bukan salahmu.
Lihatlah, aku tak apa!
Kakak! Kakak!
Yeon Hui.
Aku takkan pernah lagi menemuimu.
Tidak... Aku tak boleh menemuimu lagi.
Maaf.
Yang Mulia.
Putri tiba.
Aku tak bisa memahami Ratu.
Bagaimanapun...
akan kucoba mengerti kenapa Ratu bertindak sejauh itu demi punya anak.
Semoga Ratu sehat selamanya.
Yeon Hui.
Pokoknya kau harus hancurkan kutukan ini.
Harus, dan jalanilah hidup sesuai keinginanmu.
Cuma itu mauku.
Ya, Ibu.
"Semua sudah selesai sekarang."
"Hentikan, Hong Joo."
Pasti kau mau bilang begitu, Pak Choi.
Semua sudah berakhir.
Aku hampir berhasil!
Makanya tak  bisa berhenti sekarang.
Bawa halaman terakhir Kutukan Grimoire?
Pasti ada sesuatu tertulis di situ.
Iya, kan?
Tolong berikan padaku.
Aku dengar kabar Tuan meninggalkan Cabang Taoist Kerajaan.
Aku mungkin bisa membahayakan Yeon Hui lagi. Mana mungkin aku tetap di sisinya?
Yeon Hui sadar Tuan tak bisa lakukan apapun akan masalah itu.
Tidak. Toh akhirnya, aku tak bisa mengontrol emosiku sendiri.
Tapi, yang lebih kutakutkan adalah bagian dari diriku yang terus berusaha menyakitinya.
Aku bahkan tak tahu lagi.
Ini obat agar bisa melihat sekilas ke dalam hatimu sendiri.
Semoag bisa menolong.
- Aku akan melindungimu.
- Baik-baik saja?
Aku akan di sisimu dan melindungimu!
Aku akan... melindungimu.
Poong Yeon.
Kau pegang erat Putri?
Ya, Ayah. Jangan khawatir. Kupegang erat Putri.
Aku pasti takkan melepaskannya.
Kau harus lindungi Yeon Hui.
Paham?
Ya. Aku akan berada di sisi Yeon Hui.
Akan kulindungi Yeon Hui sepanjang hidupku.
Apakah permintaanku untuk melindunginya membuatmu tertekan?
Ayah!
Terlalu beratah menanggungnya?
Ayahlah yang memintaku melindungi Yeon Hui saat dia masih kecil.
Makanya aku jadi seseorang yang harus melindungi Yeon Hui selamanya.
Tak pernah aku menyuruhmu melindunginya sepanjang hidupmu.
Bagaimana bisa kau berpikir begitu?
Karena dia adalah seseorang yang harus kulindungi.
Bukankah itu artinya aku harus bertanggung jawab padanya?
Kau bingung membedakan tanggung jawab dengan cinta?
Tidak.
Perasaanku pada Yeon Hui tulus.
Ingin kulindungi dia karena kusayang dia.
Tapi pada akhirnya kau tak bisa melindunginya.
Itu bukan...
karena perasaanku padanya tidaklah cukup.
Tapi karena kau mulai berjalan di jalan yang salah.
Karena keinginanmu untuk melindunginya, bukan karena cintamu padanya
hingga kau terobsesi pada Yeon Hui.
Menurutmu kau bisa melepaskannya skearang?
Lihat aku.
Aku takut Kakak bakal bilang takkan pernah menemuiku lagi.
Maaf.
Aku bilang ingin melindungimu, tapi malah menyakitimu.
Kupikir aku harus selalu di sisimu dan melindungimu.
Kakak.
Kukira aku harus di sisimu, apapun yang terjadi.
Kupikir itulah yang terbaik untukmu
dan kupikir takdir kita terjalin demikian.
Karena rasa tanggung jawabku yang salah terhadapmu...
aku malah semakin membuatmu dalam bahaya.
Sekarang aku cuma berharp kau bahagia.
Kakak.
Sekarang aku cuma ingin Kakak hidup demi dirimu sendiri, bukan demi aku.
Sepertinya kau gunakan sihir hitam terakhir dalam tubuhmu.
Sekarang kau tak bisa lagi hidup sebagai manusia, atau alatku.
Kenapa... kau beritahukan pada mereka tentang pedang sihir hitamku?
Sekarang aku tak bisa menyelamatkanmu lagi!
Hanya dengan cara itu...
aku akhirnya bisa membantu mereka mengalahkanmu.
Sekarang kau tak berguna lagi bagiku.
Ayah!
Pak Choi! Pak Choi!
Rahib.
Kenapa Ayah bisa berakhir jadi begini?
Dia bisa bergerak karena sihir hitam Hong Joo
tapi sudah berakhir sekarang, artinya dia juga berakhir.
Nyawanya dalam bahaya sekarang.
Lalu... bisakah kita selamatkan dia jika ada sihir hitam?
Tidak.
Dia mungkin bisa bergerak sesaat
tapi tubuhnya takkan sanggup menahannya selama itu.
Jika sihir hitam masuk ke tubuhnya sekali lagi...
dia akan lebih menderita, lalu mati.
Apakah ini...
balasan Tuhan untukmu, sebagai ganti telah menghamba seumur hidup?
Apakah semua ini Yang Ayah dapat, setelah menyingkirkan Ibu dan aku?
Sebenarnya apa artinya aku bagi Ayah?
Harusnya Ayah bilang padaku.
Harusnya Ayah minta bantuanku.
Kenapa... tidak percaya padaku?
Kenapa Ayah coba selesaikan semuanya sendiri?
Ayah.
Ayah!
Maaf, Poong Yeon.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Aku harus apa jika Ayah tak ada?
Maaf.
Maaf, anakku.
Ayah.
Ayah!
Pak Choi! Bagaimana bisa...
Sebenarnya apa rencanamu akan semua ini?
Kenapa masih hidup?
Tidak mungkin...
Kau isap sihir hitam yang menyerang putramu?
Menurutmu bisa jadi senjata ampuh mengalahkanku?
Heo Joon pasti akan mengorbankan dirinya demi Yeon Hui.
Pasti dialah yang bisa menyalakan lilin terakhir Yeon Hui.
Kembalikan padaku.
Kau lakukan ini karena takut aku akan berbuat sesuatu pada Heo Joon?
Itulah misiku untuk menghentikanmu.
Pak Choi.
Tolong... bantu aku kali ini saja.
Ini bukan karena sihir hitamku.
Aku sungguh mohon padamu, tolong selamatkan aku.
Aku hanya percaya padamu sejak aku berusia 18 tahun!
Kenapa malah mencoba menghentikanku?
Tologn kali ini saja... biarkan aku lakukan mauku!
Kumohon?
Bahkan jika aku menyelamatkanmu beratus-ratus kali...
Aku tak bisa hanya duduk membiarkanmu bertindak semaumu.
Sekarang waktunya tinggal dua hari lagi.
Hari-hari kita masih panjang, setelah kita hancurkan kutukannya.
"Masih panjang," maksudmu kita mungkin bisa hidup bersama selama 30 tahun?
Lamaran kasar macam apa itu?
Bukan lamaran.
Yah... kalau begitu, haruskah kuhidup dengan Yeon Hui yang beda?
Terus aku mau hidup dengan siapa? Hmm?
Hmm? Hmm? Hmm? Hmm?
Kau mau hidup denganku?
Memangnya dengan siapa lagi?
Dengan Rahib Yoh Gwang?
Kasarnya. Tidak mau.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan nyalakan lilinnya
dan hidup normal, seperti keinginanmu.
Hidup normal sepanjang sisa hidup kita di sini.
Aku percaya padamu.
Seperti kau percaya padaku.
Hei!
- Di sini.
- Di sini?
Terus awasi.
Ada orang? Hah? Ada orang di dalam?
Tak bisa lihat sudah tutup?
Katanya Bapak bisa antarkan orang ke Cina.
Kau salah tempat. Kami tak punya barang seperti itu.
Pak! Pak! Pak!
Bukan begitu. Anu, katanya Bapak bisa menyelundupkan orang ke Cina.
Aku tak bisa ikut, ya?
Aku bisa berikan uang sebanyak yang Bapak mau!
Aku cuma jual tiket sekali pada satu orang.
Tahu kenapa?
Orang-orang yang ke Cina, ada yang selamat
atau jadi makanan ikan akibat tenggelamnya kapal.
Atau tertangkap.
Tahu mana yang paling sering terjadi?
Tertangkap.
Kau, kan tahu, tentara lumayan bengis.
Jika tertangkap, kau bisa mati menyedihkan.
Tapi jika tidak, kau akan dalam pelarian hingga mati.
Ini kesempatan terakhirmu untuk berubah pikiran.
Masih mau pergi?
Anu, aku belum tahu yang barusan.
Sudah dengar, kan? Bagaimana?
Lari, atau serahkan diri.
Pasti semua akan berhasil.
Sialan!
Kenapa aku bisa jadi begini?
Sebenarnya apa salahku?
Aku harus apa?
- Hei.
- Mengejutkan saja!
Kenapa ke sini selarut ini?
Katakan apa maksudmu tadi.
Maksudmu?
Alasan kenapa Pak Choi menyerang Rahib.
Apa yang diambil darinya?
Anu... yah, itu...
Dia menyuruhmu jangan beritahu aku?
Oh, bukan. Sebenarnya bukan.
Apa yang diambil Pak Choi?
Aku juga bisa setia, lho.
Aku tanya karena menurutku ini penting.
Lagipula dia hampir mati gara-gara itu.
Aku hanya bisa membantunya jika tahu apa yang terjadi!
Orang menakutkan itu bilang, "berikan padaku halaman terakhir Kutukan Grimoire."
Kau harus nyalakan semua lilin sebelum Polaris menghilang
dan hancurkan kutukannya.
Tunggu, sungguh ini akhirnya?
Apa isi halaman terakhir Kutukan Grimoire?
Permisi.
Kau takkan bisa nyalakan lilin terakhir meski mengabulkan permintaan orang.
Bapak sungguh Pak Choi?
Ada syarat khusus yang harus dipenuhi agar bisa menyalakan lilin terakhir.
Apa... maksudnya?
Lilin terakhir hanya bisa dinyalakan oleh pengorbanan cinta sejati.
Kau harus berkorban demi Yeon Hui.
Hanya dengan cara itu kutukan Yeon Hui bisa hancur.
Bisa kau korbankan dirimu demi Yeon Hui?
"Pengorbanan," maksudnya aku harus mati?
Aku akan ikuti apapun keputusanmu.
Pak Choi.
Maaf.
Selama ini aku menyakitimu dan Yeon Hui.
Tapi malah menyuruhmu memutuskan seperti itu.
Bapak...
satu-satunya Ayah Yeon Hui.
Jangan terbebani rasa bersalah.
Kau menungguku? Sudah kubilang cepat tidurlah.
Aku menunggumu.
Tidak capek?
Tapi, kau habis dari mana?
Bukan dari mana-mana.
Cuma mencari orang yang bisa bantu kita nyalakan lilin.
Joon.
Aku akan bersabar.
Aku juga takkan biarkan diriku merasa tidak nyaman.
Aku yakin semua akan baik-baik saja, seperti katamu.
Ya.
Lilin terakhir hanya bisa dinyalakan oleh pengorbanan cinta sejati.
"Pengorbanan," maksudnya aku harus mati?
Yeon Hui. Sepertinya aku tahu kenapa aku lahir.
Kaulah alasan kenapa aku hidup
dan karenamulah, setiap hari kujalani hidup denganmu sepenuh hati.
Akan kugunakan hari-hari yang ada saat ini untukmu.
Jika apa yang akan kulakukan ini demi kebaikanmu
Semoga kau tak pernah mengetahuinya, Yeon Hui.
English: DramaFever
Baasa Indonesia: niniiinggg