Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
Panggil Hong Joo.
Putra Mahkota harus dilahirkan dan
harus keluar dari tubuh Ratu Shim.
Ratu Shim. Apa kau benar-benar ingin mengandung?
Silahkan mulai, Yang Mulia.
Sebenarnya, Aku bermimpi sebuah bayangan hitam
masuk kedalam perutku.
Matilah, perempuan sial! Matilah!
Kehidupan mereka akan sengsara dan menyedihkan!
Orang yang jatuh cinta pada mereka semuanya akan mati!
Dan orang yang mereka cintai semuanya
juga akan mati!
Bunuh anak itu.
◆Episode 2◆
[17 Tahun kemudian]
Kedua putra Heo Yoon..Heo Joon dan Heo Ok!
Siapa yang akan menjadi pemenang
dalam perlombaan kuda yang sengit ini?
- Cepat, cepat!
- Cepat!
Apa yang kalian semua lakukan?
Pasang taruhan kalian!
Baiklah..
Dan kau akan bertaruh untuk siapa?
Tentu saja taruhanku untuk Joon!
Orang waras juga akan bertaruh untuknya, kan?
- 5,000!
- 10,000!
- Ini!
- Aku juga!
Aku juga akan bertaruh!
Siapa tahu? Yang kalah bisa menjadi menang.
Orang itu baru saja membuang semua uangnya!
Hei, itu mereka!
Itu mereka!
Wuaa!
Ah, Kau tidak apa-apa, Joon?
- Aku tidak apa-apa
- Benar-benar memalukan
Kau bisa menang jika kau tidak terjatuh!
Tidak, itu tidak benar.
Ini juga bagian dari kemahiran
Aku benar-benar tidak bisa menandingi
tingkat kemahiranmu
Ahh, ya. Jangan berkecil hati
Lagipula, ini kan hanya perlombaan
Tentu saja! Bagaimanapun juga,
ini tidak menjamin kau sebagai pemenangnya.
Joon, ayo kita pergi ke Choong Mong Gak!
Hari ini aku sedang merasa senang!
Aku yang akan traktir...Ayolah.
Ayo kita pergi
Ada yang harus aku lakukan. Jadi silahkan,
kau saja yang pergi
Ahh, ya sudahlah kalau begitu
Wuaa, lihat seluruh uang ini!
Si bodoh itu!
Dia mempermudah kita untuk berbuat curang!
Ya kan?
Hah? Hei, apa yang terjadi denganmu?
Apa kau terluka?
Tidak. Jadi berapa jumlah semuanya?
10 nyang, dan 6.8 pun.
Bagaimana kau akan mendapatkan 500 nyang,
jika seperti ini?
Joon. Ayo kita gunakan uang ini,
dan kali ini...
Apa kau sudah gila?
Lalu apa kau berencana untuk mencuri atau apa?
Butuh waktu seumur hidup kita
jika caranya seperti ini!
Tapi tetap saja. Aku harus mendapakan uang itu,
apapun caranya. Harus!
Ahh...baiklah.
Ya, kau bisa. Ahh, jika seperti ini,
hari ini kau harus bekerja lebih keras!
Aku akan pergi, kalau begitu!
Aku agak sibuk hari ini. Sampai jumpa!
- Tunggu.
- Apa?
Ap..apa?
Hah?...Oh.
Hei.
Kau ingin aku melakukan itu disini?
- Aigoo, Dong Rae!
- Ya?
Ayo jangan permalukan hidupmu, ya?
Aigoo, ada apa ini?...Joon, kau lihat,
masalahnya..
Aku akan menjelaskan semuanya.
Berikan aku kesempatan untuk menjelaskannya!
Wuaa, hei!..Aku merasa pusing!
- Hei... hei.
- Wuaa! Ini benar-benar mengesankan
Begitukah?..
Ahh, aku benar-benar sudah berusaha keras...
- Jika saja kau memberikanku kedua jeon itu, Aku..
- Hei!
Nikmatilah!
Jadi...apa kalian semua sudah mengumpulkan
setumpuk uang, berkat aku?
Ada apa dengan reaksimu? Hei..
Kalian semua tidak bertaruh padaku?
Hmm, ahh, soal itu..
- Ahh, aku tadinya akan bertaruh padamu.
Tapi mereka itu terus saja mengatakan kalau
Heo Joon sangat mahir dalam berkuda!
Jadi, hmm, Aku..
Hei, dasar bodoh! Aku sudah katakan pada kalian semua
kalau hari ini aku akan menang, apapun itu.
Apa yang harus aku lakukan dengan kalian semua,
saat aku beritahu..
Tapi kalian tidak mengambil kesempatan itu?
Aigoo, yang benar saja.
Jadi, siapa yang sudah memenangkannya hari ini?
Seorang laki-laki bernama Dong Rae
memenangkan semua uang taruhannya
- Siapa?
- Kau tahu
Orang yang selalu bersama-sama dengan Heo Joon.
Dia sudah mempertaruhkan semua uangnya padamu
hari ini, dan memenangkan semuanya!
Bagaimanapun juga, ini tidak menjamin kau
sebagai pemenangnya..
Seharusnya kau sedikit lebih pelan
Aku tidak bisa mendengar apapun yang
teman-temanku katakan!
Jadi si brengsek ini sedang mempermainkanku?
Oh, ini sangat berat!
Batu giok yang besar berada di nampan batunya!
terus bergelinding..
Ahh, bahkan jika dia tidak memiliki 'Itu...
Apa masuk akal dengan tidak memberikanku
sedikit tanda, dengan wajah seperti aku?
Tunggu. Coba aku lihat lebih dekat
Harga diriku benar-benar sudah terluka!
Proporsi wajahmu sangat bagus
Matamu indah, dan kau memiliki hidung yang mancung
Khususnya warna bibirmu, sangat bagus
Jadi...kalau begitu, apa alasannya?
- Kita hentikan saja sekarang
- Kemarilah
Tunggu...ada apa?
Aku rasa itu bukan hal yang pantas
bagiku untuk mengatakannya.
- Baiklah, selanjutnya.
- Aku, selanjutnya aku!
- Tidak, Aku!
- Aku dulu!
Ada apa sebenarnya?
Tidak apa-apa, katakan saja padaku
Tidak, kau tidak boleh
Kau benar-benar tidak boleh!
Ada apa?
Apakah hatimu benar-benar kuat untuk mendengarnya?
Kau ini terlalu...polos.
Polos?
Ini. Disini masih kurang menonjol
Yang membuat pria tertarik dengan wanita...ini,
yang mereka perhatikan
Jika disini kau perbesar sediki lagi,
maka semua pria akan berbondong-bondong mendekatimu!
- Oh!
- Apa ini?
- Siapa? Siapa dia?
- Aku?
- Tidak, mereka tidak disini
- Oh.
Jadi, solusi akhirnya?...Adalah ini
Jika kalian minum ini, dada kalian
akan...WOW!
Baiklah. Ini, minum seteguk
- Minum seteguk terlebih dulu...
- Ini!
Ini gratis! Silahkan!...
Ini!...Kau juga!
Habiskanlah!...Ya, silahkan!
Ubi Cina dan manisan buah. Makanan itu bagus
untuk membuat dada para wanita bertambah besar
Ini juga disebutkan di catatan ramuan juga, kan?
Tapi tetap saja, bahan-bahannya cuma bahan saja
Efeknya sangat berbeda tergantung siapa
yang meramunya
Baiklah, habiskan ramuannya!
Bagaimana rasanya?
Aku akan menawarkan harga spesial
beli dua gratis satu, penawaran khusus!
Tidak, tidak bisa! Jika kau menjualnya seperti itu,
Kita tidak akan untung!
Hei! Bukankah kau sudah memutuskannya?
Hatinya sedang terluka
dan tidak ada lagi yang bisa membantunya selain ini!
- aku bilang, kita tidak bisa seperti itu!
- Lihat saja ini!
Tolong, jangan tergesa-gesa membelinya, nona!
Mereka itu pembohong!
Jangan termakan perkataan mereka!
Aku sudah sering kali minum ini karena
itu membuat wajahku mengecil
tapi bukannya mengecil,
malah membuat wajahku jadi lebih besar!
Dukun! Seberapa besar kepercayaanmu
dengan apa yang sudah oraboni katakan?
Apa...apa maksudmu itu?
Dasar penipu..
Kau harus percaya.
Semua ini dimulai dari dalam hati
- Bong Mae.
- Ya?
Baiklah. Ikuti perkataanku
- Percaya, pada diri sendiri
- Hei!
- Percaya... pada diri sendiri...
- Percaya, padamu!
- Percaya, pada diri kalian sendiri!
- Percaya, dengan ini!
- Aku bisa melakukannya!
- Kau bisa melakukannya!
- Kita bisa melakukannya!
- Aku...Aku bisa melakukannya!
- Aku bisa melakukannya! Aku bisa melakukannya!
Aigoo, aku rasa aku terlalu banyak minum
Apa kau tidak bisa cepat? Aku sudah katakan padamu,
Kita akan mati jika tertangkap!
Oh ya. Soal ubi Cina dan manisan buahnya..
Apa semua itu benar-benar ada di catatan
ramuannya?
Hee, sekarang! Ahh..mana aku tahu!
- Tapi tetap saja, kau sangat meyakinkan!
- Hei!
- Oh. maaf! Maafkan aku!
- Hei! Sial!
Si brengsek ini...yang benar saja
Hah?
Wuah. Aku rasa kita pasti bisa mendapatkan
uang dengan ini
Wuahh. Ya...Apa ini?
Aku tidak tahu. Tunggu...Hei! Sial.
Apa?
Hei, pola ini terlihat seperti..
Hei, hentikan!
Orang-orang keparat itu!
Mereka itu, disana!...Sial!
- Sial!
- Tangkap mereka!
- Disana!
- Cepat, cepat!
Tangkap mereka!...Cepat!
- Sial!
- Tangkap mereka!
Kearah sini!....Tangkap mereka!
Oh, hmm...tunggu! Wuahh!
Kenapa kalian semua bersikap seperti ini?
Aku menabraknya tanpa sengaja
Oh, sangat mengerikan...Tolong, turunkan itu.
Oh, ayolah turunkan
Aigoo! Aigoo!
Tunggu!...Wuah!...Tunggu!
Maaf soal itu
Tangkap dia!
Dasar penipu keparat!
Sepertinya baru kemarin ketika
aku menimangmu
Aku tidak percaya kau sudah tumbuh besar,
Putra Mahkota!
Besok hari lahirmu, Putra Mahkota.
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
[Putra Mahkota Soonhwe]
Tidak ada
Ada apa dengan wajahmu, Putra Mahkota?
Apa kau sakit?
Tidak, aku hanya merasa sedikit ...
gelisah, akhir-akhir ini.
Seluruh negeri sedang mempersiapkan perayaan
hari kelahiranmu
Jadi, apa yang membuatmu merasa gelisah?
Aku sendiri tidak tahu
Tanpa alasan apa-apa, hatiku terasa berat
dan sering berdebar-debar
Eunuch Park. Kaulah satu-satunya orang
yang kerap kali melayani Putra Mahkota
Apa alasan yang mungkin ada melihat
perasaannya seperti itu?
Menurut pendapatku,
mungkin sekarang ini Putra Mahkota..
sudah melewati usia dimana dia
seharusnya sudah menikah
- Apa?
- Apa kau sedang menggodaku saat ini?
Ahh, dia benar juga soal itu!
Kau berada diusia dimana kau membutuhkan
sentuhan tangan wanita
Kita harus segera mencari pasangan
yang cocok untukmu
- Bukankah itu benar?
- Aku setuju, Ibu Suri
Tidak! Bukan itu maksudku, bukan sama sekali!
Tunggu saja sebentar. Nenekmu akan mencarikan
pasangan yang pantas untukmu.
Kau membuatku malu, Nenek
Tapi..aku dengar kau masih tidak bisa
tidur dengan nyenyak di malam hari
Apakah tempat tidurmu tidak nyaman?
Tidak. Tapi..aku terus saja bermimpi aneh
- Mimpi?
- Ya.
Seorang gadis selalu muncul dalam mimpiku,
dan dia selalu menangis sangat sedih
Tapi, wajahnya mirip denganku,
jadi aku merasa terkesima saat aku terbangun.
Ada....apa ini?
Bukan apa-apa.
Putra Mahkota, bukankah sekarang saatnya kau belajar?
Ya....kalau begitu aku pamit sekarang
Ya..
Mengapa Putra Mahkota bermimpi seperti itu?
Jangan terlalu khawatir soal itu, Ibu Suri
Aku yakin itu hanya mimpi aneh
karena beliau sudah memasuki usia dewasa
Anak-anakmu itu..akan mati pada usia 17 tahun!
Ratu Shim, Hong Joo dari Sungsuchung datang
Biarkan dia masuk
Apakah upacara pertapaanmu sudah hampir selesai?
Ya.
Kami dukun di Sungsuchung akan membuat
persembahan besok di hari lahir Putra Mahkota
Ini demi Putra Mahkota,
jadi berhati-hatilah saat melakukannya
Ya, Yang Mulia
Bagaimanapun juga, Putra Mahkota dan Raja
harus mengadirinya juga
Akankah...semuanya berjalan lancar?
Besok hari lahir putraku yang 17
seperti yang dukun itu katakan
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tidak perlu khawatir, Yang Mulia
Semua itu sudah teratasi lama sekali
Putra Mahkota mengatakan kalau dia
melihat seorang gadis dalam mimpinya setiap malam
Aku takut kalau gadis yang dia lihat itu
adalah kembarannya yang sudah mati
Aku sedikit gelisah.
Jika terjadi sesuatu terhadap Putra Mahkota...
Yang Mulia. Sang putri dan Aku
saling terhubung melalui ilmu sihir
Jika aku hidup, sang putri akan mati
dan jika dia hidup, Aku akan mati
Tapi, lihatlah aku.
Aku baik-baik saja, bukan..Yang Mulia?
Kenyataannya kalau aku masih hidup
membuktikan kalau semua sudah berakhir
17 tahun yang lalu
Jadi tolong, jangan terlalu khawatir
Mimpi hanyalah mimpi. Tidak lebih
Seorang gadis?
- Bukan seperti itu
- Tapi kau sudah membuatku takut!
Lupakan saja, ya?
Itu semua bukan apa-apa! Iya kan?
- Beli apapun yang kau inginkan!
- Apa kau sungguh-sungguh?
- Ada apa ini?
- Minggir, kau!..Minggir!
Apa yang terjadi?...ada apa?
- Tangan dan kaki mereka sudah hilang!
- Minggir!
Tuan...mereka pasti mayat dari hutan mengerikan itu!
- Hutan mengerikan?
- Kau tidak tahu soal itu?
Akhir-akhir ini, ada banyak mayat
yang ditemukan disana!
Tempat itu sangat berbahaya, tidak seorangpun
yang kembali hidup-hidup dari sana!
Bahkan ada desas desus mengatakan..
Kalau layang-layang yang disana itu terbuat
dari pakaian mayat yang ditemukan disana!
Aigoo! Aku sangat takut, tuan!
Itu hal yang paling mengerikan!
Aku rasa aku hampir mati!
Kalian tahu apa yang aku rasakan?
Kalian tahu apa yang terjadi padaku?
- Hah? Tahukah kalian?
- Hei, hei!
- Meskipun begitu, hari ini...
- Hei!
- Aigoo!
- Benar-benar..
Maafkan aku. Wuahh! Wuahh!
Ahh!...Ahh!
Apa sih itu?...Apa itu?
- Oh, maafkan aku, Tuan
- Kemana kau akan pergi? Ha?
Apa hal baik terjadi pada kalian?
- Oh, hmm...
- Aku kalah dalam perlombaan
Jadi hal baik seperti apa yang bisa terjadi padaku?
Hei, Joon!
Aku dengar kau akan melakukan apa saja demi uang
Apa kau butuh uang, Joon? Hah?
Kau ingin aku membantumu?
Kau lihat layang-layang disana itu?
Kesini, lihat itu. Ambilkan layangan itu untukku
Setiap kali aku melihatnya diterbangkan,
Aku sangat ingin memilikinya!
Lihat saja itu....Wuaaah!
Sepertinya kau sangat mabuk...Hyung-nim.
Sebaiknya kau pulang sekarang
500 nyang!
500 nyang, ya?
Auw!
Hei, bagaimana kau bisa mendapatkan uang
sebanyak itu, dengan berhemat?
Bawakan saja layangan itu padaku,
dan aku akan memberikanmu 500 nyang, ya?
Bagaimana? Aku tidak akan memaksamu, tapi...
Sepertinya aku lihat kau sedang butuh uang, jadi..
Ha!
Ahh, ya sudahlah,
jika kau tidak bisa melakukannya
Ayo kita pergi!
- Aku akan mengambilnya!
- Apa kau sudah gila?
Aku akan mengambilkan layangan itu untukmu
Sebagai gantinya, kau harus menepati janjimu
500 nyang.
Jangan khawatir!
Semua orang yang ada disini menjadi saksi
Jadi jangan khawatir soal itu
Joon. Aku ini hyung-nim mu, kan?
- Apa kau benar-benar akan melakukannya?
- Aku sudah siap, seperti yang kau lihat
Apa kau sudah sinting?
Itu hutan yang mengerikan!
Kau bisa mati disana!
Hei. Kita bicara 500 nyang..500 nyang.
Kau tahu berapa banyak ramuan yang harus
kita jual untuk punya uang sebanyak itu?
Dasar sinting!
Hei, apa kau benar-benar akan memberikan dia
500 nyang jika dia membawa layangan itu?
Hei, Aku ini Heo Ok...Apa kau pernah
melihat aku menarik kembali perkataanku?
- Tidak
- Tentu saja akan kuberikan
Hanya jika dia bisa membawakan layangan itu padaku.
Benar. Tapi kau sama saja mengirimkan
dia untuk mati
- Dasar manusia bodoh
- Hei, tunggu!
Dia bersedia mempertaruhkan nyawanya
hanya demi uang?
- Selamat tinggal, Joon.
- Oh, terserah!
Ah, yang benar saja!
Hei! Hei, Joon!
Yang sedang kau bicarakan adalah hyung-nim mu!
Joon. Joon! Oh!
Joon, jangan pergi!
Oh, aigoo! Kenapa kau mengikutiku jika
kau benar-benar merasa takut?
Kau ini jadi pengganggu saja! Aigoo.
Pengganggu?...Aku seorang pengganggu?
Aku sudah mengikutimu karena kau temanku,
dan sekarang..
Ahhh! Apa kau dengar itu?..
- Hei, Joon, apa kau sudah dengar desas desusnya?
- Soal apa?
- Kau...kau belum mendengarnya?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau tahu, desas desus kalau ada hantu terkutuk
yang muncul di hutan mengerikan ini!
- Hantu?
- Iya!
Wajahnya sangat cantik tapi dia akan
masuk ketubuhmu dan merobek jantungmu!
- Jan..jan..jantungmu?
- jantungmu
Dan...lalu? Seberapa cantiknya dia, tepatnya?
- Oh, sial.
- Ayolah...hantu?
- Hal seperti itu tidak ada
- Aku mengatakan padamu kalau itu benar!
Belum lama ini...aigoo!
Kau menakutkanku, sial!
Berhati-hatilah jika kau mengikutiku
Aigoo...Aigoo..
Dong Rae! Hei!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
- Joon.
- Ya?
Kau bawa rahasia ini sampai ke liang kuburmu, kan?
Hmm...ya. Tentu saja
- Wuah!
- Apa lagi? Apa?
- Tempat ini sangat mengerikan!
- Hei, lepaskan!
- Apa...apa itu?
- Ssttt!
Itu seekor harimau! Seekor harimau!
Harimau!...harimau!
- Hei, Dong Rae.
- Ya?
- dengarkan aku
- Apa?
Saat aku bilang, "satu, dua, tiga",
jangan menengok dan lari
- Mengerti?
- Ya! Tunggu, tidak!
Satu! Dua!...
- Ada harimau! Ada harimau!
- Dong Rae! Dong Rae!
Harimau!..Harimau!
Joon!
Maafkan aku. Tapi..aku benar-benar.
membutuhkan uang itu
Jadi, hmmm...minggirlah
Ada apa dengan rumah ini?
Kenapa ada ditempat seperti ini?
Hmm, permisi!...Apa ada orang disini?
Hmm, kalau begitu aku akan masuk
Apa ini?...Ah?
Siapa...Kau!
Siapa kau ini?
Hei!...Siapa dirimu?
Singkirkan barang aneh itu dari wajahmu!
Apa yang akan kau lakukan denganku?
- Ada apa ini?
- Kaulah yang menerobos masuk
Jadi, kenapa kau bertanya padaku
apa aku lakukan disini?
Bukankah itu lebih pantas ditanyakan padamu?
Hmm, aku rasa kau sudah salah paham
Aku bukan orang gila, ya?
Aku akan menjelaskan semuanya, lepaskan aku dulu.
Lalu, kita akan bicara...ya?
Bagaimana aku bisa percaya denganmu?
Ahh, aku tidak tahu bagaimana caranya
agar kau percaya denganku saat ini, tapi..
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Meninggalkan aku disini selamanya? Ha?
Kau ini sudah kurang ajar sudah
sembarangan masuk kerumah orang!
Hmm, rumah?..Ini rumahmu?
Ini terlihat seperti tempat tinggal hantu
Kabarnya ada hantu terkutuk yang
muncul di hutan mengerikan itu.
Dia akan muncul dihadapanmu dengan
wajah yang sangat cantik
Dan dia akan masuk kedalam tubuhmu dan
merobek jantungmu!
Tidak mungkin. Pantas...kepalaku terasa pening
sejak aku tiba disini
- Itu karena aku sudah memukulnya dengan ini..
- Diam kau, mahluk jahat!
Apa kau bilang?
Kau berusaha merayuku dengan wajah itu
sehingga kau bisa merobek hatiku!
Kau pikir aku tidak tahu soal itu?
Enyahlah, Kau hantu!
Mohon lindungi aku dari iblis...
Suraga, dengarkan permohonanku dan
kabulkan ini...ah!
Kau ini berisik sekali!
- Apa yang kau lakukan?
- Aneh.
Hei!
Sepertinya kau ini sangat pengecut,
jadi kau tidak berbahaya.
Baiklah. Aku akan melepaskanmu
tapi sebagai gantinya, bantu aku
Apa? Apa?...Apa?..
- Bisakah kau..
- Apa? Apa?
- Memberiku makanan?
- Hah? Tolong...!
Itu! Itu!...Itu semuanya!
- Jadi..semua ini yang ingin kau makan?
- Iya!
Mereka sudah matang dari dua hari yang lalu
dan kelihatannya sangat enak!
Hei. Jika kau benar-benar ingin makan ini..
Kenapa kau tidak keluar dan mengambilnya sendiri?
Buahnya bahkan tidak terlalu tinggi
- Aku..tidak bisa keluar dari tempat ini
- Kau tidak bisa?
Kenapa? Apa Kau, seperti..
terpenjara disini atau apa?
Oh baiklah. Aku akan memetiknya untukmu
Wuahh...kelihatannya enak sekali!
Wuaa, ini terlalu matang
Wuah! Wuaa!
- Tidak apa-apa. Aku tidak butuh itu
- Rasanya enak kok
Hei. Apa kau ini benar-benar manusia?
Kenapa? Apa kau masih berpikir kalau aku ini hantu?
Ya. Aku yakin orang-orang yang takut
dengan hantu akan merasa malu
jika hantunya seperti dirimu
Hei, jadi jika kau bukan hantu,
kenapa kau tinggal di tempat seperti ini?
- Karena ini rumahku
- Kau terus saja mengatakan ini rumahmu
Jadi apa itu artinya kau benar-benar
tinggal disini?
Lalu, bagaimana dengan keluargamu?
Keluargaku...
Mengapa kau peduli soal itu?
Oh ya, lagipula, kenapa kau pergi kesini?
Aku, hmm, kesini untuk mengambil layang..
Oh ya! Layangan-layangku!
- Sial, layangan-layangku!
- Layang-layang?
- Aduhh
- Hah?
Layang-layangku!..Dimana layanganku?
Hah? Oh, hmm... Aku tadi melepaskannya
dan sudah terbang
Apa?
Layang-layang itu kesukaanku,
layangan yang sangat spesial!
Kau tahu, itu juga layang-layang spesial bagiku,
- Oh, sial, layanganku!
- Kenapa kau terus saja mengatakan itu milikmu?
Itu milikku!
Ahh, masalahnya, layanganmu itu,
tapi itu seperti layanganku juga
Dan tepatnya itu bukan layanganku,
tapi harus menjadi milikku...
Apa yang sedang kau katakan?
Jadi kau ini hanya seorang pencuri, bukan?
- Apa? Pencuri?
- Iya!
Orang yang mengambil milik orang lain
tanpa ijin namanya pencuri!
Hei, memang benar kalau aku berusaha
mengambilnya, benar.
Tapi aku tidak mencoba untuk mencurinya!
Maksudku, aku tidak tahu kalau itu milikmu
Tidak ada barang yang tidak menjadi
millik orang didunia ini
Apa yang akan kau lakukan sekarang, apa?
Ahh, hmmm...aku akan bertanggung jawab!
Kau senang?
Ini. Sudah selesai
Apa ini?
Kau tidak tahu? Ini layang-layang!
Kau benar-benar berpikir kalau barang ini
bisa terbang?
- Apa?
- Ah, sudahlah
Lagipula, aku tidak berharap banyak darimu
Hei, tunggu. Aku akan membuatnya lagi
Aku sudah katakan, ini tidak apa-apa!
biasanya, yang kedua pasti lebih baik.
Kemarikan. Kali ini aku akan membuat
yang benar-benar bagus
Aku sudah katakan padamu, tidak apa-apa!
- Berikan padaku!
- Tidak apa-apa!
- Lepaskan!
- Kenapa, kau ini!
- Hei, lepaskan. Kau tidak akan melepaskannya?
- Tidak!
- Lepaskan!
- Tidak apa-apa!
He, lepaskan sekarang!
Wuahh. Jadi kau ini benar-benar
laki-laki sejati, bukan?
- Apa?
- Dadamu sangat keras!
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Hei, diam!..
Wuahh, detak jantungmu juga sangat kencang
Ba bam..Ba bam..
Apa kau sudah gila?..Ahh..
- Hei, seorang wanita seharusnya tidak
boleh seperti itu!
- tidak boleh?
- Tentu saja!
- Kenapa?
Wahh, apapun itu, kau tidak boleh, ya?
Hah? Wajahmu benar-benar memerah.
Apa kau sakit?
Oh, hentikan!
Sungguh wanita yang memalukan kau ini!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
- Kau tidak merasakan apa-apa?
- Perasaan apa?
Itu aneh. Buku ini mengatakan kalau
seorang wanita mengedipkan mata kepada pria
hidung pria itu akan mimisan!
Aku rasa itu tidak semudah yang aku pikirkan
Ah jangan lakukan!...Hei, jangan lakukan!
- Ah, benar-benar.
- Yeon Hui!
- Ini tidak bagus!
- Kenapa?
- Cepat pergilah
Jika dia tahu kau ada disini,
dia tidak akan membiarkanmu pergi
- Cepat!
- Oh... baiklah, aku pergi!
Yeon Hui!
Oh... Ayah.
- Kenapa kau tidak menjawabku?
- Oh, hmm, itu..
Apa yang kau lakukan disini?
Hmm, ada tupai besar dekat pagar..
sebesar ini
Atau mungkin sebesar ini.
Hmm, dia tiba-tiba saja masuk, jadi...
- Seekor tupai?
- Ya
Tapi dia langsung pergi begitu ayah
sampai disini!
- Kau! Apa kau sudah lupa dengan perkataanku?
- Apa?
Apa kau akan mengejar tupai itu dan
melewati pagarnya jika aku tidak datang?
- Tidak, bukan seperti itu..
- Diam!
Apa kau tidak ingat apa yang
aku minta padamu?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Aku tahu. Aku tidak akan meninggalkan tempat ini.
apapun yang terjadi
Kau tidak boleh melupakan itu
Apa kau mengerti?
Iya
Ibu.
Akhirnya aku menemukan dimana
kuil Chungbing berada.
Letaknya disekitar sini
Jadi inilah tempat terkutuk Grimoire itu
Tuan. Apa benar-benar ada cara untuk
membatalkan kutukannya jika kita hanya
menemukan buku itu?
Aku yakin ada jawabannya di buku itu
Tidak...pasti ada jawabannya disana
Kau tidak boleh mendekati istana sekarang,
dan sampai seterusnya
Jika Hong Joo mengetahui kalau
sang putri masih hidup,
Dia akan menggunakan Yeon Hui sebagai
korban bagi ilmu hitamnya
korban?...Tapi kenapa?
Untuk menambah kekuatan ilmu hitamnya
Salah satu harus dikorbankan demi
menggantikan kekuatan yang sudah digunakannya.
Dia akan berusaha mengorbankan tubuh Yeon Hui,
yang sudah dikutuk
Dan menyerap enerji didalam tubuh Yeon Hui.
Jadi dia akan menjadi ahli sihir yang
bertambah hebat
Dan menggunakan kekuatan barunya
untuk mengambil alih Joseon?
Tidak, tapi sebaliknya
yang paling diinginkan Hong Joo
adalah menghancurkan Joseon.
Kalau begitu, bisakah kita menghentikan
rencana Hong Joo jika kita menghilangkan
kutukan pada Yeon Hui?
Itu satu-satunya cara yang kita
punya sekarang ini.
Dan jika Hong Joo mengetahuinya,
Dia pasti akan berusaha untuk membunuh Yeon Hui.
Kita harus menemukan Grimoire terkutuk itu,
apapun caranya
- Baik, tuan
Yang Mulia,
- Apa ini anak yang kau sebutkan?
- Ya, Yang Mulia
Putri ini, terlahir melalui ilmu hitam
yang dimiliki Hong Joo
Sau-satunya orang yang bisa menghentikan dukun itu
Aku tahu kalau ibuku bekerja sama
dengan dukun itu, lima tahun yang lalu
untuk menggulingkan Raja sebelumnya
Namun, Aku tidak melakukan apa-apa,
terlepas dari kenyataan kalau aku tahu semuanya
Mungkin kenyataannya kalau aku menjadi
seperti ini karena hukuman atas dosa itu
Aku benar-benar minta maaf
Aku ini ayahmu, dan Raja negeri Joseon,
namun aku tidak berdaya untuk melakukan apapun
Kau harus menyelamatkan anak ini
Bebaskan anak ini dari kutukan dan
menyelamatkan negeri ini
Pastikan kalau tidak ada lagi seorang Raja
yang pengecut dan tak berdaya seperti aku.
Hilangkan kutukan negeri Joseon
melalui anak ini
Kau harus...kau harus menghentikan dukun itu
Aku akan melindungi dia bahkan
jika nyawaku jadi taruhannya.
Benar-benar berantakan sekali
Wuahh, detak jantungmu juga sangat kencang
Ba bam..Ba bam..
Apa kau baik-baik saja, Seo Ri?
Oh, oraboni?
Apa yang sedang kau pikirkan
sampai se-serius itu?
Bukan apa-apa. Tapi, apa ini?
Desa dipenuhi bunga-bunga
Aku ingin menunjukkan padamu pemandangan indah itu
Tapi aku tidak bisa, jadi aku harus
memperlihatkanmu bunga-bunganya saja
Mereka sangat indah, oraboni
Oh ya. Aku tidak melihat layang-layang
yang tergantung di pohon itu
Apa? Oh! Tiba-tiba saja hembusan angin datang,
jadi..membawanya terbang
Oh, begitu. Lalu...apa yang berantakan
disana itu?
Oh...bukan apa-apa. Itu hanya lanyang-layang
yang masih belum jadi
Apa yang membawamu kesini lagi?
Kau akan dimarahi jika ayah tahu
Aku datang karena aku bawa hadiah untukmu
Wuaa! Tapi kenapa lampion terbang?
Ada festival lampion di desa besok malam
Jika kau menuliskan keinginanmu di lampion itu
dan menerbangkannya, itu akan terjuwud!
Apa itu benar?
Tapi..apa gunanya bagiku untuk menuliskan
keinginanku?
Aku bahkan tidak bisa menerbangkannya
di desa, bersama yang lainnya
Jangan khawatir. Aku yang akan menerbangkannya
untukmu...Ini.
Apa itu boleh?
Tapi, kenapa tiba-tba saja
kau memberikanku hadiah?
Karena besok hari lahirmu
- Kau tahu?
- Tentu saja
Oraboni. Kau benar-benar yang terbaik!
Apakah kata-kataku ini terdengar aneh bagimu?
Bukankah aku sudah katakan padamu kalau
kau tidak boleh mengunjungi Yeon Hui,
apapun alasanmu?
Dia hanya seorang anak yang menghabiskan
waktunya sendirian dirumah itu
Dia akan merasa kesepian jika aku tidak
kesana untuk berbicara dengannya
Lagipula itu tidak ada gunanya bagi dia
jika kau menemuinya tidak ada gunanya bagi dia!
Apa kau...kebetulan, memiliki perasaan padanya?
Jangan....apapun itu.
Sudah pasti tidak boleh!
Aku sudah selesai menulisnya
Baiklah. Jadi apa permintaan yang kau tuliskan?
Jangan membacanya!...Ini rahasia!
Benar sekali. Itu harus dirahasiakan
Lalu, apakah festival di desa akan dimulai besok?
Kenapa? Apa kau berharap bisa melihatnya?
Oh, tentu saja tidak! Aku selalu mendengar
soal festival itu setiap tahunnya darimu.
Jadi aku merasa bosan dengan semua itu sekarang!
Selain itu, pasti sangat bising selama
festival berlangsung!
Itu akan sangat menggangguku!
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Terlalu terang dan berisik!
Oraboni! Sebentar lagi akan malam.
Kau harus pergi sebelum ayah tahu
iya
Aku... tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini,
apapun yang terjadi.
Jadi, dia benar-benar terperangkap disana
bukannya tinggal disana?
Tapi, kenapa? Oh, entahlah.
Seharusnya aku lebih mengkhawatirkan
diriku sendiri saat ini
Oh!
Ah, bagaimana aku bisa mengambilnya?
ya sudahlah.
Oh, layang-layangku!
Dimana layang-layangku?
Itu layang-layang kesukaanku,
yang paling spesial!
Apa yang akan kau lakukan sekarang, apa?
Ach, licin sekali!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Mirror Of The Witch] ~
Yeon Hui sudah melewati batas
Apa kau juga terlahir dari keluarga
yang seharusnya tidak melahirkanmu?
Aku ingin kau selalu merasa bahagia, Yeon Hui.
Oraboni!
Jika kita tidak menghilangkan kutukannya
sebelum itu
Orang yang berusaha untuk menghilangkan
kutukannya akan mati.
kau harus menangkap sang putri dan
bawa dia ke istana!
Apa kau ingin menyelamakan semua orang?
kalau begitu kau harus mati.
Jika aku mati karena aku tidak bisa
menghilangkan kutukannya, aku tidak akan bisa
melihat mereka lagi.