English: DramaFever
Bahasa Indonesia: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
[Episode Terakhir]
Rasanya seperti sedang mimpi.
Masih terasa seperti sedang bermimpi?
Iya. Masih.
Mimpi yang membuatku tak pernah ingin terbangun.
Joon!
Oi, Heo Joon!
Mau apa pagi-pagi begini?
- Oh, anu, itu...
- Ada apa?
Kenapa kau ke sini lagi?
Serius, kenapa kau terus kemari?
Kubilang ini tempat keramat!
Apa itu?
Apa?
Oh, ini?
Yah, ini...
Oh, punya Rahib?
- Oh, punyaku?
- Bukan!
Bukan! Aku ini tidak gila!
Ini mau kumakan.
Kenapa bawa kemari kalau mau dimakan sendiri?
Mau pamer pada kami?
Iya! Kau mau apa?
Rapi sekali ya bungkusnya, padahal untuk dipamerkan.
Oh.
Ini tanaman obat, bagus untuk luka tusukan.
Luka tusukan?
Ya.
Misalnya, luka tusukan di perutmu.
Oh.
Sialan dukun itu! Akan kubunuh dia!
Sudah dibilang aku butuh obat mabuk, bukan itu!
Oh, yah, aku tak bisa apa-apa.
Silakan disimpan, atau dibuang. Terserahlah.
Aku sibuk, jadi...
Tapi, aku tidak mabuk.
Cuma ada luka tusukan.
Ayo.
Apa-apaan ini?
Ini punyaku, ya?
Oh, sialan.
Hei.
Kalau khawatir dengannya, tanya saja dia baik-baik saja atau tidak!
- Kenapa malah seperti tadi?
- Khawatir? Siapa, aku?
Dengan siapa? Pria itu?
Tidak, sama sekali tidak.
Kau suka padanya?
Tidak, dong! Aku ini tidak gila!
Hei, aku suka pria yang suci, baik tubuh maupun pikirannya.
Aku tidak suka dia, oke? Sudah pasti tidak!
Masa bodoh. Wanita dan pria dewasa bebas saling suka kalau memang mau.
Aku sukanya uang.
Aku tak suka membebani orang lain.
Sedang apa?
Seseorang harus kutolong.
Siapa?
Orang yang selalu marah-marah karena dia pengecut.
Mau kubantu?
Dih, aku pasti sudah gila!
Kenapa malah memikirkannya sekarang?
Dih, serius!
Hah?
Kenapa bajingan  itu?
Siapa kau?
Tetap di dalam, diamlah.
Apa-apaan dia? Mau coba lari?
Katanya dia tak di sini.
Hah? Kenapa kalian berdua di sini?
Kau kemari, ya? Kami ke sini mau memberikan sesuatu padamu.
Padaku? Apa?
Apa ini?
Obat Keberanian?
Kau sedang mencoba menjual obat buatanmu sendiri?
Aku tak butuh.
Minum ini kalau mau hubunganmu dengan Rahib lancar!
Pasti akan membantumu.
Apa maksudmu? Sudah dibilang bukan begitu!
Hei!
Wah.
Kalau tak mau, ya sudah.
Terserah mau kau apakan.
Oh ya. Barusan kulihat pria itu, Heo Ok.
Saat ini dia sedang dicari, dan sepertinya sedang berusaha melarikan diri.
Bukankah mestinya kau tangkap dia?
Tak ada urusannya denganku.
Aku tak berhak mengkhawatirkan bajingan itu sekarang.
Obat Keberanian?
Joon.
Heo Joon!
Ya? Kenapa? Butuh sesuatu?
Temuilah dia kalau kau merasa kepikiran.
Tak apa. Lebih baik aku tak temui lagi dia.
Tapi, bagaimana jika nanti menyesal?
Hanya akan membebanimu kalau tak diselesaikan hari ini.
Sudah waktunya. Semua keluar.
- Ya!
- Keluar!
Sedang apa di sini?
Sudah lama, ya.
Tidak berusaha lari ke Cina, kan?
Mana mungkin, kan, padahal paling tahu apa yang terjadi
pada mereka yang lari. Iya, kan?
Lalu kau mau apa? Mau menyerahkanku ke polisi?
Hah?
Kau bawa prajurit?
Untuk apa?
Jika lari sekarang, sepanjang hidupmu
dalam pelarian, dan hidup dipenuhi rasa takut selamanya.
Kau memang keren, ya.
Kau tertawa karena aku jadi menyedihkan begini, iya kan?
Apa hebatnya kau, hah?
Menyedihkan?
Tahu apa sebenarnya menyedihkan itu?
Jangan lari bagai pengecut.
Kalau melakukan kejahatan, hadapilah resikonya seperti pria sejati.
Jangan lari, tapi akuilah kejahatanmu dan terimalah akibatnya!
Kesempatan terakhir untukmu menjalani hidup terhormat.
Aku juga ingin hidup tenang, sialan!
Apa... maumu? Hah?
Memang tidak mudah mengakui kesalahanmu...
tapi jangan sia-siakan kesempatan terakhir dari Joon.
Apa?
Kau anggap tempat ini rumahmu sendiri, ya kan?
Kau anggap ini ruang tamu rumahmu?
Aku kemari untuk membicarakan sesuatu denganmu, Pak.
Mau bicara apa pagi-pagi denganku?
Hari itu... kenapa kau pegang tanganku?
Kau mabuk sebelum ke sini?
Apa maksudmu memegang tanganmu?
Iya, kok, di hari kau ditusuk oleh Pak Choi menakutkan itu!
Kau pegang tangan ini! Sebelah sini!
Kulakukan itu untuk menyelamatkanmu, kalau-kalau kau terluka--
Terus kenapa menolongku lebih dulu? Hah?
Kenapa sembunyikan aku di belakangmu, dan kenapa cerita padaku masalahmu
lalu berdebat denganku?
Aku paling benci yang begituan.
Wah, kau bahkan memprotesku padahal sudah kuselamatkan?
Terus kau mau aku bagaimana?
Mau aku minta maaf atau apa?
Baiklah. Oh, maaf. Tak kupercaya kulakukan itu. Astaga.
Kenapa kulakukan itu? Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, ya?
- Karena kau terus seperti itu--
- Apa? Apa lagi?
- Aku...
- Apa?
Apa?
Kau seperti itu setiap saat membuatku suka padamu.
Aku suka padamu.
- Sial.
- Apa? Tunggu, kenapa?
Jangan khawatir. Aku tak suka membebani orang lain, aku takkan mengganggumu.
Aku kemari untuk memberiathukan ini.
Sepertinya aku tak perlu menemuimu lagi, jaga dirimu.
Ah, sungguh membebaniku.
Siapa bilang kau membuat orang terbebani?
Sama sekali tidak, dan kau sasma sekali tak membuatku tertekan.
Jangan semudah itu bilang, "kita perlu bertemu lagi."
Menurutmu kau bisa lakukan semaumu karena sudah menyenangkan mereka?
Lakukan yang mesti dilakukan sebelum pergi.
Anggap saja ini tempatmu sendiri.
Kenapa sikapnya tenang sekarang?
Aku takut mau masuk!
Aku harus serahkan diriku.
Apa?
Aku kemari mau menyerahkan diri!
Sekarang tersisa satu lagi, Yeon Hui.
Yeon Hui.
Ikut aku ke suatu tempat.
Ta-da!
Suka?
Cantiknya.
Tapi, kenapa tiba-tiba mengajakku kemari?
- Kita tidur di sini malam ini.
- Apa?
Tak ada orang di sini.
Jujur, inilah yang paling kusuka di tempat ini!
Tapi, bagaimana dengan lilin terakhirnya?
Jangan khawatir. Sudah kutemukan seseorang yang akan menyalakan lilin terakhirnya.
Lupakan dulu tentang kutukan dan lilin hari ini
pikirkan saja tentang kau dan aku.
Mau, kan?
Wah, cantiknya!
Wanita memang beruntung, bisa memakai aksesoris begini!
Yeon Hui.
Yeon Hui?
Lapar, kan? Ayo cepat pulang, buat makanan.
Pengantin wanita membungkuk!
Suami membungkuk sebagai respon pada pengantin wanita!
Hei, Nona, tidak butuh air?
Segini sudah cukup, kan?
Menurutku belum!
Lanjutkan.
Iya!
- Kipas lebih keras! Lebih keras!
- Ya!
- Jangan berhenti!
Hei, kubilang jangan berhenti!
Hei, minggir.
- Lebih keras!
- Aku butuh air!
Matamu terlihat lebih besar kalau dari dekat.
Hei, kelihatannya seperti kita berdua!
Iya, kan?
Satu, dua, tiga! Ayo! Ayo!
Tiga!
Nah, terbang!
Rumah? Apa-apaan ini, mendadak seperti ini?
Aku ingin nikmati hari ini hanya dengan Yeon Hui.
Dan tenang berdua dengannya.
Yah, akan kucarikan, tapi...
Anu... tentang...
lilin terakhir... itu...
Tentang itu...
Sudah kudengar dari Pak Choi tentang lilin terakhir.
Aku akan nyalakan lilin terakhir Yeon Hui.
Pelan sedikit! Bukannya ada yang sedang mengejarmu!
Biarkan aku, oke?
Aku sungguh takkan bisa melalui hari ini kalau tak minum.
Sebenarnya ada apa?
Aku mengutuk Surga!
Takdir yang sungguh sial!
Aku merasa tak enak dengan Seo Ri, apalagi Heo Joon!
Ada apa ini?
Ayolah. Lukamu bahkan belum sembuh.
Lukaku? Maksudmu luka di sekujur tubuhku?
Aku sudah sering hampir mati!
Permisi! Aku tak mau makanan! Aku mau alkohol!
Hei, tenanglah! Akan kuambilkan.
Sebaiknya hargailah nyawamu jika selamat dari kematian.
Bicara denganku?
Takdir yang menyedihkan jika salah satu dari keduanya harus mati.
Ya, tentu, semua akan mati. Ya.
Obat Pengorbanan.
Obat Pengorbanan?
Berikan pada pria itu.
Dia akan sanggup mati tanpa merasa sakit.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Dana katakan padanya jangan putus asa.
Pengorbanannya akan menyelamatkan ratusan -- bukan, ribuan-- nyawa.
Anu...
Ke sini mau mencoba menghentikanku lagi?
Aku sudah kehilangan semua yang bisa kugunakan untuk melawanmu
mana mungkin bisa menghentikanmu?
Bagaimanapun, aku kemari untuk mengatakan sesuatu.
Tak ada yang perlu kudengarkan darimu.
Sudah dengar tentang halaman terakhir Kutukan Grimoire?
Belum, ya?
Yah, sudah diduga.
Lagipula, Pak Choi sengaja menyembunyikannya darimu.
Hanya pengorbanan cinta sejati bisa menyalakan lilin terakhir.
Itu isi halaman terakhirnya.
Benar. Mungkin pria itu orangnya, Heo Joon.
Dialah yang akan menyalakan lilin terakhirnya.
Pasti Heo Joon akan mengorbankan hidupnya demi dirimu tanpa berpikir dua kali.
Bohong.
Pasti kau membayangkan selamanya bersamanya.
Sungguh memalukan, ya.
Aku tak percaya padamu.
Benar. Mungkin pria itu orangnya, Heo Joon.
Dialah yang akan menyalakan lilin terakhirnya.
Pasti Heo Joon akan mengorbankan hidupnya demi dirimu tanpa berpikir dua kali.
Jangan khawatir. Sudha kutemukan orang yang bisa menyalakan lilin terakhirnya.
Yeon Hui.
Habis dari mana, tidak memberitahuku?
Aku khawatir karena kau tiba-tiba menghilang!
Kenapa kau--
Ada... apa? Sesuatu terjadi?
Kau merasa tak sehat?
Apa karena lilinnya?
Kau mengkhawatirkan lilin terakhir?
Jangan khawatir. Kita pasti bisa menyalakannya.
Bagaimana caranya?
Kau mau mati menggantikanku?
Yeon Hui.
Kau harusnya lari saja.
Katanya kau harus mati.
Mungkin akulah penyebab kau mati.
Kau harusnya lari, apapun resikonya!
Yeon Hui.
Aku...
Setelah aku kehilangan dirimu, aku...
Katanya kau mau lakukan apapun demi aku, ya kan?
Kalau begitu, pergilah.
Itu yang kuinginkan.
Aku takkan ke mana-mana.
Setelah bertemu denganmu dan bepergian bersamamu...
yang paling kutakutkan adalah...
kau mati karenaku.
Kumohon... pergilah.
Poong Yeon.
Ayah.
Aku kemari mau minta sesuatu.
Jika kutukan Yeon Hui hancur hari ini, gunakan api keramar untuk membakar Hong Joo.
Apa yang akan terjadi pada Ayah jika Hong Joo mati?
Itu yang perlu dipikirkan setelah dia menghilang.
Tak perlu mengkhawatirkanku.
Joon.
Aku ingin lakukan sesuatu denganmu.
Pengantin perempuan, pengantin laki-laki, dimohon saling membungkuk.
Baiklah. Mulai sekarang, kalian adalah pengantin.
Nah, selanjutnya.
Tunggu, sepertinya ada yang terlupakan.
Sebentar.
Rahib.
Kuharap setidaknya aku punya waktu sehari lagi dengan Joon.
Kita resmi menikah sekarang.
Sekarang kau takkan bisa lepas dariku, oke?
Aku sungguh suka padamu, Yeon Hui.
Aku juga.
Kuingin berjalan di sisimu selamanya.
Ayo keluar.
Waktu Yeon Hui tinggal sedikit.
Maaf, Tuan Heo.
Di waktu aku bekerja keras demi menyelamatkanmu
kujalani hidup semata-mata karenamu
dan kuingin jadi seseorang yang bisa menyelamatkan dia yang kusayang.
Yang tertinggal saat ini hanya perasaan tulusku tak ingin mati.
Kuhanya berharap ketulusanku tidak kurang, demi kebaikanmu.
Heo Joon! Seo Ri!
Tuan Heo!
Seo Ri! Seo Ri!
Tuan Heo! Tuan Heo!
Hah?
Tuan Heo...
Joon.
Semoga rasa sakitmu hanya sedikit, dan rindumu padaku hanya sedikit.
Yeon Hui!
Aku sangat menikmati hari-hari di saat kita bersama...
hari yang takkan pernah kumiliki lagi.
Yeon Hui.
Yeon Hui!
Kuyakin jika kenanganmu tentang saat kita berdua
akan berubah jadi kerinduan penuh gairah
yang akan kita temui lagi.
Terima kasih atas segalanya.
Aku menyayangimu, Joon.
Kenapa menatapku seperti itu?
Senang melihatku mati? Kau bahagia?
Kau merasa puas?
Tatapan... matamu tampak seperti itu.
"Kasihan, gadis malang."
"Banyak yang kau lalui, tapi masih berani menjalani hidup."
"Ya, tentu. Kau harus hidup."
"Kau bsia apa lagi, selain hidup?"
"Sekarang semua berakhir."
Mau bilang begitu?
Bukan... sakit ini... kutukan ini... takkan berakhir begitu saja karena kumati.
Menurutmu semua salahku hingga negeri ini jadi begini?
Selama Surga mengamanatkan untuk menentukan pemimpin tanah ini
dan selama masih ada orang yang mengikuti tanpa berpikir, seperti domba
rakyat akan terus menderita hingga napas terakhir mereka
selama ratusan dan ribuan tahun
dan akan terus hidup dalam kesengsaraan!
Pak Choi... Pak Choi.
Sepertinya kita semua menjalani hidup penuh kutukan.
Sakit?
Itulah sakit yang kuderita
dan sakit yang kubuat mereka menderita.
Hong Joo. Dosa kita tak bisa diampuni.
Terimalah kutukannya, dan pergilah.
Aku akan pergi dengamu.
Ayah.
Ayah!
Selanjutnya!
Ini. Namaku Heo Joon.
Tes pelajaran apa yang kau ikuti?
Bermacam-macam.
Mulai!
- Dia keluar!
- Tuan Heo!
- Hei!
Kenapa dia sudah keluar?
Ekspresi di wajahnya tak menyenangkan.
Ya.
Apakah dia sudah menyerah?
Apakah terlalu sulit?
Oh, tak apa! Senyumlah! Yang begini sering terjadi.
Jangan terlalu depresi hanya karena gagal satu ujian, oke?
Aku traktir makan hari ini, makanlah sesukamu, oke?
Maaf. Aku mau temui seseorang hari ini.
Lain kali saja kita minum.
Ya. Selalu ada tahun depan juga. Dan tahun setelahnya juga!
Ikut lagi saja tahun depan.
Sebentar. "Sesukamu?"
Kau harus simpan uang, jangan terlalu baik pada orang lain!
Memangnya kedai minumanmu? Kan, punyaku!
- Bukan, punya kita!
- Dih.
- Tunggu!
- Duh.
Tuan.
Kupikir aku takkan bisa bertemu denganmu sebelum kupergi.
Senang bertemu denganmu.
Katanya kau ikut ujian kerajaan untuk jadi dokter.
Ya. Kuingin penuhi janjiku pada Yeon Hui.
Baiklah. Kuyakin kau pasti bisa.
Tuan! Ayo berangkat!
Sungguh Tuan harus pergi?
Kuingin keluar sana dan mempelajari hal baru, dan menolong orang.
Aku merasa sepertinya itu tujuan hidup.
Semoga sehat selalu.
Terima kasih.
Baiklah, ayo!
Yang Mulia.
Heo Joon. Pakaian ini sungguh tak cocok denganmu.
Yah, kalau begini, senang bertemu denganmu lagi.
Ya, Yang Mulia. Hamba juga senang.
Bagaimana bisa seseorang sepertimu jadi dokter?
Hamba ingin tulis sebuah buku sebelum mati.
Buku yan bisa membantu mengobati orang dan menyentuh hati mereka.
Buku?
Hamba sendirian tak bisa merawat semua orang di dunia ini
tapi hamba yakin sebuah buku bisa menolong orang sakit.
Sama seperti hamba menolong Yang Mulia.
Tidak perlu.
Heo Joon, dokterku!
Aku pasti ingin membaca bukumu sebelum kumati.
Dia beri makan mereka yang lapar...
[40 Tahun Kemudian]
dan melepaskan mereka yang keliru ditahan.
Itu sebabnya, banyak orang menyebut Im Kkeok Jung pria hebat.
- Wah!
- Ya?
- Kakek!
Aku ingin jadi orang hebat, seperti Im Kkeok Jung!
- Dan ikut seni bela diri dan sejenisnya?
- Ya!
Lagipula aku harus memberi pelajaran pada orang jahat!
Ya?
Aku ingin jadi dokter hebat seperti Kakek! Bagaimana caranya?
Yah, kita lihat nanti. Doter yang baik, ya?
Dokter yang baik melihat hati seseorang lebih dulu, bukan tubuhnya.
- Hatinya?
- Ya.
Kau harus pandai membaca hati seseorang agar jadi dokter yang baik.
Paham?
- Ya!
- Tuan.
- Ya.
[Dongui Bogam:
Contoh Obat-Obatan Korea]
Akhirnya selesai, Tuan!
Sungguh mengagumkan.
Tapi, Tuan. Aku ingin tanya sesuatu.
Apa?
Ada tertulis dalam Dongui Bogam.
Membahas tentang ramuan agar bisa melihat hantu, atau membuat jatuh cinta.
Itu bukan bagian dari ilmu medis.
Itu ramuan yang temanku buat, tapi ya. Bukan ilmu medis.
Sudah siap ke kota?
Ya, Tuan.
Kalau begitu, ayo cepat.
Istirahat sebentar dulu sebelum lanjut.
Ya, Tuan.
Tunggulah sebentar di sini, Tuan. Aku akan ambilkan air dari sungai terdekat.
English: DramaFever
Bahasa Indonesia: niniiinggg
[Terima kasih sudah menyaksikan Mirror of the Witch.
Sampai jumpa di drama selanjutnya.]