Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 3◆
Putra Mahkota mengatakan kalau dia
melihat seorang gadis di mimpinya setiap malam.
Aku takut kalau gadis itu mungkin
kembarannya yang sudah mati.
Seorang gadis?
Aku tidak takut sama sekali..
Darimana saja kau?
Apa kau pergi menemui Yeon Hui lagi?
Ya.
Bukannya aku katakan padamu kalau
jangan menemuinya lagi?
Kenapa tidak boleh?
Kami tidak memiliki hubungan darah
Poong Yeon!
Aku jadi penasaran. Kenapa aku dilarang
untuk menemui Yeon Hui?
Dan kenapa Yeon Hui harus dikurung di tempat itu?
Katakan padaku sekarang.
Kenapa kami dilarang saling bertemu?
Aku tidak ingin kehilangan kalian berdua
Apa...apa maksudmu itu?
Aku tidak bisa menjelaskannya
lebih jauh lagi
Jangan dekati Yeon Hui
Kenapa kau selalu seperti ini. Selalu menghindar
untuk mengatakan yg sebenarnya
Baik itu alasannya, dan hanya melarangku!
Jika aku bisa menghentikannya,
Aku sudah berhenti!
Sekarang, aku tidak bisa lagi berhenti
untuk tidak menemuinya!
Aku pergi untuk mencari tahu
keberuntunganku ke peramal di Baeksagol
Dan peramal itu mengatakan kalau
Joon akan mempermalukan nama Ok.
Bagaimana mungkin aku percaya pada
omong kosong seperti itu?
Aku melakukan itu hanya untuk selingan saja
Bukankah begitu?
Ya, Nyonya. Bagaimana mungkin putraku
berani melakukan hal seperti itu?
Dasar peramal tak tahu diri!
Namun, aku jadi berpikir..'Bagaimana kalau benar'?
Aku dengar akhir-akhir ini
Joon kerap kali bersikap aneh
Apa?
Aku dengar dia melakukan apapun demi uang
Dia tidak akan melakukan hal yang bisa
mempermalukan nama keluarga Heo, kan?
Ini benar-benar membuatku gelisah!
Hamba minta maaf, Nyonya. Hamba akan pastikan
untuk memberi peringatan keras padanya
jangan hanya memperingatkan dia!
Suruh dia berhenti!
Bagaimana jika kau akhirnya memberikan dia
harapan palsu karena terlalu lemah padanya
seperti sebelumnya?
Waktu itu dia hanya anak kecil yang bodoh.
Sekarang ini dia tidak seperti itu lagi
Urus anakmu dengan benar!
Bagaimana dia bisa berpikir kalau dia
memiliki kehidupan yang sama dgn Ok?
Dia hanya bajingan kecil anak seorang budak.
Jangan khawatir, Nyonya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi lagi
Kalau begitu, Aku akan mengandalkanmu.
Kau harus bertanggung jawab terhadap Joon.
Apa kau mengerti?
Bagaimana kau masih terlihat sangat cantik
meskipun kau sudah bertambah tua?
Hentikanlah. Airnya sudah dingin
Jangan hanya memperingatkannya saja!
Suruh dia berhenti!
Bagaimana jika kau akhirnya memberikan dia
harapan palsu karena terlalu lemah padanya
seperti sebelumnya?
Dia hanya bajingan kecil anak seorang budak..
Hei, apa yang kau lakukan?
Cepat tidurlah
Tuan Muda...apa kebetulan kau melihat
putraku Joon?
Joon? Dia belum pulang?
Aku yakin dia akan segera pulang.
Lagipula diluar sangat dingin
Masuklah dan beristirahat
Sial...tunggu saja kau!
Aku tidak takut sama sekali..
Auuww...
Orang bodoh juga ada batasnya
Tidak layak untuk memanjat tebing
yang terjal hanya demi layangan sial ini!
Apa? "Layangan sial?"....
Aku mengambilkannya untukmu tapi
kau malah tidak berterimakasih
Tidak ada yang lebih berharga daripada
nyawa manusia!
Selain itu, jika kau akan mengembalikannya,
Kau harus mengembalikannya dengan utuh
Apa ini!..semuanya sudah robek!
Wuaa, baiklah. Aku memang sudah gila..
Semua ini hanya untuk layangan sial ini
Kenapa, Aku...ahh!
Hei, pelan-pelan! Itu sakit!
Diam saja..
Hei... Auw!
- Selesai
- Hah?
Oh... oh.
Apa kau akan pergi?
Ya. Aku harus pulang.
Mungkin ibuku sedang mengkhawatirkanku
Malam-malam begini?
Sudah sangat gelap sekarang, berbahaya.
Pergilah besok pagi-pagi sekali
Apa? Kau katakan padaku untuk menginap disini?
Aish, seharusnya kau merasa takut!
Jika kau ingin pergi, silahkan.
Tidak ada masalah bagiku
Apa yang kau lakukan?...Pergi sana!
- Oh... ya. Aku pergi
- Cepat pergi, kalau begitu!
Aku pergi!
Hei... tapi... aku rasa,
sebagai laki-laki aku merasa tidak enak
meninggalkanmu sendirian di tempat
yang berbahaya seperti ini
Jadi aku menuruti perkataanmu kali ini
untuk menginap disini
Kita...tidak akan tidur di kamar yang sama, kan?
Tentu saja kau akan tidur di teras
dan aku dikamar
Di teras?
Kenapa, apa kau takut?
Ah, tidak! Siapa yang takut?
Aku hanya takut kedinginan jika tidur diluar
Mungkin kalau siang hari terasa hangat tapi
di malam hari...
Apa kau sudah tidur?
Belum
Hei, gadis kesemek!
Apa namamu Yeon Hui?
Bagaimana kau tahu?
Aku tadi mendengar ayahmu memanggilmu
Oh.
Tapi, bagaimana ayahmu bisa meninggalkanmu
di tempat yang berbahaya ini sendirian?
Apa kau juga dilahirkan dari keluarga
yang tidak seharusnya..tidak melahirkanmu?
Keluarga yang seharusnya tidak
melahirkan Aku?
Kau tahu, keluarga yang merasa keberadannmu
menjadi beban bagi mereka.
Apa itu alasan ayahmu untuk menyembunyikanmu
ditempat terpencil seperti ini, dan...
Tidak ada didunia ini dimana seseorang
tidak boleh dilahirkan
Oraboniku mengatakan itu padaku
Tidak peduli seperti apakah kau ini,
tidak peduli apa kedudukanmu
Tidak peduli kau berpenyakit atau tidak..
semua orang yang terlahir di dunia ini,
bertujuan untuk kelangsungan kehidupan di dunia
Dan menemukan peranmu didunia itulah
yang dinamakan kehidupan
Jadi jangan berkecil hati..
Aku yakin pasti ada alasan tertentu
kenapa kau dilahirkan
Hei. Kenapa pembicaraan kita
jadi sejauh ini?
Aku tidak pernah merasa sedih.
Lupakan saja kalau begitu
Hei, Dengar....jangan berani-berani membiarkan
siapapun untuk tidur disini.
Kau sedikitpun tidak merasa takut..
Kau beruntung kalau Aku laki-laki yang baik
Mengerti? Kau dengar kan?
Apakah orang baik namanya jika
menerobos ke rumah dan mencuri layanganku?
Hei, aku sudah katakan,
bukan seperti itu!
Tidur saja!
Aku yakin pasti ada alasan tertentu
kenapa kau dilahirkan.
Jika kutukan pada Yeon Hui terjadi hari ini,
dihari lahirnya yg ke 17
Kutukan kematiannya juga dimulai.
Sekarang Kita harus mencari tahu cara untuk
menghancurkan kutukannya
Ini satu-satunya cara yang kita punya
untuk mempertahankan diri.
- Masuklah! Masuklah!
Hei, itu kan..
Itu...Itu..
Apa-apaan..
Aku sudah membawa layangannya sesuai
yang dijanjikan
Ini. Kau bilang kau kesini membutuhkan ini
Aku tidak tahu untuk apa ini tapi
ambilah
Aku tidak memberikannya padamu.
Aku meminjamkan padamu
Jadi..Kau harus mengembalikannya padaku, ya?
Sekarang giliranmu..Untuk menepati janjimu
Hei, ayo kita tepuk tangan.
Tepuk tangan, semuanya!
Wuaa, kau ini benar-benar menakjubkan!
Aku harus mengakui kegigihannya
Hei, apa yang kalian lakukan?
Berikan dia tepuk tangan!
Tepuk tangan!
Aku sudah berjanji padamu, jadi tentu saja
Aku harus menepatinya..ya.
Ini..Oh tunggu,
Aduh...Aku kehabisan uang
Ini. Ambil ini dulu.
Aku akan berikan sisanya dirumah
Apa yang kau lakukan?...Ambilah!
Apa, kau pikir aku tidak akan membayarmu
atau apa?
Jangan khawatir. Aku akan berikan semuanya
padamu saat kita dirumah
Ya?
Ya, benar sekali. Pungutlah...
Jangan tertinggal satu koinpun.
Itu satu-satunya cara kau bisa
menebus ibumu dari perbudakan
Kenapa, kau pikir aku tidak tahu
alasan kenapa kau mencari uang?
Hei, apa yang kalian lakukan?
kosongkan kantung kalian dan beri dia uang
Ya, seperti itu! Ambilah. Bagus,
ayo kita kembali bersenang-senang
Berikan aku tuaknya.
Ini, kau sudah bekerja keras. Minum ini.
Ini. Ambil gelas ini...
Ayolah. Ambil!
Ya. Bagus. Tapi hei...
bagaimana cara kau mengambil layangan ini, ha?
Aku dengar kalau ada hantu cantik
tinggal di hutan terkutuk itu
Apa kau menyerahkan tubuhmu padanya
semalaman agar kau mendapatkannya?
Hah?..Ahh, Aku rasa kau boleh saja.
Lagipula, itu yang dilakukan ibumu
sehingga melahirkanmu!
Seperti ini...ya!
Apa yang akan kau lakukan, Joon?
Aku tidak berniat untuk memberikan dokumen
kepemilikan ibumu kepadamu
Ibumu akan terus menjadi budak sampai dia mati
Seperti ini
Ibu!
- Joon!
- Ibu.
Kemana saja kau ini?
Mengapa kau membuatku khawatir?
Dan kenapa kau seperti ini?
Apa kau terluka? Apa yang sudah kau lakukan?
Sial!
Dimana si Joon itu?
Joon! Sial kau!
- Ada apa, tuan?
- "Ada apa?"
Apa kau tidak melihat ini?
Ahh, bagaimana ini bisa...
Tanyakan padanya....Tanyakan padanya!
Bukan kau yang melakukan ini, kan?
Ada apa ribut-ribut?
Ibu!
Apa..apa yang terjadi denganmu?
Kenapa wajahmu..
Apa kau yang melakukan ini. ha?
Beraninya kau, dasar keparat!
Dasar anak celaka! Darimana kau belajar
kurang ajar seperti ini?
Apa aku masih kurang mendidikmu?
Berani sekali kau memukuli wajah tuan muda?
Minta maaf pada tuan muda.
sekarang juga.
Cepat lakukan!....CEPAT!
Tidak mau
Ibu. Aku tidak melakukan kesalahan
Aku juga tidak perlu minta maaf
Jangan bergerak.
Dasar kurang ajar. Berani sekali dia ikut campur?
Ohh! Ibu!...Jangan keras-keras!
Dasar Kau ini!
Kenapa kau minum arak disiang hari?
Kau seperti ini apa karena kau selalu
dikalahkan oleh Joon!
Hentikan, ibu!..suatu saat nanti...
Dia pasti dia akan menusuk kita dari belakang!
Apa?
Alasan mengapa dia mencari uang kemana-mana
adalah untuk membeli dokumen kepemilikan ibunya!
Aku bertaruh kalau dia akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan dokumen itu dari kita!
Ibu, menurutmu, kenapa Joon ingin membebaskan ibunya?
Itu karena dia ingin melawan kita
setelah dia membebaskannya!
Dia memang manusia keji!
- Aku katakan padamu...
- Kau!
Jangan ikut campur dan urus saja pelajaranmu
Ibumu akan mengatasi semuanya
Nyonya! Hamba minta maaf atas
apa yang terjadi hari ini
Itu semua kerena kekurangan hamba dalam
mendidiknya
Semua salah hamba.
Hamba mohon, maafkan hamba
Baiklah. Jika kau melakukan kesalahan,
kau harus dihukum
- Kau disana!
- Ya?
- Segera bawa tikarnya
- Ya, nyonya
Nyonya!
Nyonya!..Nyonya!
Pukul dia!...Pukul dia!
Sepertinya, kalian tidak mengerti
kedudukan kalian di rumah ini
Jadi, mulai sekarang aku akan pastikan
untuk mendidik kalian dengan benar
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Hei. Apa yang kau lakukan?
Kita harus bekerja
Joon! Joon!
Oh, lega rasanya! Sungguh!
Aku lega karena kau masih hidup!
Hei... apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa terjadi sesuatu?
Baiklah. Hei, Joon!
Lihat...lihat!...Ta-da!
Jangan terkejut! Aku memasukkan dua kali
lebih banyak Ubi Cina dan manisannya disini!
Hei, ini sulit sekali membuatnya!
Bagaimana menurutmu?
Pasti akan laris, kan?...Iya kan?
Aku hebat, kan?
Hei, kau tersenyum!..Kau baru saja tersenyum!
Aku melihatnya! Kau tersenyum!
Hei, bantu aku membawa ini!
- Hei, Joon! Aku hebat, kan?
- Apa kau mengganti celanamu?
Hei!
- Tuan!
- Aku yakin ada jalan masuk
Cari!
Disini!
Tuan!
Hati-hati
Pasti ada disekitar sini
Tuan! Aku merasakan adanya kehadiran!
Jangan takut! Mereka hanya ilusi!
- Tuan.
- Lewat sini
Kita harus mencari cara untuk
menghancurkan kutukan pada Yeon Hui
Kita berpencar dan mencarinya
Disini!..Disini!
- Ini jalannya
- Baiklah
Grimoire terkutuk
Apa metode untuk menghancurkan kutukannya?
Jika kita menyalakan 180 lilin disini
dan memohon
Kita bisa menghancurkan kutukannya
Itu yang dituliskan
tapi..sepertinya, lilinnya bukan lilin sembarangan,
Apa maksudmu, tuan?
Jika ingin menyalakan lilinnya,
kita butuh jiwa yang sejati
Ada apa, tuan?
Jika kita mulai berdoa, kita harus menyalakan
semua lilinnya
dan menghancurkan kutukannya sebelum
bintang polaris menghilang
Jika kita tidak bisa menghancurkan kutukannya
sebelum bintang polaris menghilang..
Orang yang mencoba untuk menghancurkan
kutukannya akan kehilangan nyawanya
Tuan. Kita hanya memiliki 5 hari
sebelum bintang polarisnya menghilang
Jika kita menyatukan kekuatan kita,
Kita bisa melidungi Yeon Hui.
Aku mohon pada kalian. Tolong bantu aku
untuk menyelamatkan Yeon Hui dan negeri ini
- Baik!
Pertama, kita harus membawa Yeon Hui kesini
secepat mungkin
Ayo cepatlah!
Aku berharap bisa melihat dunia diluar sana
sekali saja.
Sayup-sayup aku mendengar bunyi musik,
Aku rasa festivalnya sudah dimulai sekarang
Aku pikir kau juga harus kesana bersamaku hari ini
Yeon Hui!
Oraboni!...Ada apa?
- Ayo kita pergi, Yeon Hui.
- Kemana?
Jangan sendirian saja disini, ayo ikut aku
Hari ini hari lahirmu yang datang
sekali dalam setahun
- Ayolah!
- Aku tidak bisa!
Jika Ayah mengetahuinya...Kita pasti akan dihukum
Aku akan mengatasi ayah, jadi jangan khawatir
Selain itu, terbangkan ini ke angkasa
dengan kedua tanganmu
Itu satu-satunya cara agar keinginannmu terwujud
Tapi...
Aku akan berada disampingmu,
jadi kau tidak perlu khawatir
Aku akan melindungimu
Oraboni...
Tidak apa-apa....Ayolah!
Cepat
Aku akan membeli ini
Karena kau sudah membuat keinginanmu,
yang tinggal hanya mengabulkannya
Keinginan apa yang kau minta, oraboni?
Keinginanku..hmm..rahasia!
Aku harus merahasiakannya, kan?
Aku...ingin kehidupanmu indah
dan menyenangkan
Aku tidak ingin kau melihat dunia
yang jahat
Dan hanya merasaakan kenikmatan, dan keindahan.
Aku ingin kau berjalan di atas bunga
dengan aroma yang menyegarkan.
- Oraboni...
- Ada apa?
Apa menurutmu....kalau aku orang yang tidak
seharusnya dilahirkan?
Apa maksudmu itu?
Aku hanya berpikir mungkin aku seperti itu
Dan aku berpikir pasti ada alasan
mengapa ayah menempatkanku di dalam hutan
Itu tidak benar
Aku juga tidak mengerti maksud ayah,
tapi satu hal yang pasti..
Dia melakukan ini sudah pasti demi dirimu
- Aneh
- Kenapa?
Jantungkku terasa aneh saat melihat
pemandangan indah bersamamu
Oh, hmm, Aku rasa mungkin karena ini
pertama kalinya aku keluar!
Yeon Hui. Yeon Hui.
Yeon Hui!
- Apa yang kau lihat?
- Potongan cermin yang waktu itu
- Aku yakin aku membawanya
- Cermin? Cermin apa?
Kau pergilah...Aku akan menyusulmu
Hei! Kemana kau akan pergi, Joon?
Hei!
- Kita harus pergi!
- Oh, ya. Baik
Dimana...Aku?
Kenapa aku ada disini?
Oraboni..Oraboni!
Oraboni!
Pemimpin dukun!.....Pemimpin dukun!
Beraninya Kau.....ahh!
Yeon Hui!
Hei, buah persik.
Apa yang kau lakukan disini?
Oraboni
- Tuan.
- Kita tidak bisa menyia-nyiakan waktunya
Jimatnya sudah rusak, jadi kutukan pada Yeon Hui
akan segera bekerja
Kita harus menemukan Yeon Hui secepatnya!
Kau, pergi ke Istana.
Putra Mahkota dan Hong Joo ada disana
Dan Kau, pergi ke desa dan temukan Yeon Hui.
Aku akan mencari Poong Yeon.
Apa kau sekarang sudah sadar?
Apa..apa yang terjadi padaku?
Sepertinya kau pingsan karena basah kuyup
terkena air hujan
Kenapa kau berkeliaran disini, sendirian?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Maafkan aku, Oraboni.
Kau tidak salah. Ini semua salahku
Seharusnya aku tidak lengah sedikitpun padamu
Maafkan aku
Apa ini?
Jika kau tersesat lagi seperti tadi
dengarkan saja suara ini dan cari aku
Kemudian aku akan mencarimu
dengan mendengarkan suara itu juga
Aku pasti melakukannya
Dia masih belum kembali?
- Bagaimana pencarian Yeon Hui-nya?
- Dia tidak ada di desa
Tuan, jika kutukan pada Yeon Hui terjadi
dihadapan orang lain..
Kenapa? Kau tidak ingin kembali?
Oraboni, sekarang aku akan berjalan sendiri
- Yeon Hui.
- Aku tahu jalannya dari sini
Kita berpisah saja disini, Oraboni
Tunggu sebentar
Yeon Hui.
Maafkan aku, Oraboni..
Aku hanya...Aku hanya..
karena Sekarang aku sudah diluar..
hatiku jadi dipenuhi emosi
Jangan khawatir
Jika aku nanti datang lagi,
Aku akan membuatkanmu lagi layang-layangnya
Yang bisa terbang lebih tinggi...
kau mendengarnya?
Jadi sampai kita bertemu lagi,
kau harus tetap cantik dan sehat, ya?
Ayo kita pergi. Aku akan mengantarkanmu
Ini tidak benar. Kau mencari di dekat pinggiran kota
- Aku akan mencari di pinggiran hutan
- Baik!
Poong Yeon!
Poong Yeon, Kau ini!
Mengapa kau lakukan ini?
Kenapa kau melakukannya?
Ibu.
- Kau tidak apa-apa?
- Apa?
Kau tidak apa-apa, Poong Yeon?
Hmm, ya
- Dimana Yeon Hui?
- Dia sudah kembali kerumah itu
Ayah...
- Poong Yeon!
Poong Yeon!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Mirror Of The Witch] ~
- Pergilah, kau mahluk celaka!
- Oraboni.
Maafkan aku Ibu!..Maafkan aku!
Tolong, selamatkan aku!
Jadi tolong, tolong, enyahlah!
- Dimana kau menyembunyikan putri?
- Aku harus menyelamatkan anak itu
- Itu..
- Tidak!
Keinginan surga.
Kutukannya akan bekerja sehingga akan
membuatnya sakit selama 2 minggu sebelum mati.
Aku akan menangkapnya dan membunuhnya.
- Tidak!
- Itu semua karena aku.
Jadi biarkan aku mati.