Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
= Episode 5 =
Bagaimana hasilnya?
Kami mencari kedalam telaga tempat
sang putri jatuh tapi dia tidak ada disana
Aku mengerti.
Kalian boleh pergi sekarang
Kutukan pada Sang Putri yang sudah bekerja,
tidak akan mudah hilang...
Jadi..bagaimana?
Ilmu hitammu sendiri yang akan
menyebabkan kematianmu!
- Putra Mahkota!
- Ibun..da.
Putra Mahkota!..Putra Mahkota!
Apa kau mengenali aku?
Ibunda...
Aku...lapar
Apa ada orang diluar?
Siapkan makanan untuk Putra Mahkota, cepat!
- Kau sudah sadar?
- Ibu
Kau tidak apa-apa?
Lega sekali. Sungguh melegakan!
Dasar licik! Kau!
Hei! Aku sudah katakan jangan memukuli dia
ditempat umum
Aku rasa kemarin itu Joon dan ibunya
merencanakan sesuatu
jadi aku mencarinya tadi tapi
dia tidak ada dimana-mana!
Dia pasti sedang merencanakan
tindakan yang sangat bodoh, kan?
Aku..tidak tahu apa-apa soal itu, Tuan.
Aku benar-benar tidak tahu
- Benarkah?
- Ya Tuan
Oh. Kalau begitu Aku yakin kau tidak tahu
apa hukumannya bagi..
orang yang menyembunyikannya atau
membantunya melarikan diri, ya! Benarkan?
- Apa?
- Aku..tidak tahu, Tuan!
- Kenapa kau menangis?
- Aku tidak tahu apa-apa!
Oh, benarkah?
Jadi kau juga tidak tahu kalau..
Ibumu juga dari kalangan budak, ya..ha?
- Aku tidak tahu itu, Tuan.
- Oh, tidak tahu? kau tidak tahu?
Kau katakan kalau kau membantunya karena
kalian berdua sama, ha?..Ha!!
Hei, Dong Rae, cepat katakan saat aku
masih bersikap baik padamu.
Memalukan sekali jika kau juga harus
menderita karena kelalaiannya!
Bukankah begitu?...Ha?
Hah? Kau benar-benar tidak tahu?
Aku rasa sikapku terlalu lembut padamu.
Hei, berikan padaku
- Aku minta maaf! Tolong, maafkan aku!
- Apa?
- Tolong, selamatkan aku!
- Aku tidak akan membunuhmu
Aku orang yang masih punya
belas kasih, meskipun sikapku kasar
Aku tidak akan membunuhmu. Jangan khawatir.
Tapi, ahh coba kulihat. Meskipun aku
memotong telingamu
Itu tidak membahayakan nyawamu.
Dan kau masih bisa mendengar!
Baiklah, kencangkan telingamu agar mudah
Hei, pegang dia. Kemarilah kalian
- Pegang dia erat-erat, ya?
- Tolong, jangan!
- Aku minta maaf!
- Bagus
- Satu! Dua!
- Tunggu!...Tunggu.
Apa, yang ingin kau katakan?
Ibu!
Baiklah. Waktunya sudah tiba, jadi keluarlah!
- benarkah?
- langsung menuju ke perahu!
- Ya
- Cepat!
Ya, perlihatkan karcis kalian!
- Hei!
- Karcis perahu!
- jangan lupa di cek!
- Ya.
Bagus. Terus..
Ibu.
Apa yang kau lakukan disini?..ha?
- Hah?
- Tu..tuan muda
Apa yang kau lakukan disini,
tanpa seijin majikanmu?
Apa kalian berpikir untuk melarikan
diri bersama-sama?
Tentu saja tidak. Si keparat anakmu itu pintar,
jadi dia tidak akan melakukan hal yang berbahaya
Karena dia tahu pada akhirnya
dia akan ketahuan
- Itu..itu..
- Apa yang kau lakukan disini, ha?
- Tuan Muda..
- Aku tanya, apa yang kau lakukan disini!
Aku melakakukan ini atas kemauanku sendiri.
Joon tidak tahu apa-apa. Tolong, maafkan aku
Joon tidak tahu apa-apa soal ini, sungguh!
Ini sebabnya mengapa kita tidak boleh
memelihara setan disekitar kita
Kami memberimu makan dan tempat tinggal
dan kau mengkhianati tuanmu seperti ini?
Berani sekali Kau!
Aku akan mengoyak-ngoyak tubuhmu dan putramu
Kau tahu benar apa yang akan terjadi
pada budak yang melarikan diri, kan?
- Kemarilah. Kemari!
- Tuan muda!
Aku mohon! Putraku benar-benar
tidak tahu apa-apa soal ini!
- Aku mohon!
- Tutup mulut busukmu itu!
Kau bukan manusia..
Kau hanya alat komoditi kami!
Lepaskan!...Kemari kau!
- Dia benar-benar tidak tahu soal ini!
- Tidak tahu apa?
- Aku mohon, maafkan aku!
- Kemari Kau!
- Tolong, maafkan aku.
- Tunggu, apa-apaan ini?
Aduh, apa yang harus aku lakukan?
Tidak!....Sial!
- Tuan muda..
- Lepaskan aku!
Sial!....Kemari kau!
- Tuan muda!
- Membungkuk!
Tuan muda!...Tolong, tuan!
Lepaskan, sial!....
Lepaskan!
- Aku bisa mati!
- Tolong aku!
Ibu!
Ibu. Tolong sadarlah!
Ibu!...Ibu!
Ibu!
Maafkan ibu..
Karena kau terlahir dari seorang ibu
yang tidak berdaya...
Seandainya kau bukan terlahir dari
Ibu seperti aku..
Jangan bicara seperti itu, ibu!
Aku hanya butuh ibu!
Aku tidak butuh orang lain!
Pasti selama ini sangat menyakitkan bagimu, kan?
Maafkan ibu..maafkan ibu, putraku..
Maafkan ibu...
Ibu, tolong...
Ibu, aku minta maaf!
Ibu!...Ibu!
Ibu!...Ibu...Ibu!
- Apa yang harus aku lakukan?...Ibu!
- Ada apa!
Ada...masalah apa?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan, Ibu?
Ada apa?
- Aku...Ibunya joon..
- Tidak perlu khawatir
Kau tidak bersalah, jadi kenapa kau takut?
Seorang budak yang mengorbankan dirinya
demi tuannya
Itu pantas dia lakukan
Tentu saja dia harus berkorban!
Apa yang seharusnya mati itu Kau?
- Ibu..
- Selain itu..
Dia sudah berniat untuk melarikan diri
bersama putranya
Dia layak untuk mati.
Mereka melakukannya atas kemauan mereka sendiri.
Jadi jangan khawatir soal itu
Tegarlah. Angkat dagumu, putraku.
Kau anak dari bangsawan Heo, bukan?
Pikirkan saja sebagai mimpi burukmu
Kau mengerti apa yang aku katakan?
Kau sendiri sudah mengalahkannya
Aku sangat mengkhawatirkan dirinya
Tapi pada akhirnya kau berhasil
melaluinya
Aku akan memberikan hadiah yang besar
bagi Sungsuchung untuk semua ini
Aku percaya denganmu
Pelan-pelan saja makannya, Putra mahkota!
Kau tidak apa-apa?
Aku tersanjung atas kekhawatiran Yang mulia
terhadap orang serendah aku
Jika tidak terjadi apa-apa denganmu,
itu artinya dia yang mati, kan?
Apa itu yang kau khawatirkan, Yang Mulia?
Jika sang putri masih hidup, tidak mungkin
Aku sehat-sehat saja, seperti sekarang ini
Jika begitu, mengapa tiba-tiba saja
Putra Mahkota sakit?
Apa karena ilmu hitammu?
Tidak mungkin karena itu
Kutukan ilmu hitamnya sudah dihancurkan
oleh kematian sang putri
Aku yakin kesehatannya saja yang
sedang kurang baik
Dan dia sakit tepat di hari kelahirannya
yang ke-17
Lalu, apa yang akan kau lakukan
untuk Putra Mahkota, Yang Mulia
jika dia bena-benar sakit karena kutukan itu?
- Apa kau bilang?
- Jadi jangan takut dengan ilmu itu
Kurang ajar kau!
Putra Mahkota bukan putramu
Dia mahluk yang aku ciptakan dengan
mempertaruhkan nyawaku saat Aku melakukannya
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku katakan kalau aku akan mengurusnya
sampai akhir
Apa yang kau rencanakan dengan Putra Mahkota?
Aku hanya mengatakan padamu untuk
tidak khawatir
Apa maksudmu itu?
Apa maksudnya, Hong Joo hilang?
Dia tidak ada di kamarnya
Bahkan anak buah dukun itu semuanya tidak ada
Apa kau bilang?
- Ratu Shim!
- Ada apa?
Itu...Putra Mahkota...
Putra Mahkota..
- Putra Mahkota!
Putraku...tolong, bangunlah
Tolong, bangunglah!
Ibunda ada disini
Putra Mahkota.....  Putra Mahkota....
Apa yang terjadi?
Panggil Hong Joo, sekarang juga!
Bawa dia kesini, sekarang!!
Yang Mulia, dukun Hong Joo tidak ada!
Apa kau bilang?
Apa maksud perkataanmu itu?
Lalu, apa yang akan terjadi dengan
Putra Mahkota?
Putra Mahkota...tidak!
Putra Mahkota! Buka matamu!
Tidak! Buka matamu!
- Yang Mulia!
- Yang Mulia Ibu suri!
Yang Mulia!
Dengarkanlah, wahai surga!
Tolong kembalikan jiwa Putra mahkota
kedalam tubuhnya!
Dengarkanlah, wahai surga!
Ratu Shim. Jika kau memperlakukan Aku
seperti ini, aku tidak punya pilihan lain.
Kau tahu, rasanya lebih sakit dari sebilah pisau..
yang ditarik setelah ditikamkan.
Semoga kau kuat menghadapinya
sampai kita bertemu lagi.
Dengarkanlah, wahai surga!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ibu...
- Hari istimewa apa hari ini?
- Kau tidak tahu?
- Apa?
- Hari ini adalah..
..hari dimana kita benar-benar dicampakkan!
- Ayo kita minum!
- Ayo kita mabuk-mabukkan!
- Ya!
Dan Kau, ayo kita senang-senang bersamaku, ya?
Hei, Joon! Mau kemana kau?
Hei, kemarilah.
Terima minuman ini dari aku...Ini.
Hei,, hari ini hari lahirku,
jadi kau harus minum arak dan makan!
Kau harus menikmati hari ini bersama
yang lainnya, ya!
Aigoo. Kau masih berduka atas
meninggalnya ibumu, kan?
Bagaimana ya? Aku bahkan tidak ikut
berduka denganmu..
Maksudku, kau pasti sangat menyayanginya,
tapi dia hanya seorang budak bagiku
Benarkan?
Apa? sepertinya kau sudah siap
ingin memukulku lagi
Tapi bagaimana ya? Ibu yang waktu itu
berlutut momohon sekarang sudah meninggal
Apa kau bisa mengatasi hukumannya
kali ini?..Ha?
Tolong..selamatkan aku!
Tolong, Tuan muda!
Hei! Kau..
Selamat...ulang tahun
Semoga kau panjang umur
Baiklah, pastinya...
Terimakasih.
- Ayo kita minum...
- Tuan muda!
..mati saja..
Ini..Kau menjatuhkan ini
Oh, kenapa ada padamu?
Hah, Aku pikir aku menghilangkannya
Terimakasih
Ayo kita minum sampai mabuk!
Kita akan mabuk sampai mati hari ini!
[LIMA TAHUN KEMUDIAN]
Mereka bilang ada seorang wanita
yang bersembunyi di pegunungan
yang tidak pernah dihuni manusia
Dia memiliki kulit seputih salju dan
bibir berwarna merah darah..
..dan matanya dipenuhi kesedihan
Dia bisa memindahkan benda bahkan
tanpa menyentuhnya
dan bisa mengambil nyawa seseorang
dengan mudahnya
Itu sebabnya orang-orang memanggil dia nenek sihir.
dan pada malam bulan purnama wanita itu
berubah menjadi mahluk mengerikan
dan mencabik keluar jantung manusia..
- Aishh, kau mengagetkanku!
- Tolong, jangan teruskan! Aku sangat takut!
Apa maksudmu jangan teruskan?
Ini baru permulaan cerita!
Wanita itu berwajah cantik tapi..
Aigoo, sepertinya cerita tentang hantu
yang memakan jantung manusia masih
belum hilang, bahkan sampai sekarang
Aku lelah mendengarnya
Apa dia "Si jubah merah" yang orang-orang
bicarakan belakangan ini?
Ya, iya!
"Si jubah merah!"
Dia membunuh manusia saat mengenakan
jubah berwarna merah
Tapi dia sangat cepat sehingga tidak
seorangpun benar-benar bisa melihat wajahnya!
tapi jika mereka mengenakan jubah merah,
bukankah itu artinya dia itu laki-laki
bukannya wanita?
Oh, benar sekali! Jadi dia bukan nenek sihir
tapi tukang sulap, mungkin?
Ahh..Kau tahu, bukan hanya laki-laki
yang mengenakan jubah berwarna merah
Banyak wanita yang mengenakannya juga,
jika mereka menginginkannya!
Tentu saja, benar!
Tentu saja mereka bisa!
Hei, hei, hei! Berhenti bicara omong kosong
dan mainkan kartu kalian
Oh, iya, iya!..Ah ya
Aku hampir lupa
Aku tidak seserakah itu, kalian tahu.
Ini bukannya mengubah kehidupanku
Aigoo..tidak ada yang berubah tentunya
- Kau tidak lupa dengan janjimu, kan?
- Tentu saja tidak
- Tentu
- Bagus!
- Aigoo...
- Baiklah. Kalau begitu giliranku
- Waah!
- Wahhh, ini!
Kalian tahu, aku benci jika kalah,
Semua!...Ini semuanya.
- Ini.
- Wahhh!
Ahh, aku juga harus menaruhnya!
Aku punya gabo!
Dan aku punya ddeng!
Tunggu..tunggu!
Bagaimana dengan ini?
- Apa-apaan ini?
- Tidak mungkin?
Kenapa, apa aku tidak boleh
menang dalam permainan ini?
Kalian tahu, aku sudah mengetahuinya
Kalian berkeliling negeri untuk
bermain judi secara tidak sah
dan berbuat curang untuk memenangkannya
Kalian tidak semahir yang aku dengar
- Aku kecewa dengan kalian
- Siapa kau ini?
Siapa kau ini sebenarnya?
Hei!
- Tangkap mereka!
- Mereka disana! Tangkap mereka!
- Apa yang kalian lakukan? Tangkap mereka
- Baik!
- Tidak!
- Cepat ikut kami!
Lepaskan! Lepaskan aku, sial!
Kau lagi, ha?
Berkat dirimu, kami sudah menangkap
penjahatnya dengan lebih mudah
Benar-benar membuatku lega
Tidak, tuan. Aku melakukan apa yang harus
aku lakukan, sebagai seorang petugas keamanan
Jika kita berhasil menangkap
si Jubah merah..
Kita tidak perlu merasa khawatir lagi!
Bagaimanapun juga, hari ini, kau sudah bekerja keras
Hmm. tuan..
Aku rasa kau akan segera dinaikkan jabatan
jadi semoga saja
Aigoo, Joon. Ini....Kerjamu bagus!
Ini, ambilah
Oh, ini bukan apa-apa, Tuan Muda
Aku berterimakasih karena kau sudah
memberi makan dan tempat tinggal
orang seperti aku
Jadi setidaknya aku harus melakukannya
demi membalas budi
Ahh, benar sekali.
Kau tahu, semua ini kan bukan untukku
Aku harus melakukannya dengan baik
agar kau juga terlihat baik
Dan kau tahu, aku senang kau segera
menyadari kenyataan hidupmu
Bayangkan jika kau tidak tahu diri
dan selalu bermimpi besar
Itu sia-sia sekali bagi kehidupanmu, bukan?
Bukankah lebih baik untuk hidup seperti ini,
saling membantu?
Benar sekali, Tuan
Aku akan menghubungimu jika ada sesuatu,
jadi pergi dan beristirahatkah sekarang
Apa itu?...Oh
Hei, cepat bawa itu kesini!
Aissh, dasar kau!
Berikan padaku juga.....Sedikit saja
Apakah ini benar-benar membuat laki-laki
hmm...lebih perkasa?
Ya, tentu saja
Jadi jika seseorang minum ini sebelum
melakukannya,
Itu akan menjadi malam yang luar biasa, jadinya?
hmm, mungkin
Bahkan, yang pertama, cara mereka
memandangmu akan berubah
Kalau begitu, mengapa kau tidak tunjukkan
pada kami efeknya terlebih dulu?
- Apa maksudmu?
- Efek dari ramuan mujarab ini maksudku
Jika aku melihat efeknya dengan mataku sendiri,
aku akan membeli paling sedikit 10 botol
Baiklah
Kau tahu, aku bisa menunjukkan seluruh
dunia padamu bahkan tanpa ramuan itu
Bagaimana?
Apa kau bisa mengatasinya?
Oh, membosankan
Semuanya sangat membosankan
Seo Ri?
Bagaimana kabarmu?
Mengapa kau kembali malam sekali?
Apa kau tidak bisa melihat ini?
Apa kau benar-benar hanya pergi
untuk mendapatkan lilinnya?
Tentu saja!
Ahh, aku juga mendengar kalau tersebar
desas desus aneh soal dirimu
Dan aku mencari tahu soal itu, lalu..
bermain sekali, langsung kembali
Orang-orang menyebut dirimu nenek sihir...ahh!
Iya benar!
Aku juga hanya ingin mendengar cerita
yang sedang terjadi!
Aku ingin tahu apakah ada hal
yang berguna untukmu...ahh!
Aku menyalakan lilin ini dengan
ketulusan hatiku
Aku sudah menyalakan 100 lilin
selama lima tahun.
Sekarang hanya tinggal delapan lagi
Aku akan menyalakan semua lilinnya
dan menghancurkan kutukannya
Tidak ada lagi yang mati karena aku,
tidak akan
Tolong. Jangan biarkan lilin ini mati.
Apa kau sudah menemukan sang putri?
Aku belum bisa menyalakan api selama
enam bulan berturut-turut sampai sekarang.
Aku sudah sejauh ini tap...
Bertahanlah..
Apakah yang dikatakan nyonya itu...semuanya benar?
Apakah benar kalau semua orang yang aku cintai,
dan semua yang mencintai Aku, akan mati?
Apakah itu sebabnya..oraboni sakit?
Tapi jika kita menghancurkan kutukannya,
Kita bisa membuat semuanya normal kembali
Kau harus melupakan siapa dirimu dan
berusaha untuk menghancurkan kutukannya
dengan sekuat tenaga
Mulai sekarang, kau bukan lagi Yeon Hui.
Seo Ri menjadi namamu yang baru
Selain itu, kau harus menyalakan 108 lilin disini
dan menghancurkan kutukannya
Dan jika kau berhasil,
kau bisa menggunakan namamu yang sesungguhnya.
- Seo Ri.
- Ambilkan aku lencana keinginanku
Aku akan menyalakan lilinnya
Ada apa?
Oh, Ini..hmm, tidak apa-apa
Baiklah.
Keinginannya harus tulus. Itu satu-satunya cara
agar bisa menyalakan lilinnya
Ya
- Aigoo..
- Aigoo!
Katakan pada anak-anak untuk tidak
diluar di malam hari
Si jubah merah akan menangkap mereka
Ya! Kerena dia memiliki ramuan botol itu
ditangannya,
Pembunuhan ini pasti sudah direncanakan!
Dan mereka selalu menggantungkan mayatnya
di tempat yang mencolok saat mereka menyerang!
Apa mereka mencoba menunjukkan pada kita,
atau apa?
Sungguh perbuatan yang keji!
Kenapa kita disini dan memperhatikan hal
yang mengerikan ini?
Ayo kita pergi!
Ayolah!...Oh, ihh, sungguh mengerikan!
Tuan! Kau tidak apa-apa?
Kau kehilangan mereka lagi?
Mengapa kau tidak bisa menangkap
si pembunuh keparat...
..yang mendatangkan malapetaka bagi seluruh negeri?
- Tolong bunuh dia, Yang Mulia
Diam..Diam..
Diam! Diam!
Jika kalian memiliki tenaga untuk bicara
..cepat tangkap dan bawa si jubah merah
kehadapanku, segera!
Mereka membuat keluarga kerajaan terlihat bodoh
Kita harus menangkap mereka, apapun itu
- Apapun caranya
- Ya, Yang Mulia
Apa kau marah denganku?
Apa maksud anda, Yang Mulia?
Tentu saja tidak
Poong Yeon. Aku sangat keras padamu karena
aku sangat menghargaimu
Sebuah kehormatan bagiku atas
perkataan anda, Yang Mulia.
Jelaskan secara lengkap padaku
Sepertinya tinggi mereka dibawah 180cm
dan cukup terampil
Kemampuan mereka bukan sembarangan
Bagaimana seseorang bisa seperti itu..
Ini semua karena kekuranganku
Tidak...
Tidak ada seorangpun yang bisa
melihatnya karena mereka sangat cepat
Tapi kau bahkan bisa melukai tubuh mereka
Lain kali, jika ada kesempatan,
penggal saja kepala orang itu
Aku akan menangkap mereka,
apapun yang terjadi
dan hapuskan kekhawatiran anda, Yang Mulia
Baiklah. Poong Yeon...
Kau satu-satunya orang yang aku percaya
Tolong, jangan sampai kau terluka
Aku mendengar perintah anda, Yang Mulia
Apa masih belum ada kabar soal ayahmu?
Belum..
Tolong, bantu aku untuk membangun kembali
kuil kerajaan Taoist secepat mungkin
Aku minta maaf tapi ayahku pasti
masih hidup di suatu tempat
Bagaimana mungkin aku berani melakukannya,
saat ayahku masih hidup?
Baiklah...Aku mengerti
- Aku katakan padamu, Aku melihat mereka!
- Aku bilang, dia itu wanita!
- Tapi... ini!
- Pastikan saja sendiri, kalau begitu!
Ini! Lihat, aku sudah katakan kalau
dia seorang wanita!
Aku bilang, dia laki-laki!
Dia memiliki wajah yang cantik!
- Ingin bertaruh?
- Ya! Baiklah, lihat!
Ada apa?
- Tidak apa-apa
- Ayo kita pergi
Soal yang kau minta aku untuk mencari...
mereka bukan adik Tuan Choi Hyun Seo
Lalu, apa kau masih belum menemukan dukun itu?
Aku mengunjungi rumah yang sudah dia tempati
setelah dia diusir dari istana
tapi dia tidak ada disana
Baiklah...Bagus!
Sudah lima tahun lamanya tapi
kita tidak bisa menemukan jejaknya sedikitpun
Bagaimana jika kita pergi ke rumah duka
untuk melihat mayat yang tidak dikenal?
Ayah dan Yeon Hui belum mati
Maafkan aku, Tuan
Aku ..hanya...
Tidak apa-apa. Maafkan aku karena sudah
melibatkanmu ke persoalan ini
Kau masih...belum tahu penyebab penyakitku ini?
Maafkan hamba, Yang Mulia
Dan kau menyebut dirimu seorang tabib?
Cepat, cari tahu soal penyakitku ini
Tapi sampai kapanpun,
tidak ada yang boleh tahu soal ini
- Apa kau mengerti?
- Ya, Yang Mulia!
Terus cabuti durinya.
Yang Mulia, Ratu Shim datang
Ada beberapa mayat lagi?
Bagaimana mungkin hal yang mengerikan
terus saja terjadi di negeri ini?
Apa kau menemuiku malam-malam hanya
untuk mengatakan ini?
[Ratu Shim]
Sepertinya kehadiranku membuatmu
tidak nyaman
Bagaimana mungkin aku tidak nyaman
dengan kehadiranmu?
Lagipula, kau orang yang paling
berpengaruh di seluruh Istana
Ya. Aku orang yang paling tua di Istana,
jadi aku harus mengawasimu
Apakah kau sedang tidak sehat?
Aku bersyukur kalau kau mengkhawatirkanku
tapi jangan anggap aku sebagai pengganti
putra mahkota yang sudah mati
Yang kumaksudkan, Aku benar-benar sehat
jadi jangan mengkhawatirkanku
Yang Mulia, kau akan segera menjadi
penentu nasib negeri Joseon
Jika kau sakit sediki saja,
bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Ya....Jangan khawatir
Aku tidak akan meminta dirimu untuk
menggantikanku mengurus negeri atau apapun
Jadi, jangan khawatir
Sudah malam, silahkan pergi dan beristirahat
Aku juga, berharap kalau tidak akan
terjadi hal yang membuatku khawatir
Selamat malam
Mereka bilang seorang tabib mengunjungi
beliau beberapa malam ini
Tidak ada hal lain yang mencurigakan
Tapi ternyata, selimut Raja setiap pagi
selalu dibuang
Maksudmu alas tidur Raja?
Ya. Mereka bilang selalu ada noda darah
dan nanah dalam selimut
Apa mungkin, kutukan yang ada di Istana
masih belum berakhir?
Apa yang terjadi dengan Raja?
Aku sudah katakan untuk mencari tahu?
Maafkan hamba. Kami bahkan mengerahkan
pengawal istana untuk mencari tahu
tapi kami tidak bisa menemukan jejak dukun itu
Kerahkan sepuluh atau seratus pengawal lebih
jika perlu
Kau harus menemukan dia..Harus!
Ya, Yang Mulia
Ibu..
- Ini
- Oh
Kenapa ada padamu?...Oh, Aku pikir
Aku kehilangan ini. Terimakasih
Ibu. sekarang sudah hampir selesai.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan menghancurkan mereka
dan membuat mereka menerima ganjarannya.
Semua orang yang kau cintai akan mati
Dan semua orang yang mencintaimu juga akan mati
Pergilah, kau mahluk terkutuk!
Ayah....Tinggal 8 lilin lagi yang
harus aku nyalakan sekarang.
Aku pasti akan menghancurkan kutukan ini
dan melindungi mereka yang aku cintai
Dan aku pasti akan mengetahui mengapa
aku dilahirkan dengan kutukan seperti ini.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Mirror Of The Witch] ~
Sekarang waktuku hanya 49 hari!
Aku harus pergi ke pohon
yang usianya 100 tahun
Pastikan kau mendapatkan bukti-bukti
yang nyata..
Aku tahu siapa sarjana itu
Aku bisa membantumu untuk
bertemu dengan tuan Choi Hyun Seo
Tapi, aku butuh bantuanmu.
Agar aku bisa mengabulkan keinginanaku
apa ada yang harus aku lakukan.
Ada apa ini?
Mengapa kau membunuh orang yang
berhubungan dengan pohon keramat itu?
Enam bulan sudah berlalu tapi
aku belum bisa menyalakan satu lilin pun!
Sang Putri, akhirnya muncul sendiri!
Itu kau, bukan?
Kau adalah si jubah merah
Aku diperintahkan untuk menangkapmu
atas tuduhan pembunuhan!
Aku akan menghancurkan kutukannya,
pasti.
Bukan aku yang melakukannya!