EngSub: DramaFever
SubIndo: niniiinggg
[Kemiripan terhadap segala kisah atau kejadian bersejarah hanyalah fiktif.]
[Episode 6]
Jika kau tersesat lagi seperti hari ini
dengarkan saja suara ini dan cari aku.
Aku juga akan mendengarkan suara itu dan mencarimu.
Kakak.
Seo Ri. Sedang apa pagi-pagi begini?
Tidak ada. Cuma mencari herba untuk obat.
Banyak herba jatuh ke tanah
aku tidak yakin hari ini bisa buat eliksir (obat serbaguna).
Tolong cari lagi kalau mau ambil plakat harapan.
Itu karena setiap hari kau buat eliksir tanpa gagal.
Tapi akan kuambilkan herbanya, jangan khawatir.
Waktu kita tak banyak.
Jika doa yang bisa hancurkan kutukannya dibacakan
semua lilin harus dihidupkan dan hancurkan kutukannya sebelum Polaris menghilang.
Jika kutukannya tak bisa dihancurkan sebelum itu...
yang mencoba hancurkan kutukannya akan kehilangan nyawanya.
Berapa kali harus kubilang?
Kau tampak menakutkan jika duduk tepat di depan lampu seperti itu!
Oh, aku lupa! Sepertinya banyak yang harus dilakukan agar bisa curi hati yang kusayang!
Tahu kau perlu apa? Jadi lebih cerdas.
Caranya?
Baiklah. Anggap saja kau membuka pintunya lalu masuk.
Turunkan matamu dan tatap dia malu-malu, sambil berjalan menggoda.
Lalu? Duduk di mana?
- Di sampingnya?
- Bukan. Bukan!
Di sini! Tepat di sini karena dia bisa melihat semua bagian dirimu.
Dan karena sisi kanan wajahmu lebih baik
letakkan lampu dekat sisi kanan wajahmu
duduk di posisi begini agar sinarnya membelai lembut wajahmu.
- Oh.
- Paham?
Jadi, seperti apa dia?
Sangat sopan, dan mirip berangan berkilau.
Oke. Itu artinya harus lihai godaannya.
Lelaki seperti dia suka wanita yang justru kebalikan dari mereka.
Dengar. Ganjal lututmu dan angkat gaunmu sedikit.
Dorong ke depan dadamu, dan naikkan kepalamu.
Ucapkan, "izinkan aku menuangkan minuman" dengan rayuan.
Izinkan aku menuangkan minuman.
Takkan berhasil.
Tapi, dia juga gagah, lho!
Apa, ya... sepertinya dia tahu cara mendekati wanita.
Apa katamu? Apa kepribadiannya ganda?
Ya sudah, coba ini. "Oh, Tuan! Kenapa Tuan lakukan ini?"
"Aku malu! Jangan malam ini."
Lakukan itu saja, oke? Nah, cobalah.
Iya. Oh, Tuan! Kenapa Tuan lakukan ini?
Menyerah sajalah. Kau tak punya kemampuan untuk jadi gisaeng.
Tidak! Aku takkan bisa lagi melihat kesayanganku!
Pria macam apa sebenarnya yang buatmu jatuh cinta??
His, pasti ada sebab akibatnya.
Masuk akalkah gisaeng sengsara akibat cinta bertepuk sebelah tangan?
Dia harus buat yang lain merasa begitu padanya!
Jangan omeli aku. Aku juga sedih.
Hei, Man Weol. Sedang apa di sini?
Cepat ambil gayageum-mu. Cepat! Tak ada waktu!
Hei! Kenapa kau di sini?
Jangan buat masalah, keluarlah dari sini!
Atau akan kupanggil polisi!
Kau terus bilang begitu, semakin membuatku ingin cari masalah.
Apa katamu? Hah!
Ayo! Kita harus menyambut tamu kita!
Hei! Serius? Lepaskan aku!
Duh, telingaku. "Cepat!"
His. Tak perlu begini!
Coba kulihat. Oke, cepat kemasi.
Semua persiapan penting sudah kusiapkan.
Ya, ya, ya.
Aku ingat kau! Nah, ayo masuk!
Jadi maksudmu, kau ingin aku pura-pura tak tahu
- kau menjual ginseng.
- Ya.
Ginseng tidak boleh dijual menurut hukum federal.
- Jadi...
- Itu sebabnya aku tanya ini.
Maaf, Tuan. Duh, beratnya!
- Kue beras, ya?
- Rasanya jauh lebih lezat dari kue beras.
Hei, ini tidak benar!
Katanya Tuan cukup dipercaya oleh pejabat tinggi
karena rekam jejak fenomenalmu di angkatan.
Katanya juga bisa kabulkan hampir semua permintaan.
Yah, gosip itu tak seutuhnya tak beralasan.
Sudah jelas terlihat kau itu malang, setelah mempelajari wajahmu.
Kalau begitu akan kulepaskan kau kali ini saja.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kalau begitu...
Bisa cap di sini?
Maksudnya, "cap?"
Aku juga butuh jaminan, iya kan?
Kau anggap apa aku?
Banyak yang mundur di ujung transaksi
makanya aku disuruh minta cap ini.
- Wah. Mana mungkin aku lupa?
- Apa lagi itu?
Nah, ini!
Baiklah. Yah, ini bukan berarti transaksi besar.
Terima kasih.
Kalau begitu aku permisi.
Oh, ya.Akan kubayar semua minuman di sini
jangan khawatir, minum dan mainlah sepuasnya!
- Tuan!
- Ya!
- Tuan, kami sudah tiba!
- Ah, ya!
Wah, semuanya cantik.
Hei, siapa kau?
Beraninya kodo sepertimu masuk ke kamarku, hah?
Cepat keluar! Kau pikir bisa bermain gayageum itu segalanya?
Wah, serius, harusnya dia tahu tempatnya!
Kenapa tersenyum? Hei, aku mau tunjukkan sesuatu.
- Wah!
- Wah, Tuan!
Ke sini! Oh, wanita cantikku!
Tinggalkan kota diam-diam.
Kau bisa mencuri apa?
Apa? Maksudnya?
Kau tahu aku?
Baiklah. Ada lagi keahlianmu, selain menyerang dan melarikan diri?
Kenapa, hah? Apa? Hah?
- Izinkan aku menuangkan minuman, Tuan!
- Ya.
Menyenangkan! Senang sekali rasanya.
- Ah.
- Bilang "ah!"
Sebentar. Ada yang membuatku tidak nyaman.
Suruh orang di luar masuk sebentar.
Hei! Kau di sana?
Tuan Muda memanggilku?
Ya. Kau tahu lelaki yang belum lama tadi pergi?
Kau bilang dia menginap di mana?
Hei, kau. Kaget kenapa?
Kau sepertinya berencana melarikan diri saat malam.
Oh, terserahlah. Aku merasa tak nyaman saat memikirkannya.
Batalkan saja perjanjian kita, ya? Serahkan dokumen yang tadi.
Lepaskan!
Kenapa melarikan diri?
- Dokumennya tak ada padaku.
- Tidak ada?
Tidak masuk akal! Belum lama aku melihatmu!
- Kau sembunyikan di mana? Hah?
- Aku beritahu, tak ada padaku.
Kupikir wajahmu aneh, kau penipu, kan?
Aku petugas kepolisian! Ingin masuk penjara?
Masalah ini tak ada urusannya denganku.
Aku cuma lakukan perintah orang lain.
- Orang lain?
- Orang lain.
Katanya dia akan berikan uang sebagai ganti dokumennya
jadi kuikuti semua perintahnya.
Siapa "orang lain" itu?
Entah. Aku tak tahu namanya, atau bahkan wajahnya seperti apa.
Jangan main-main, katakan, sialan!
Sudah kubilang tidak tahu!
Aku tahu siapa dia.
Man Weol.
Sedang apa di sini?
Tuan.
Namaku Joon. Heo Joon.
Kau masih hidup, kan?
- Mau makan ini?
- Ya!
Hei, Kesemek. Apa namamu Yeon Hui?
- Tuan. Tuan!
- Ya?
Kenapa lilinnya dekat sekali? Bahaya.
Aku ingin tuangkan minuman.
Tidak perlu. Biar kutuang sendiri.
Hehe!
Kau hari ini kenapa, Man Weol?
Aku malu, Tuan!
Man Weol. Apa ada yang bilang padamu lagi?
Jangan khawatirkan kata orang.
Kau paling cantik saat jadi diri sendiri.
Jangan bohong. Setidaknya aku tahu tempatku.
Aku ingin pergi melihat pohon tua berumur 100 tahun.
Pohon tua berumur 100 tahun?
Itu lho, pohon yang ada jauh di dalam hutan.
Sepertinya pohon yang bisa mengabulkan harapan.
Mengabulkan harapan?
Mana ada yang seperti itu.
Bagaimanapun, tak ada yang tahu. Bisa saja sungguh mengabulkan harapan.
Tuan punya harapan yang ingin dikabulkan?
Harapan?
Harapan, ya?
Tidak juga.
Aku berdoa, berdoa sepenuh hatiku.
Kuberdoa pada pohon tua berumur 100 tahun.
Aku ingin jadi cantik, agar pantas berada di sisi kesayanganku.
Wanita ini ingin jadi cantik.
Akan kubuatkan eliksir untuknya besok, tolong berikan padanya.
Kuberdoa kali ini... kumohon.
Aku tahu siapa pria itu.
Siapa kau? Hah?
Hei, kemari! Siapa kau, hah?
Kau harusnya pertanyakan identitas pria itu, bukan aku.
Mungkin saja seseorang yang sangat kau kenal.
Tunggu. Kau jalang dari tempat judi itu.
His. Setidaknya ingatanmu bagus.
Hei, aku takkan lembut padamu hanya karena kau wanita. Paham?
Kau tahu pria itu?
Aku melakukannya tidak gratis, lho.
Tapi, aku lumayan tahu di mana dokumen itu.
Dari yang terlihat, mayat ini sudah sekitar dua hari.
Orang yang mencuci baju di sini menemukan tubuh ini dan melaporkannya.
Kau baik-baik saja?
Apa benar aku bisa cantik hanya dengan minum ini?
Kau buat harapan ke pohon tua berusia 100 tahun, kan?
Yah, iya, tapi... bagaimana bisa kupercaya eliksir ini?
Kau orang yang sungguh-sungguh, kan?
Jika tidak, eliksir ini tak ada bedanya dengan air.
Tapi, jika kau memang bertekad, harapanmu pasti akan terkabul.
Adakah harga yang harus kubayar agar keinginanku terkabul?
Tolong hidupkan lilin ini dengan penuh ketulusan.
Man Weol itu... sedang apa dia sampai mengunci dirinya di kamar?
Kalau tak ada kerjaan, harusnya dia bersih-bersih!
Wah, dasar tidak sopan!
Kalau terlahir jelek, setidaknya dia harusnya sadar!
Man Weol. Man Weol!
Astaga.
Ber-- berhasil! Berhasil, Seo Ri!
Katanya kau mencariku.
Di mana kau malam itu, lima tahun silam?
Saat kelima Rahib Taoist terbunuh, dan ayahku menghilang.
Di Hutan Hitam.
Apa kau bakal percaya jika kubilang aku tidak di sana?
Sebenarnya apa yang terjadi hari itu?
Entahlah. Saat aku tiba, semua sudah berakhir.
Jadi maksudmu kau tak tahu apa yang terjadi hari itu?
Setidaknya aku bisa beritahu satu hal.
Aku bisa atur agar kau bisa melihat ayahmu lagi.
Kau tahu di mana ayahku?
Maksudku aku bisa coba cari cara agar kau bisa temui ayahmu.
Aku harus apa?
Ada syaratnya.
Bawakan pendengar dengan Yang Mulia.
Aku tahu tubuhnya sangat menderita
karena kekuatan supranatural yang dilimpahkan padaku.
Aku tahu satu-satunya cara menyembuhkan penderitaannya.
Itu sebabnya aku harus bertemu dia.
Tidak mungkin.
Jika beliau sungguh terserang penyakit, dokternya akan mengurusnya.
Beliau takkan merendahkan dirinya demi orang sepertimu di tempatnya.
Oh ya? Lalu, akankah kau baik-baik saja tidak melihat ayahmu?
Jika kau bisa temukan dia, berarti aku juga pasti bisa menemukannya.
Begitu, ya. Tapi, dia ingin aku sampaikan pesan padamu.
"Kau harus temukan Yeon Hui."
Dia sungguh mirip denganmu.
[Injong]
Yang Mulia. Yang Mulia sakit?
Akan hamba kurangi rasa sakit itu.
Jangan salah paham.
Bukankah istana itu tempat yang takkan berpikir dua kali
sembrono menginjak-injak nyawa yang lain demi ketamakannya sendiri?
Yang Mulia juga cepat menggunakan dan membuang semua
dayang agar mendapatkan pewaris.
Anggap saja ini sebagai makanan pencuci mulut.
- Keluar.
- Aku di bawah perintah Ratu Suri.
Menurutmu kau akan selamat setelah melakukan ini pada Raja?
Kau harus membayar kejahatan ini dengan nyawamu.
Nyawaku sudah dikorbankan.
Dasar bodoh. Apa ini metode balas dendam yang kau pilih?
Balas dendam? Aku lakukan ini agar negeri ini jadi lebih baik!
Aku tak melatihmu untuk lakukan hal begini!
Cukup. Tolong hentikan, Hong Joo.
Sekarang sudah terlambat.
Pak!
Pergi dan jangan pernah kembali.
Sudah tiba waktunya raja baru hadir.
Pal... kumohon jangan melawan aku kali ini.
Kau harus bunuh sang putri, yang bersembunyi di gunungs.
Permisi!
Bisa bawakan itu ke Tuan Heo Joon?
Hei! Sedang apa kau?
Kenapa berkeliaran di depan rumah orang lain begini?
- Anu, ini Heo--
- Ya, ini kediaman Heo. Kenapa?
Anu, aku bawa sesuatu untuk Tuan Heo Joon di kediaman ini.
Heo Joon? Oh, berikan padaku.
- Aku pasti akan berikan padanya.
- Anu, itu...
Aku kakanya. Akan kuberikan pada adikku, berikan saja.
Iya, Tuan. Aku titip padamu!
Pergilah! Pergilah!
"Berikan padanya," jidatmu.
Tuan, aku ingin nyatakan perasaanku yang kusimpan selama ini.
Tolong pergilah ke penggilingan malam ini.
Dari Man Weol?
Dia berencana senang-senang di depan penggilingan dengan Man Weol?
Wah, hidupnya pasti memuaskan.
- Hei.
- Ya, Tuan?
Ayo.
Lewat sini!
Wah, menakutkan. Dia letakkan ini tepat di samping kuburan ibunya?
Apa?
Baiklah. Oh, berat sekali!
Nah, bagus.
- Hei.
- Kau berhutang 100 nyang padaku.
Rakyat miskin ini... cuma peduli dengan uang.
- Ini!
- Wah!
- Baiklah. Biar kuperiksa.
- Minggir!
- Apa-apaan ini? Hah?
- Hah?
Tak mungkin. Jelas-jelas kulihat dia meletakkannya di sini.
- Beraninya mencoba menipuku!
- Sedang cari apa?
Hah? Bagaimana kau...
Aku tak ada kaitannya! Sungguh!
- Orang dua ini...
- Tangkap dia!
Oh, Tuan! Ada apa kemari?
Katanya kau menerima suap dengan mengabaikan perdagangan ilegal.
Pasti ada salah paham.
Untuk apa aku terima suap, padahal punya banyak uang?
Bukankah kau tahu menerima suap hukumannya digantung?
- Bukan aku. Sungguh--
- Tahan dia!
- Bukan aku!
- Ya, Tuan!
Bukan aku! Hei, lepaskan! Lepaskan!
Bajingan! Beraninya menipuku!
Semua ini jebakan, Tuan! Bajingan ini mencoba menuduhku!
Tuan!
Ibu! Ibu!
Oh, Ibu! Tolong keluarkan aku dari sini! Tolong selamatkan aku!
Dasar anak hina!
Ayolah, Ibu!
Kenapa Ibu percaya Heo Joon, padaha tahu dia licik?
Ibu tahu, kupikir dia akhirnya sadar!
Ibu. Tolong minta Kepala Kepolisian yang dekat dengan Ibu--
tidak, jangan Kepala Kepolisian. Tolong minta pada hakim!
Aku salah dituduh, sekarang terkunci di sini!
Tenanglah! Kau putra tertua keluarga Heo!
Siapa yang peduli di saat aku terlihat seperti akan mati?
Aku akan digantung, Bu. Digantung!
Kau tak boleh terguncang oleh masalah agar gelarmu pantas didapatkan!
Kau harus tetap tenang demi melindungi nama keluargamu!
Bu, siapa yang peduli dengan keluarga kita?
Aku akan digantung akibat tak sengaja memberi cap!
Jika aku mati, habislah juga keluarga kita!
Siapa kau? Siapa kau yang terus mengejarku?
Kenapa terus bunuh mereka yang berkaitan dengan pohon tua berumur 100 tahun?
Mereka yang buatmu begini?
Kali ini lilinnya mati juga.
Seo Ri.
Dari mana saja?
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Bukan... apa-apa.
Sebenarnya... apa yang kau sembunyikan dariku?
Tak ada yang kusembunyikan.
Tak ada yang seperti itu.
Seo Ri. Seo Ri! Seo Ri!
Seo Ri. Seo Ri! Seo Ri.
- Seo Ri!
- Lepaskan aku!
Aku akan cari tahu sendiri.
Tidak boleh. Jika kau pergi, semua yang kita lakukan akan sia-sia!
Seo Ri. Seo Ri! Seo Ri, no! Seo Ri!
Tunggulah sebentar. Sejauh ini kau sudah bagus!
Apa maksudmu?
Waktu kita tinggal 49 hari. 6 bulan sudah berlalu
tapi aku belum bisa hidupkan satu lilin pun!
Aku harus apa? Kau mau aku bagaimana?
Kau bisa melakukannya. Tidak... kau harus melakukannya.
Jika akhirnya aku mati... jika kumati karena tak bisa hancurkan kutukan ini...
aku takkan bisa lagi temui mereka yang sangat ingin kutemui.
Seo Ri.
Aku tak takut mati, sedikit pun.
Tapi... aku ingin temui mereka.
Aku sangat ingin menemui mereka. Sangat.
Maaf. Maafkan aku.
Nah. Waktunya bayaran.
Nah, ayo kita lihat.
Satu, dua, tiga... 100 nyang! Yay!
200 nyang! Semua di sini.
Yah, aku khianati dia dulu karena katanya kau akan bayar aku lebih
tapi ternyata kalian berdua sebenarnya bersaudara?
Apa ada percekcokan antar saudara?
Bukan urusanmu.
Jadi, tadi itu makam ibumu?
Kenapa sembunyikan benda seperti itu di tempat begitu?
Dih.
Pergilah.
Oh, baiklah. Balas dendam, ya?
Cepat pergilah sana, berandal.
Oh ya, jangan hidup begitu. Nanti menyesal.
Gunakan uangnya untuk hidup seperti manusia selayaknya.
Oh, tidak masalah. Aku merasa tak nyaman mengambilnya!
Kenapa?
Mana bisa kuambil uang sebagai hanti nyawa orang lain?
Tangkap pria itu, Heo Joon!
- Ya!
Apa... yang terjadi?
Tahu kejahatan apa yang kau lakukan?
Apa maksudnya kejahatan?
Kau dituduh tidak adil menuntut orang.
Juga bersalah pura-pura jadi bangsawan!
Apa... maksudnya?
Kenapa kaget, hah?
Kau tak bisa rusak keluarga kami karena marah terlahir miskin!
Apa... maksudmu? Bukankah sudah lihat sendiri buktinya?
Pria ini, Heo Ok, menerima suap dan bertransaksi ilegal
dan mengabaikan kejahatan yang dilakukan
dan bahkan melakukan pembunuhan!
Pria ini... membakar wanita tak berdosa dan membunuhnya!
Lalu kenapa? Kenapa kau bilang dia tak berdoa? Kenapa?
Hentikan! Wah, dia masih belum sadar!
Hei, bahkan serigala cerdik sepertimu takkan bisa lari kekuatan hukum!
Adikku. Inilah bedanya antara bangsawan dan pelayan.
Orang miskin sudah salah dari sananya.
Dan yang  kaya selalu tak bersalah.
Paham? Bukannya sudah kubilang jangan lakukan apapun, bodoh?
- Bajingan busuk.
- Apa?
Yah, aku belajar dari meereka yang tak punya rasa malu.
Oh ya! Pria ini bertanggung jawab atas kejahatan satu lagi!
Heo Joon, dari Yongcheon, anak haram keluarga Heo.
Kuperintahkan agar dia ditangkap atas kejahatan pembunuhan!
- Ha Sae.
- Ya.
Kutemukan bukti tuduhan. Ini.
Kaulah orang terakhir yang ditemui gisaeng yang mati itu, Heo Joon.
Kaulah Jubah Tuan Merah itu, kan?
Cepat tahan pria ini!
- Ya!
Sedang apa? Tangkap dia, sekarang!
- Tangkap dia!
Minggir! Minggir!
Minggir!
- Minggir!
- Berhenti.
Aku petugas yang melayani keluarga kerajaan.
- Lanjutkan.
- Ayo!
- Tangkap pria itu!
Tangkap Jubah Tuan Merah itu!
Bukan aku. Bukan aku, sialan!
- Hei!
- Jangan mendekat!
- Tangkap pria itu!
Kakak.
Kau tak boleh lewati batas ini.
Akhirnya kau ungkapkan siapa dirimu, Putri.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kau harus bawa putrinya padaku, hidup-hidup.
Bel emasku menghilang.
Kakak.
Kutukan Grimoire? Aw!
Ini buku berisi resep ramuan!
Aku akan menghilang selamanya.
Tubuh ini bukan milik Jubah Tuan Merah.
Terserah apakah dia sungguh pembunuh itu.
AKu cuma butuh kambing hitam.
Siapa kau sebenarnya?
Seseorang yang mau menangkap pembunuh sialan itu!
Lepaskan gadis itu dan cari di area itu! Sekarang!
Jika Raja mengizinkan Hong Joo kembali ke istana
kau juga mesti menanggung akibatnya!
Tuan. Sekarang ini awal yang baru.