Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
Ini kau, kan?
Buah kesemek.
Lepaskan aku
- Yeon Hui.
- Kau salah
Aku datang untuk melihat apakah
penulisannya sudah selesai
Pasti ada kesalahpahaman
Sepertinya kau sudah salah orang
Tolong lepaskan aku
Mengapa kau bersikap seperti ini?
Apa kau sudah kerasukan mahluk lain?
- Jika ada hal yang bisa aku bantu...
- Khawatirkan saja dirimu sendiri
Bagiku kau berada dalam posisi dimana
kau tidak bisa membantu orang lain
Maafkan Aku
Aku mengira kau orang yang aku kenal
Aku harap kau sudah selesai menuliskan
semua isi buku keramat, Grimoire itu
..secepatnya dan meninggalkan tempat ini
Aku ingin mengatakan padamu soal itu.
Itu sebabnya aku datang kesini
= Episode 8 =
Semua orang yang kau cintai akan mati.
Semua orang yang mencintaimu juga akan mati
Seo Ri.
Aku rasa dia sudah selesai menuliskannya
Aku akan mengantarkan dia pergi besok pagi
Berikan padaku ramuan penghilang ingatannya
Kenapa kau ragu-ragu?
Kau tahu kan betapa pentingnya ini
Jangan membuat perasaanmu menjadi penghalang
rencana kita ini. Ya?
Melelahkan sekali..
Ayo, kita beristirahat sejenak disini
Kita istirahat dulu sejenak
- Apa kau tidak lelah?
- Aku baik-baik saja
Menuruni pegunungan ini memang berat
Kau harus berhati-hati
Aku sudah melewati jalan ini selama 30 tahun
Tapi selalu membuatku lelah setiap kali
aku berjalan
Tapi tempat ini memiliki pemandangan yang indah
kau pasti haus.
Minumlah air dingin ini
Terimakasih. Kau bisa minum dulu dan
berikan aku sisanya
Tidak apa-apa. Kau boleh minum dulu
- Kau saja dulu
- Tidak. Kau dulu
Minum saja
Minum dulu. Kau dulu...Aku tidak apa-apa
Apakah ini yang nona Seo Ri inginkan?
Kau tahu minuman apa ini?
Isi ramuan ini aku yang membacakannya
Tentu saja aku tahu
Kataka pada Nona Seo Ri,
dengan senang hati aku akan meminumnya
Semoga perjalananmu lancar
Dia sudah pergi
Kenapa? Apa kau sedih?
Baguslah kalau begitu
Akhirnya kuil Chungbing kembali tenang
Selain itu, dia sudah meminum ramuannya
Kau tidak apa-apa?
Lagipula itu hanya pertemuan singkat
Aku tidak perlu bertemu dengannya lagi
Jika kau percaya padaku
Aku akan benar-benar menyingkirkan..
semua duri yang sudah lama kau derita, Yang Mulia
Apa yang kau inginkan?
Tempatkan aku lagi di Istana
Itu yang aku inginkan.
Dayang yang aku kirimkan sudah menghilang?
Ya.
Aku dengar dia keluar malam hari dan
tidak pernah kembali.
Apakah Yang Mulia tahu soal ini?
Aku tidak yakin
Lalu, siapa yang melakukannya..
..dan kenapa?
- Yang Mulia
- Ada apa?
Apa?
Ada yang ingin aku umumkan pada kalian semua
Aku berencana untuk membuka kembali
Sungsuchung yang sudah lama ditutup
Yang Mulia
Sungsuchung ditutup oleh Ibu Suri
Jadi bagaimana anda bisa...
Ini demi kesejahteraan Keluarga kerajaan
Lalu mengapa jadi masalah?
Tangkap pencurinya
Masalah pembunuhan
Kejadian buruk pasti terjadi di seluruh negeri
Jadi negeri kita saat ini sangat buruk
Siapa yang berani menghentikan niatku
untuk melindungi negeri kita ini dan
rakyatnya
Dengan menggunakan kekuatan ilmu gaib?
Namun...
Jika Ibu Suri tahu soal ini...
Tuan.
Aku adalah Raja dinegeri ini
Bukan Ibu Suri
Biarkan dia masuk
Selain itu.
Setelah Sungsuchung dibuka kembali
Aku akan menempatkan dukun Hong Joo
sebagai pemimpin dukun
Aku akan memberikan semua kekuasaanku
atas Sungsuchung kepadanya
Jadi, tolong terima keputusanku ini
Yang Mulia,
Mohon pertimbangkan lagi keputusan anda
Aku senang dengan penerimaan anda, Yang Mulia
Senang bertemu denganmu lagi, Tuan
Apa yang sudah kau lakukan
terhadap Yang Mulia?
Apa yang sudah kau lakukan?
sehingga tiba-tiba saja Yang Mulia
menempatkanmu kembali di Istana??
Aku sudah membuka kembali Sungsuchung
untuk mengobati penyakit Yang Mulia
Apa kau ingin tahu bagaimana aku
mengetahui penyakit Yang Mulia
Itu adalah perbuatanku
Ingatlah
Jika kau mengganggu kesehatan Yang Mulia
seperti ini
Akulah orang yang akan membunuhmu..
Mengerti?
Aku pasti mengingatnya
- Apa itu?
- Ayo kita kesana
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ini dia. Putaran akhir!
Pilhlah! Ayo pilihlah!
Kalian tidak boleh menyesal!
Pertaruhkan uang kalian
Ayolah!
- Coba aku lihat
Yang mana yang harus aku lihat?
Aigoo. Yang ini..
Yang Ini...
kartuku jelek. Aku menyerah
Delapan! Ini kartuku!
Kalau begitu akan aku ambil uangnya
Sembilan.
Apa ini?
Tahan...Tunggu!
Hei.
Tidak. Tidak..Hei Kau!
Hei. Kau disana!
Hei!
Apa kau tuli?
Karena dirimu, Aku...
Kau... Kau?
Kau si pembunuh itu!
Hei! Mengapa kau bunuh Unni Man Weol?
- Aku butuh bantuanmu
- Bagaimana dia bisa hidup?
Apa kau hantu?
Yang tubuhnya tergantung di depan gerbang Istana?
Apa kau melihat kalau tubuh yang
digantung itu adalah aku?
Mengapa aku ingin membunuh Man Weol?
Dia satu-satunya teman yang bisa
diajak bicara
Lalu, kau katakan kalau kau sudah dijebak?
Itu sebabnya aku butuh kau untuk
melakukan sesuatu untukku
Tidak. Jangan lakukan.
Apapun itu, Aku tidak akan melakukannya
Hei. Karena dirimu, aku sudah dituduh
bekerja sama dengan si jubah merah
Apa kau tahu? Menjijikkan sekali
Yang baru saja aku berikan adalah
sebagai jaminan
Jika kau berhasil, aku akan berikan
dua kali lipat
Tidak. Aku tidak ingin terlibat denganmu
Kali ini kau akan dibayar mahal
Kau tidak perlu melakukan apapun
Kau hanya harus menyelamatkan beberapa orang
Sehingga kau tidak akan terlibat denganku
Aku mohon padamu
Aku tidak terlalu mabuk!
- Kau tidak apa-apa?
- Ayo kita minum lagi!
Tuan, kau mabuk berat
Hei, Ok...
- Suasana hatiku hari ini lagi bagus!
- Aku mengerti. Tapi kita sudah selesai
Bagaimana kau bisa pulang dalam keadaan
seperti ini?
Lepaskan aku. Jangan khawatirkan aku
Aku..
Mengapa tiba-tiba saja jadi terasa dingin?
Aku merasa kedinginan! Aku kedinginan
- Aku kedinginan
- Baiklah. Lewat sini
- Cepat pergi
- Aku kedinginan
Apa ini?
Kelihatannya hangat
Aku ingin menggunakan ini
Tuan, maafkan aku
Tapi ini untuk para gadis
- Memang aku ini siapa?
- Hah?
Aku bilang, aku ini siapa?
Hmmm? Siapa aku?
Apa-apaan ini?
Aku bekerja untuk keluarga kerajaan!
Jika Aku ingin menaiki tandunya
maka aku akan menaikinya!
Buka pintunya
- Buka pintunya. Cepat!
- Ayolah
Ini pasti nyaman
- Ayo kita pergi!
- Semoga selamat dijalan
Kau, yang di kanan!
Kau harus membuatnya seimbang
Aku bisa memenjarakan kalian semua!
Hei!
Pengawal kaluarga kerajaan akan lewat!
Bukan cuma pengawal
Aku seorang pejabat
Istana...Ya?
Apa kalian pernah masuk ke Istana?
Beli semangkuk nasi dan sup dengan ini
Dan rahasiakan apa yang
sudah terjadi hari ini
- Baiklah
- Sampai jumpa lagi
Ada apa ini?
Dimana aku?
Mengapa aku disini?...Hah?
Tolong aku!
Ibu, tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku!
Aku hampir mati!
Aku tidak tahu siapa dirimu tapi
terimakasih banyak
Apa kau tidak melihat para pembawa tandunya?
Orang-orang keparat itu!
Hah? Dasar keparat.
Mereka tidak tahu dgn siapa mereka berhadapan
Kau benar
Siapa yang berani menggunakan tandu yang
berharga milik tuan kami ini?
Hantu..Hantu..
Kau seperti habis melihat hantu saja
Memang benar
Anak haram yang sudah kau bunuh
Apa? Apa yang Kau lakukan disini?
Bahkan sebagai hantu,
aku datang untuk menangkapmu
Peraturan bagi keluarga bangsawan sangatlah ketat.
Bukan begitu?
Jadi...
Aku secara sengaja berencana untuk
memeriksamu
untuk melihat apakah kau layak..
..Untuk menjadi hantu
Tidak perlu takut
Aku sendiri yang akan menangkap si jubah merah
Aku akan membersihkan namaku dan
kembali sebagai manusia
Sampai saatnya tiba...
Jaga dirimu baik-baik
Hei keparat!
Apa Kau tahu siapa Aku?
Aku melayani keluarga kerajaan!
Dasar keparat!
Kau pikir aku tidak bisa menangkap
musang kecil seperti dirimu?
Kemarilah! Kemarilah!
Hah?
Raja, mohon tarik kembali keputusanmu untuk
memuka kembali Sungsuchung!
Jika kau memutuskan untuk membawa
Hong Joo kembali ke Istana,
Kau harus menerima kemalangan yang
akan terjadi di keluarga kerajaan!
Raja!
Mohon, tarik kembali keputusanmu!
Yang mulia Ibu Suri,
udaranya dingin diluar
Tolong, jaga kesehatan anda
Aku tidak akan mundur
Sampai Raja menarik kembali keputusannya
Jadi, sebaiknya kalian semua pergi
- Cepat!
- Yang Mulia.
Cepat!
Raja,
mohon tarik kembali perintahmu
Raja!
Mohon tarik kembali!
Adikku.
Raja..
Kau tidak bisa membawa Hong Joo kembali.
Hong Joo...
Hong Joo tidak boleh kembali
Jangan lagi..
Permaisuri
Tidak, sekarang ini kau adalah Ibu Suri, kan?
Bagaimana kabarmu, Yang Mulia?
Dasar wanita keparat!
Beraninya kau...
Aku sangat bersyukur dan senang bisa melihatmu lagi.
Tapi kurasa kau tidak terlalu senang
melihatku lagi.
Dasar keparat!
Beraninya kau melangkahkan kakimu kembali
ke istana ini?
Aku belum lupa tentang apa yang telah kau lakukan.
Karena kau, putraku...
- Putraku...
- Segalanya menjadi buruk pada saat itu.
Jadi aku kembali untuk mengembalikan semua seperti semula.
Raja..Kau tidak boleh membawa Hong Joo
kembali ke Sungsuchung.
Raja..
Ibunda
- Raja..
- Ibunda.
Ini aku.
Aku putramu, Boo.
Sudah cukup.
Ibunda.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kenapa?
Apa menganggapku serendah ini?
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Ibunda
Ini aku....Ini putramu..
Ini aku, Boo. Ibunda...
Putra Mahkota Soonhwe?
Apa kau benar-benar putraku?
Iya.
Iya. Iya, Ibunda...
Ibunda...
Aku lapar.
Putra Mahkota...
Apa kau benar-benar putraku?
- Putra Mahkota...
- Ibunda.
Putra Mahkota Soonhwe?
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin ini kau?
Apa kau benar-benar putraku?
Putra Mahkota Soonhwe?
Putraku...
Yang Mulia Ibu Suri..
Apa Kau baik-baik saja?
- Yang Mulia..
Yang mulia! Cepat!
Aku akan mengembalikan Putra Mahkota Soonhwe kepadamu, Yang Mulia.
Apa yang baru saja kau katakan?
Buka kembali Sungsuchung, Yang Mulia.
Kenapa kau tiba-tiba merubah hatimu?
Keinginanmu adalah kehendakku, Yang Mulia.
Aku tidak tahu kau sangat memahami keputusanku, Ibu Suri
Sekarang aku tahu.
Berpikirlah semaumu.
Hong Joo.
Apa kau kenal dukun itu?
Tidak, aku tidak mengenalnya.
Kurasa itu masuk akal.
Kau selalu menjaga jarak dari Sungsuchung.
Aku yakin kau tidak pernah memiliki dukun di dekatmu.
Apa aku benar?
Kau harus berhati-hati, Raja
Saat rasa putus asa membuatmu terobsesi
Kau akan kehilangan banyak hal.
Kau sudah berjanji kepadaku.
Kau akan membiarkanku bertemu lagi dengan
putra mahkota
setelah kau kembali ke Sungsuchung, bukan?
Tentu saja, Yang Mulia.
Bisakah kau benar-benar membiarkanku bertemu lagi dengan putraku?
Yang Mulia...
Putra Mahkota sekarang hanya memiliki jiwa,
tapi dia tidak memiliki tubuh.
Jadi menemukan tubuh untuknya
adalah prioritas utamaku.
Apa maksudmu...
Apa kau mengatakan kau bisa
menggunakan tubuh Raja?
Itu adalah satu-satunya cara bagimu
untuk bisa bertemu dengan Putramu lagi
Untuk itu, harus tubuh Yang Mulia.
Bukan putraku.
Bagaimana perasaanmu sekarang, melihat Yang Mulia?
Yang merupakan pemilik sah dari tahta?
- Itu adalah milik putraku, Boo.
- Kau benar.
Jika Putra Mahkota Soonhwe tidak meninggal
Dia pasti akan berada di Tahta Kerajaan
Yang mulia.
Silakan turun dari takhta.
Mohon melepaskan Tahta
Yang mulia.
[Putra Mahkota Ha Seon Gyun (nanti menjadi Sunjo)]
Yang Mulia...
Aku telah memilih tubuh yang sempurna untuk Putra Mahkota
Jadi percayalah kepadaku.
- Apa kau sudah mengurusnya?
- Sudah, Nyonya..
Dia bisa kembali kapan saja
Jangan lupa soal itu dan jaga baik-baik
Tuan.
Ini permulaan yang baru.
Man Weol?
Si jubah merah.
Siapa sebenarnya kau?
- Apa ini tempatnya?
- Iya.
Tapi...
Kenapa kau mencoba untuk menyelidiki kembali
si jubah merah?
Semua orang akan berada dalam bahaya sampai
kita bisa menangkap si jubah Merah yg sebenarnya.
Selain itu...
Sekarang, hanya ini yang bisa aku lakukan
untuk Yang Mulia.
Apa kau yakin kau akan baik-baik saja?
Kulitmu sangat cantik.
Mungkin kita harus memeriksa apakah dia benar-benar seorang pria
atau bukan!
Beraninya kau.
Tuan.
Dari mana asalmu? Kau sangat cantik.
Ada apa dengan kalian?
Bagaimana bisa seorang wanita melecehkan
seorang pria seperti ini?..Tidak anggun sekali!
Cepat jawab saja pertanyaanku.
Kami sudah memberitahumu.
Kecuali kau mengosongkan cawan ini, kami tidak bisa memberikan jawaban.
Aku sudah mengatakannya! aku tidak minum.
Kau laki-laki!
Bagaimana kami bisa percaya kalau kau
tidak minum?...Bahkan sekali saja?
Kau harus mencobanya. Ini..
Ohh bagus sekali
Tidak mau artinya tidak mau!
Karena Man Weol sangat jelek,
tidak ada yang pernah menatapnya.
Setidaknya dia mahir bermain gayageum.
Itu sebabnya kita terus menyimpannya.
Itu mengingatkanku.
Satu-satunya orang yang pernah
mencari Man Weol adalah...
- orang itu.
- Dia yang mana?
Kau tahu. Dia bernama Heo Joon.
Tapi aku masih tidak bisa mengerti.
Bagaimana mungkin seorang sarjana berkelas
seperti dia adalah si jubah Merah?
Apa ada sesuatu yang aneh tentang Man Weol
sebelum dia mati?
Ada sesuatu yang aneh sebelum dia mati...
Ya ada!
Si jelek Man Weol itu
Waktu itu, sebelum dia mati,
Dia pergi ke pohon keramat itu
Dan hanya dalam satu hari,
wajahnya berubah menjadi cantik!
Seolah-olah dia berada di bawah pengaruh sihir!
Tapi hari berikutnya,
dia mati dengan sangat mengerikan.
Aigoo..Menakutkan sekali.
Pasti ada sesuatu di sini
yang bisa memberi petunjuk.
Pohon keramat dikunjungi Man Weol
sebelum kematiannya.
Apa ada sesuatu yang kau tahu tentang pohon ini?
Pohon keramat itu terkenal bisa mewujudkan
permohonan seseorang
Permohonan?
Kenapa kau bertanya?
Gisaeng ini bukan pengecualian.
Saat aku pergi utk menyelidiki korban lainnya
Aku diberitahu beberapa dari mereka
juga sudah mendatangi pohon keramat itu
Kurasa ada semacam hubungan disana.
Ini dia.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu seseorang ada di sini.
Tidak apa-apa.
Siapa itu?
Hei!
Siapa kau?
Siapa kau ini?
Kenapa kau tidak memberi salam?
Kau baru di sini.
Kau berpikir kau segalanya karena
kau masih muda dan cantik?
Anak-anak muda sekarang ini sangat.
Maafkan aku.
Aku sangat sibuk.
Permisi. Nona!
Aku ingin berbicara denganmu.
Tolong tunjukkan wajahmu.
Kau ini...
- Sol Gae, pergi ke arah sana.
- Ya, tuan.
Apa yang kau lakukan di sana?
Itu bukan urusanmu. Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Siapa kau?
Bagaimana kau bisa memiliki hubungan
dengan si jubah Merah?
Aku?
Aku seorang pria yang sangat ingin
menangkap si jubah Merah.
Lalu ada apa dengan pakaian ini?
Apa ini seragam milikmu?
Aku bukan si jubah Merah.
Aku tahu....Itu bukan kau!
Kalau begitu bisakah kau melepaskanku?
Kau dibuktikan tidak bersalah hanya
setelah penyelidikan.
Kau bisa saja menjadi kaki tangan si jubah Merah.
Memang benar..
Aku tidak bersalah.
Hei. Apa yang kau lakukan? Hah?
Lonceng emas yang kau ambil dariku.
Dimana lonceng itu?
Lonceng emas? Apa itu?
Jadi kau tidak tahu apa itu?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku tidak tahu benda apa itu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku akan menyelidikimu.
Bawa dia pergi.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku akan menginterogasimu di pagi hari.
Jadi diamlah.
Sudah kukatakan! Aku tidak tahu apa itu!
Dan aku tidak bersalah!
Kita akan tahu besok. Apa kau sedang berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
Jimatnya...jimatnya
Mengapa jimatnya terbakar lagi?
Biarawan Yoh Gwang?
Iya? Hei, Seo Ri.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tidak ada.
- Apa kau membawanya?
- Hah?
Iya. Benar. Aku sedang dalam perjalanan
untuk mengambil lencana permohonannya
- Apa kau akan membuat ramuan lagi?
- Iya.
Kedengarannya bagus.
Jika kau akan turun dan memulai persiapan
Aku akan segera membawakannya untukmu.
Pelan-pelan saja. Ayo pergi. Ayo pergi.
Kita harus bersiap-siap.
Aku harus menemukannya.
Pasti ada jalan. Pasti ada.
Kau bodoh! Bodoh sekali!
Ok Choo Kyung.
Ok Choo Kyung...Ok Choo Kyung.
Pembatasnya...pembatasnya
Jadi mereka yang memiliki tanda ini?
Dia adalah manusia pembatas
Bodoh sekali!
Kenapa aku katakan padanya untuk
memberinya ramuan penghilang ingatan?
Ramuan penghilang ingatan...
Mungkin aku harus mengusir
semua roh-roh jahat untuk pergi.
Semuanya berantakan.
Aku akan menjelaskan semuanya dengan cepat.
Jadi dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Kau mungkin tidak tahu siapa aku
tapi namaku Yoh Gwang.
Benar. kau mungkin tidak ingat aku.
Ini karena ramuan penghilang ingatan itu
Seharusnya Aku tidak minda dia
untuk memberikan ramuan itu padamu
Jadi kau tinggal di tempat bernama
Kuil Chungbing dalam waktu singkat.
Disana kau bertemu seorang wanita bernama Seo Ri.
Seo Ri?
Aku bisa merasakan energi dari sang Putri.
Tuan!
Seo Ri....Seo Ri!
Seo Ri!
Kita bertemu lagi.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
~ [Mirror Of The Witch] ~
Karena aku sudah meminum ramuan itu,
Aku harus menemui orang yang sudah mati.
Dimana si keparat, Heo Joon?
Tolong, berada di sisi Seo Ri
Kita akan mencari tahu begitu kita keluar
Apa aku ini manusia atau bukan.
Apa kau pikir Heo Joon akan datang?
Mengapa orang-orang dari kalangan rendah
tidak tahu diri?
Tidak peduli seberapa kuatnya aku mencoba,
bisakah aku mematahkan kutukan ini?
Mereka mengatakan padaku,
untuk hidup itu menjadi sebuah dosa.
Jadi aku akan terus berjuang sampai mati
untuk kelangsungan hidupku.
Karena akulah yang mereka cari,
Aku akan pergi