=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Jangan bercanda.
Eh bocah.
Iya, aku salah.
Aku minta maaf !
Makanya, berhenti bercanda !
Jangan begini !
Kau bercanda, bukan ?
Aah, yang benar saja.
Waah !!
Waah ... benar-benar !
Kau, yaa ! Yaa ! Yaa !!
Kau ...
Kalau kau bercanda ...
... Kau ...
... Aku bunuh kau.
Breaking News.
Seperti katanya, kesialan mengetuk pintumu ... tanpa peringatan.
Lalu, Ia akan datang diam-diam ...
... sehingga, kau tidak bisa menyiapkan diri.
DUA HARI YANG LALU
Episode 1
Ya. Tidak ada disana ?
Tidak, bukan disitu.
Itu ... itu lho, disana.
Disana itu dimana ?
Itu, disana.
Itu ... di dekat sofa. Ada disana.
Tidak ada.
Kau sama sekali lupa ?
Jangan-jangan kau tinggalkan di bar ?
Ah, aku membayar supir pengganti.
Aku ingat sampai disitu.
Ketemu ?
Kau tinggalkan di rak sepatu.
Ah, dasar pelupa.
Sebentar ya.
Tanda pengenal dan kartu kreditmu ada disini.
Malam ini pulang lebih awal.
- Hari ini ulang tahun Jeong Woo.
- Baiklah, ada telpon masuk.
Oh, lalu ...
Oh, kenapa ?
Baiklah, 10 menit lagi sampai.
Bisa dibantu ?
Aku Jeong Jin, yang barusan ditujuk oleh Dept. Litigasi.
Aku ingin tahu apa Pengacara Park Tae Seok sudah datang atau belum.
- Tidak apa-apa ?
- Tak apa.
Tidak lupa ke dokter ?
- Siapa ?
- Aku Jeong Jin.
- Aku kemari untuk kasus hak cipta.
- Tunggu.
Maaf terlambat.
Kenapa dahimu ?
Bukan apa-apa.
- Kasus apa ?
- Malpraktik medis.
Bukankah kau ahlinya dalam bidang ini ?
Ini adalah keahlianmu Pengacara Park.
Kliennya juga ... memintamu secara khusus.
Siapa kliennya ?
Putra bungsu Grup Hankuk Energi.
Dia diperkirakan akan jadi Direktur Rumah Sakit Hankuk.
Aku pamit dulu.
Wakil Presdir Shin Young Jin menelpon dan menugaskanmu secara langsung.
Shin Young Jin?
Ya, kasus ini ada hubungannya dengan Presdir Shin dari Dept. Bedah. Mereka tidak ingin publik tahu kebenarannya.
Ingin kasusnya ditutup diam-diam, cepat dan tanpa banyak pengacara ?
Benar.
Bawa mobil ?
Ya ? Tidak bawa.
Nanti aku panggilkan mobil.
Namamu Jeon Jin Hee ?
Jeong Jin.
- Ayo.
- Apa ?
Sedang apa ?
Oh ...
Siapkan mobil untuk pengacara Park.
Mereka mau kemana ?
Entah ya ...
Dokter meresepkan obat anti-kanker bukan ... obat pencernaan dua kali untuk pasien yang memiliki bisul lambung.
Apa itu masuk akal ?
Tidak masuk akal, pasien memiliki aritmia jantung dan kardiomiopati.
Lalu?
Pasiennya meninggal setelah mendapat serangan jantung.
Apa ?
Lalu, bagaimana dengan keluarga pasien yang tidak tahu apa-apa soal pengobatan ?
Masih belum tahu.
Kita mendapat kabar dari whistleblower.
[Pembawa berita/informasi]
Obat anti-kanker yang diresepkan ... memiliki 2 huruf awal yang sama dengan obat pencernaan. Ada kesalahan dalam proses menulis resep medis.
- Kenapa hal itu bisa salah ?
- Kapan kau menyadarinya ?
Aku tidak menyadarinya, tapi dokter yang memeriksa tabelnya.
Dia selalu mengawasiku karena dia sangat kompetitif.
Dia ingin menyingkirkan aku karena aku dianggap lawan.
Jujur saja, pasien itu tidak bisa dikategorikan sebagai pasien malpraktik.
Tapi kesalahan memberi obat sudah dua kali ?
Pengacara.
Dokter meminta untuk melihat dan menunggu reaksi pasien pada obat yang diresepkan.
Ini tidak akan jadi masalah jika kau mengecek resepnya lebih dulu.
Aigoo !
Pengacara Jeong, kau pasti orang sempurna.
Orang bisa bikin kesalahan.
Kalau kau tidak membuat kesalahan, kau bukan manusia.
Lalu, kita sedang bicara dengan dengan pengacara, bukan Jaksa Penuntut.
Aku tidak disini karena kurang kerjaan.
Lagipula aku ini wakil presdir Grup Hankuk Energi.
Bukan begitu, Pengacara Park ?
Ya ...
Kudengar Dr Kim ingin mengungkap ini ke publik kecuali kita memberitahu soal ini ke pihak keluarga ?
- Ya.
- Apa lagi yang dia inginkan ?
Tidak ada.
Aku juga tidak tahu kenapa Dr Kim seperti ini.
Julukkannya Hyena.
Dia akan menghancurkan karir juniornya jika mereka mengancam posisinya.
Ada lagi.
Dia pasti mau sesuatu.
Orang tidak berubah.
Aku tidak perlu khawatir, bukan ?
Pengacara Park ?
Ya, pertama ...
... aku ingin bertemu Dr Kim.
Silahkan pergi, aku sedang sibuk.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Tidak ada yang perlu dibahas lagi.
Tidak ada bukti yang mengatakan kalau pasien meninggal karena obat anti kanker.
Obat anti kanker ... menyerang sel normal dan mematikannya.
Kematian pasien hanya tinggal waktu jika obat itu diberikan pada penderita sakit jantung.
Gugatan hukum tidak sesederhana itu.
Selain itu, terdakwanya adalah Rumah Sakit Hankuk.
Keluarga pasien mungkin akan semakin menderita jika gugatan hukum diperpanjang.
Mungkin akan ada perubahan jika publik tahu kebenaran.
Bukankah itu ... yang ditakutkan rumah sakit ?
Anda ingin menjadi Direktur Rumah Sakit ?
Kalau iya ... mereka akan memberikannya ?
Yah, aku bisa mewujudkannya ... jika itu memang maumu.
Putrimu sebentar lagi akan menikah.
Pernikahannya besok siang.
Jika hingga saat itu kau tidak mengatakan yang sesungguhnya ke keluarga pasien, aku akan bongkar ini ke publik.
Jika kau melakukannya, Dokter akan semakin kesulitan.
Aku tidak perduli.
Ini adalah tempat dimana dokter membangun karir.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Karena aku perduli pada rumah sakit, makanya aku sudah diam sampai sekarang.
Aku menghormati nurani Anda sebagai dokter.
Namun, dokter akan lebih banyak kalah daripada menang dalam hal ini.
Aku tidak perlu bicara lagi.
Anda akan menyesalinya.
Aku ... sudah menyesalinya.
Cari tahu segalanya mengenai Dr Kim.
Aku yakin ada sesuatu.
Semua orang punya kelemahan.
Periksa latar belakangnya dan keluarganya.
Putrinya sebentar lagi menikah, dan putranya belajar di luar negeri.
Aah, kenapa orang materialistis itu mendadak perduli dengan keadilan ?
Apa dia sudah mau mati ?
Apa masalah agama ?
Aah, belum juga sehari, aku sudah pusing kepala.
Kau punya tylenol ?
Itu sudah jelas malpraktik.
Orang tak bersalah mati karena ini.
- Lalu ?
- Kita harus bicara pada keluarga ...
Klien ingin menyelesaikan ini diam-diam.
Kita harus selesaikan ini dengan Dokter Kim.
Dia sangat keras kepala ...
Katanya nilaimu paling tinggi di pusat pelatihan ?
Lalu kenapa datang ke firma hukum ?
Harusnya jadi Jaksa Penuntut.
Kita bekerja untuk klien.
- Tapi mencari kelemahan untuk mengancam orang ...
- Bukan mengancam tapi membuat perjanjian !
Dia tahu kelemahan klien kita, jadi kita harus tahu kelemahan dia juga !
- Hanya dengan cara itu ...
- Tapi apa salah keluarga itu ?
Begitu juga dengan pasien yang mati.
Kalau kau perduli sekali, keluar saja dan bela keluarga itu !
Pulang sendiri.
Ya, sambungkan aku dengan bagian penelitian.
Temukan segalanya mengenai Dr Kim dan serahkan padaku.
Aaah, hari ini hari keberuntunganku.
Ibu !
Ibu ! Ibu !
Ibu ...
Ibu !
(Kang Yu Bin)
Disini Na Eun Sun.
Hari ini kau datang ke pertemuan institusi kita ?
Ah, ada janji penting ?
Baiklah.
Nanti kutelpon lagi.
Kami difitnah !
Hakim Na Eun Sun
Kami sudah siap Hakim.
Baiklah.
Young Joo.
Ooh, sudah lama sekali.
Ya, lama tak jumpa.
Aigoo, keterlaluan, kenapa susah sekali dihubungi ?
Kau juga tidak datang ke reuni sekolah.
Yang lain baik-baik saja ?
Yah, kelihatannya baik-baik saja, tapi aslinya siapa tahu ?
Ooh, suamimu terkenal sekali sekarang.
Aku melihatnya di TV.
Bukan apa-apa.
Anak-anak merasa bersalah padamu.
Apa maksudmu ?
Kau tahulah, kami tadinya melarangmu menikahinya.
Meskipun dia pengacara, dia sudah pernah bercerai.
Kami pernah bilang kalau kau akan hidup selamanya dalam bayang-bayang istrinya.
Aah tapi sekarang kami semua iri padamu.
Kau bisa melihat masa depan.
Beruntung sekali.
Aah, Yoon Seo juga punya anak anjing.
Ayah melarangnya.
Aku akan membersihkan kotorannya.
Sana ganti baju.
Aah, ibu !
Jeong Woo, itu kau ?
Bagaimana ujiannya ?
Tidak tahu.
Oppa, Oppa juga mau anak anjing, kan ?
Tidak.
Aku akan menelpon ayah.
Kenapa ? Tidak bisa ?
Sudah kubilang tidak tahu !
Kau mau makan japchae sebelum makan malam ?
Ngantuk.
Ya. Kalau begitu tidurlah.
Nanti kubangunkan.
Jeong Woo.
Kenapa ?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih sudah jadi anaknya ibu.
Ya.
Hmm.
Aku sibuk, tahu ?
Kenapa selalu datang tanpa janji ?
Tidak ada masalah, kan ?
Kau sepertinya baik-baik saja.
Apa kau merasa mual dan ingin muntah ?
Tidak, hanya pusing kepala.
Kita lakukan MRI mumpung kau disini.
Jangan cari uang dariku.
Kasih saja aku pereda sakit.
Gegar otak sederhana dapat menyebabkan pendarahan otak.
Atau bahkan perdarahan subarachnoid.
Aku bisa menggugatmu atas pengobatan berlebihan.
Lagian kau ada disini, anggap saja pemeriksaan rutin.
Kau bisa lakukan MRI.
Aku akan bereskan ruanganku.
Hari ini kau datang reuni ?
Entahlah.
Datanglah.
Anak-anak menggosipkanmu dibelakang.
[Putri dari Kim Sun Ho dan Lee Yang Hee,
Kim So Yeon adalah ...]
Sebenarnya kau punya dendam apa ?
Datang sajalah agar mereka tidak menggosipkanmu.
Kenapa ? Kau kenal Dr Kim ?
Tidak. Dia terkenal ?
Dia terkenal di bidang kami, meskipun aku tidak suka orangnya.
Pengacara Park, kau harus menjaga temanmu.
Baik-baik pada istrimu. Jangan menyesal belakangan.
Tidak ada yang tahu soal masa depan.
Kenapa ?
Orang ini punya penyakit mematikan ?
Yaa ! Kapan datang ?
Belum lama.
Kau pasti sibuk dengan kasus rumah sakit Hankuk.
Ya, tapi aku akan sisihkan waktu.
Sudah temukan jalan ?
- Mau pulang ?
-Ibuku menelpon.
Pengacara Park, aku akan bertemu anggota kongres Jung pukul 8 malam. Kau mau ikut ?
Yah, tergantung pekerjaan.
- Baiklah.
- Kau masuk sekolah hukum, bukan ?
Ya.
Sudah siap ?
Ya, ini.
Makasih.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
PENGACARA HAN JEONG WON
Bagaimana kau menemukan ini ?
Aku punya teman di Firma Hukum JRC di Amerika.
- Aku kira bisa membantu.
- Kalau kau punya ini dari awal kasusnya bisa kau tangani.
Sudah kubilang, klien sendiri yang meminta Pengacara Park.
Tentu saja ini perbuatanmu. Kau hanya tidak mau membersihkan kotoran seperti ini.
Tapi ini terakhir kalinya.  Kau harus tangani urusanmu sendiri.
Aku sudah melakukan tugasku.
Pokoknya, thank you.
Aku akan traktir kau minum.
Dimana pengacara Park ?
Belum datang.
Aku ingin meletakkan sesuatu di mejanya.
Boleh aku masuk ?
Sebentar.
IBU.
Ini aku.
Hyung kenapa lagi ...
Kali ini berapa banyak ?
Sebelumnya dia mengambil pinjaman juga ...
Aku akan bicara dengan hyung.
Aaah, bocah itu ...
Aku tidak dibiarkan tenang dalam toilet.
Bagaimana kerja dengan pengacara Park ?
Apanya ?
Dia itu AS dalam Firma Hukum Taesun.
Dia adalah 3 Besar.
"3 Besar" ?
Pertama,
Dia punya wawasan mengenai apa yang diinginkan orang berkuasa.
Kedua, dia tahu kapan dan dimana menggunakan kekuasaannya untuk kepentingannya. Ketiga, dia tahu cara membaur dalam organisasi apapun.
Karena 3 kualitas ini, julukannya adalah 3 besar.
Dia mungkin spesial karena bisa menjadi rekan di firma ini, meskipun tidak memiliki kualifikasi hebat.
Memang spesial.
Apanya ?
Dia tukang gertak.
Gertak ?
Ada sesuatu ?
Bukan urusanmu.
Kau dengar kami ?
Mengenai pengacara Park yang tukang gertak ?
Kalau ada yang ingin katakan, bilang padanya secara langsung pengacara Jeong.
Kaulah yang tukang gertak karena membicarakan dia dibelakang.
Aah, kapan ayah pulang ?
Aku lapar.
Coba telpon ayah sekali lagi.
Kita sudah menelpon 2x.
Silahkan tinggalkan pesan ...
Ayah pasti sedang sibuk.
Tunggu sebentar lagi.
Kita makan saja duluan.
Aku juga !
Kenapa kemari ?
Oh ...
Ah ...
Aku ...
kenapa disini ?
Itu pertanyaanku.
Ah ... itu ...
Ah, aku ...
Aku pasti sedang mabuk.
Maaf, maaf.
Maaf Eun Sun.
Hakim Na Eun Sun.
Ya.
Maaf, Hakim Na Eun Sun.
Aku melakukan kesalahan ... karena mabuk.
Ah, kemana kudaku ?
Aku harus naik kuda.
Sungguh, maafkan aku.
Hakim Na.
Ah tapi, kau masih tinggal disini ?
Apa tempat ini tidak kebesaran sendirian ?
Dasar gila.
Aku sudah gila.
Park Tae Seok.
Kau tahu ... hari ini hari apa ?
Har ini ?
Hari ini ...
Hari apa ya ?
Ah ... hari apa ya, Hakim Na ?
- Sedang apa ?
- Teganya kau minum-minum hari ini ?
Masih bisa ketawa ?
Masih bisa makan ?
Semua orang bisa melupakannya, tapi kau tidak bisa.
Kau harus mengingatnya.
Kau harus ingat !
Kau tidak boleh lupa !
Katakan hari apa ini !
Bajingan.
Kau bukan manusia.
Dong Woo.
RUANG PENGOBATAN DAN BEDAH UMUM
Dong Woo ... kenapa ?
Tidak, tidak ...
Tidak ..
Dong Woo, Dong Woo.
Tidak Dong Woo
Anakku ...
- Dong...
- Tidak.
Anakku ...
Tidak ...
Tidak, tidak !
Tidak, tidak ...
Tidak ...
Dong Woo!
Ini ayah.
Buka matamu !
Dong Woo! Tidak bisa dibuka ?
Buka matamu Dong Woo
- Anakku ...
Dong Woo, ayah disini.
Tidak ...
- Dong Woo, ayah disini!
- Jangan
Jangan !
- Lepaskan.
- Dong Woo !
Hentikan !
Jangan ...
Dong Woo!
Hentikan. Lepaskan dia.
Dong Woo, ayo kita pulang.
Dong Woo...
Dong Woo!
Tidak, tidak ...
Jangan ...
Dong Woo...
Ayah pulang.
Putriku, ayo bangun.
Ah bau ...
Ayah barusan minum.
Putriku.
Bangun.
Bicara dengan ayah.
Pergi.
Ibu !
Sayang ini sudah larut.
Putraku sudah tidur ?
Jeong Woo!
Ayah pulang !
Ini sudah jam 1. Ayo cepat berdiri.
Putraku sedang apa ?!
Ayah pulang.
Aah bocah ini.
Tidak menyapa ayah.
Aduh, kau kenapa ?
Ayo keluar. Kita ke kamar saja.
Tidak mau !
Hari ini.
Aku akan tidur dengan Dong Woo.
Jeong Woo!
Ayo tidur dengan ayah !
Aku harus berhenti minum.
Sudah menemukan sesuatu ?
Tidak.
Begitu ?
Tahanlah 6 bulan lagi.
Kau tidak membaca kontrak yang kau tanda tangan ?
Kalau keluar sekarang, kau harus kembalikan uang yang kau terima.
Kalau kau tidak cocok dengan gayaku, mau bagaimana lagi ?
Terkadang, uang yang berkuasa.
Ayo pergi.
Kita harus kerja.
Kau tunggu disini.
Mulai dari sini, adalah dunianya orang dewasa.
Aku langsung saja.
Apa rencanamu ?
Menuliskan banyak hal ... merupakan hal baik untuk otakmu, bukan ?
Kalau kau ingin membujuk aku, lupakan saja.
Hanya membuang waktu.
Baiklah kalau begitu.
Kudengar anda ... di diagnosa mengidap Alzheimer 6 bulan lalu.
Dan juga, ada kemungkinan itu adalah penyakit keturunan.
Aku tahu kalau mendiang ayahmu menderita penyakit yang sama.
Itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Apa putrimu tahu ?
Dan juga calon menantumu ?
Kau mengancamku ?
Kalau memang terdengar seperti ancaman, aku tidak bisa apa-apa.
Cinta mereka tidak akan goyah karena hal seperti ini.
Mereka saling percaya satu sama lain.
Ini adalah bukti kalau putrimu menggunakan narkotik saat sekolah di luar negeri.
Tentunya, ini tidak akan menggoyahkan cinta mereka.
Tapi, sepertinya pihak besan akan bepikir lain.
Harusnya kau malu pada diri sendiri.
Sejauh ini hanya aku yang tahu soal penyakit Dokter.
Jika anda setuju untuk damai, aku janji akan menyimpan rahasia ini dari klienku juga.
Kalau aku menolak ?
Aku tidak bisa lagi menyimpan rahasia dokter.
Lalu, anda harus menyewa pengacara yang lebih berbakat daripada aku.
Anda sudah melanggar kontrak rumah sakit dengan menyembunyikan fakta anda mengidap penyakit fatal dan tetap melakukan praktek kedokteran.
Pada akhirnya, rumah sakit akan menggugat anda.
Tentunya, dalam prosesnya, anda harus siap dipermalukan.
Apa kau perlu sekejam ini ?
Aku ... hanya melakukan pekerjaanku.
Dengar, Pengacara Park.
Sebaiknya jangan melakukan ... sesuatu yang kau sesali nantinya.
Aku tidak suka menyesal dan membuang waktu.
Kesialan dalam hidup, datang tanpa pemberitahuan dan diam-diam.
Ia tidak akan memberimu waktu meyiapkan diri.
Aku mengerti perasaan ... Dokter.
Sepertinya tidak.
Manusia tidak akan tahu kecuali dia mengalaminya sendiri.
Aku juga begitu.
Aku tidak suka membuang waktu.
Apa keputusan anda ?
Ayo.
Aah, coba lihat.
Dimana ponselku ?
Dimana ya ?
Kenapa aku berantakan sekali ?
Angkat tanganmu, angkat tanganmu.
Kenapa ? Ada yang ingin kau katakan ?
Apa ini ?
Ini dokumen yang diminta Pengacara Park untuk kau perhatikan.
Kasus apa ini ?
Semuanya tertulis di depan amplop.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Ayo pergi.
Kenapa, pergilah ?
Selamat datang, aku sudah menunggu.
Sebelah sini.
Nah ...
Pekerjaan bagus.
Pengacara Park, kau memang kompeten seperti kata orang.
Ah tapi, bagaimana kau mengubah pikiran Dr Kim ?
Dr Kim akhirnya mengubah pikirannya karena merasa dekat dengan rumah sakit ini.
Yah, kalau pengacara Park bilang begitu. Aku percaya.
[ SOK TAHU ]
Sebenarnya aku khawatir ayahku akan tahu.
Sekarang aku sudah tenang.
- Kau tahu kan ? Dr Cha adalah putra dari Mentri Kesehatan & Kesejahteraan.
- Tentu saja.
Kapan-kapan kita main golf dengan Pak Mentri ya ?
Aku penasaran bagaimana permainan Pengacara Park.
Ah ya, aku tidak begitu pandai.
Aku dasarnya tidak pandai memainkan sesuatu yang bulat.
Aku tidak pandai basket, sepak bola dan bola volli.
Dunia juga bulat.
Jika kau bermain dengan dunia, kau pasti pandai memainkan sesuatu berbentuk bulat.
Ah ya ...
Aku dengar anda adalah atlit berbakat.
Lumayan.
Sebenarnya aku ingin jadi pemain baseball seandainya bukan karena ayah.
Aku, penggemar berat baseball.
Benarkah ?
Itu sebabnya ayah membeli tim baseball.
Hadiah ulang tahun ke 12 putranya.
Tuan Shin memang hebat.
Omong-omong,
perusahaan kami punya kasus rahasia lain.
Pengacara Park, tolong atasi itu juga.
Kasus apa ?
Diskusikan dengan stafku.
Hari ini hari baik, kita rayakan saja.
Ibumu baik-baik saja bukan ?
Ya, berkat anda.
Ibu pengacara Cha sungguh luar biasa.
Tentunya, anaknya juga luar biasa.
Aku masih jauh dari ibuku.
[ SOK TAHU ]
Dijawab.
Sepertinya penting.
Tidak, ini bukan apa-apa.
Silahkan.
Mari makan.
BELUT DAN CUMI PANGGANG
Ada apa ?
Kau jadi manusia kenapa seperti itu ?!
- Apanya ?
Dr Kim menelponku.  Dia tanya apakah aku memberimu informasi.
Oh, itu ?
Sudah kubilang, kan ...
Hanya aku yang tahu soal itu.
Aku jelas-jelas minta kau menyimpan rahasia.
Tapi kau malah mengancamnya ... saat dia sakit ?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Yaa, Park Tae Seok !
Ada hal yang tidak boleh dilakukan meskipun pekerjaan itu penting !
Ayo pulang.
Aku yang paling tahu betapa berat kau bekerja sampai bisa seperti sekarang.
Aku sangat tahu seberapa berat perjuanganmu untuk bisa sukses meskipun kau tidak punya uang dan koneksi !
Aku tidak menderita.
Sukses itu bagus.
Aku senang kalau kau sukses.
Kalau kau bisa sukses, aku sangat senang terutama ibumu.
Tapi ini tidak benar.
Orang mungkin tidak secantik bunga, tapi kita tidak boleh jadi orang yang menghancurkan bunga itu !
Ayo berdiri.
Kau dulu orang baik.
Apapun yang dikatakan orang lain, aku tidak perduli, karena kita sudah lama berteman.
Aku lebih tahu soal hidupmu dibandingkan orang lain.
Aku sangat mengerti dirimu, dan aku kira kau orang baik.
Wah, tapi ternyata kau orang jahat.
Sungguh bajingan besar !
Apa yang salah denganku ?!
Lalu ...
kau tahu aku barusan makan malam dengan siapa ?
- Aku meninggalkan pertemuan itu demi kau ...
- Manusia tak berguna.
Apa katamu ?!
Yaa ! Yaa !
Yaa ! Kau !
Astaga !
Yaa !
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Semalam apa yang terjadi ?
Bajumu berantakan.
Bukan apa-apa.
Anak-anak bagaimana ?
Tentu ke sekolah.
Sayang, bisakah kau bicara dengan Jeong Woo ?
Kenapa ?
Sepertinya dia sedih belakangan ini.
Dia jarang bicara.
Aku tidak tahu ada apa, dia tidak mau bicara padaku.
Mungkin dia mau bicara kalau dengan ayahnya.
Dia sedang puber.
Aku juga begitu saat seumurnya.
Meskipun tidak menunjukkannya, dia mungkin kecewa padamu.
Siapa ? Jeong Woo ?
Anak-anak.
Kau pulang telat saat ulang tahun Jeong Woo.
Baiklah, nanti aku telpon dia.
Hari ini pulang larut lagi ?
Yah ... masih belum tahu.
Sayang.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya.
- Apa ini ?
- Penghargaan dari Tuan Shin.
Yah ...
Alih Bahasa
=GoldenEto=
SURAT PENGUNDURAN DIRI
- Halo.
- Halo
- Apa kabar.
- Halo.
- Ya.
- Jalanannya macet ya ?
- Ah, aku terlambat karena ada pekerjaan.
Pengacara Park Tae Seok sudah datang.
Cek skin tone lebih dulu.
Sekarang audionya.
Halo, aku Park Tae Seok !
10 menit menjelang syuting.
SOK TAHU
Sebentar lagi aku rekaman, bocah.
Aku tidak perduli soal rekamanmu.
Cepat kerumah sakit segera !
Kau masih mau bicara denganku ?
Aku harus dengar sampai kapan agar kau berhenti ?
Pokoknya datang !
Aku tutup, bocah.
Hasil tes MRI-mu sudah keluar.
Lalu ?
5 menit menjelang syuting.
Kau dalam masalah.
Kau pasti sedang dihukum.
Apa maksudmu ?
Benaran pendarahan otak ?
Apa benar pendarahan otak ?
Jadi apa ?
Yaa, tidak kedengaran, bicara yang keras.
Kau mengidap Alzheimer.
Pengacara top Park Tae Seok, mengidap Alzheimer.
Jangan bercanda bocah.
Iya, baiklah. Aku salah.
Maafkan aku.
Makanya berhenti bercanda.
Jangan begini !
Pengacara Park ?
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Aku tutup.
Bisa dimulai ?
Ya. Ya ...
Mulai.
Kalau begitu, kita mulai.
Kau sungguh lupa ?
Ya, disana tidak ada ?
- Tidak, bukan disana ...
- Kau meletakkannya diatas rak sepatu.
Kau pulang larut dihari ulang tahun Jeon Woo.
Kenapa kemari ?
Ada apa ?
Mau kemana ?
- Kau bercanda ya ?
- Aku harap aku bercanda.
Aah yang benar saja.
Tae Seok.
Pengacara Park.
Waah ... benar-benar.
Kau. Yaa ! Yaa !
Yaa !
Kalau kau ...
Kalau kau bercanda, kau ...
Aku bunuh kau.
Ini masih tahap awal, jadi jangan terlalu kaget.
Pertama datang dulu kerumah sakit.
Kita bicara dulu.
Tae Seok?
Park Tae Seok!
Pagi ini, sekitar pukul 9:15, Dr Kim Sun Ho dari rumah sakit Hankuk ...
... ditemukan meninggal di taman rumah sakit.
Polisi tidak menemukan hal yang aneh di lokasi.
Diasumsikan Ia bunuh diri dan penyebabnya masih belum diketahui.
Mendiang Dr Kim Sun Ho ... dikenal dengan ...
Kesialan dalam hidup, datang tanpa peringatan dan diam-diam.
Ia tidak memberimu kesempatan untuk menyiapkan diri.
Tidak padaku.
Tidak akan.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
English to Indonesian Translator
=GoldenEto=
=DO NOT  SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST OUR SUBTITLE=
Tempat ini pasti mahal.
Kita tidak punya kakek.
Dimana kantor Tae Seok ?
Hakim Na Eun Sun !
Beri salam, Hakim Na Eun Sun.
Jujur saja gaya pengacara Park sering keterlaluan.
kau mau bilang aku yang membunuh Dr Kim ?
Apa kau tidak menyesal dengan apa yang terjadi ?
Saat ini bukan waktu yang tepat.
- Rekan pengacaramu sedang kesulitan ...
- Aku bisa atasi pekerjaanku sendiri.
Apa itu termasuk Dr Kim juga ?
Kau ada dimana saat pukul 11 malam sampai 2 dini hari ?
Tidak ada obat untuk penyakit itu sehingga membuatmu jadi orang bodoh.
Lebih baik mati saja.
Anggap kau beruntung.
Kalau kau tahu soal ini beberapa tahun kedepan ...
Bagaimanapun kau bilang tidak ada obatnya.
Bagaimanapun aku akan jadi orang bodoh !
Apa ini dari langit ?
Katakan saja aku sedang dihukum.