=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Ini mengenai artikel tabrak lari.
Yang meninggal adalah putra pengacara Park Tae Seok.
Aku rasanya bisa gila !
Sejauh apapun aku melarikan diri ... ingatan itu terus menghantuiku.
- Meskipun kau bicara jujur ...
- Aku dapat CCTV di dekat telpon umum.
Anak yang mati itu tidak akan hidup kembali.
Sebaliknya, ini akan membuat kekacauan pada orang-orang.
Aku tidak memintanya cuma-cuma.
Aku akan mengembalikannya.
Yang terjadi pada anak itu sangat disayangkan ...
Tapi ... itu adalah takdir anak itu.
Aku sudah menyimpan rahasiamu selama ini.
Bukan aku yang membunuh.
Bukan aku pelakunya.
Aku tidak membunuh siapapun.
Kau masih mengira aku bersalah ?
Aku pernah melihat kepala bocor sebelumnya, kelihatannya buruk sekali.
Ada hal yang bisa terlewatkan meskipun sudah berusaha yang terbaik.
Yang terbaik ?
15 tahun lalu kau mengatakan hal yang sama.
Tolong bantu cari anakku.
Namanya Min Gyu.
Cheon Min Gyu.
Kejadiannya sudah 15 tahun yang lalu.
Pokoknya kau harus menemuinya.
Ini kesempatan terakhir kita.
Episode 10
Dia ...
ada disini.
Hari ini ... apa ada lelaki yang mencari aku ?
- Lelaki ?
- Ah dia ...
Dia lelaki muda.
Dia ... memakai setelan.
Aah ..
Ah itu ...
Aah ....
Antara pukul 10 atau 11 pagi ...
Tidak ada.
Telpon juga tidak ada ?
Produser Im menelpon soal waktu rekaman TV. Dan ...
Orang tidak dikenal atau yang belum pernah kelihatan ?
Tidak ada.
- Ada apa ?
- Aku harus kemana kalau ingin melihat itu ?
- Itu apa ?
- Itu lho ... itu ...
Itu ... aah ...
Anu ... aaah !
Daftar tamu.
Dimana bisa melihat siapa yang datang ?
- CCTV.
- Benar CCTV.
Itu bisa diperiksa di kantor keamanan di basement.
- Aku akan menelpon kesana.
- Baiklah.
Ada apa ?
Ia baru saja turun. Ya.
Kenapa ini ada pengacara Kim ?
Pengacara Park meninggalkannya di toilet.
Terima kasih.
Tapi ...
Tahu dari mana ini tas pengacara Park ?
Karena dia menentengnya setiap hari ...
Ah ...
Kenapa keamanannya tidak diberlakukan ?
Ya, saat kunjungan VIP, itu adalah peraturan dasar dalam keamanan lift ... demi menjaga privasi.
Itu adalah peraturan yang kami lakukan sejak pendiri Hwang Tae Sun ada disini.
Apa ini menyangkut kedatangan Shin Young Jin dan istrinya ?
- Benar.
- Jadi CCTV keamanan tidak aktif sejak pagi ?
Bukan begitu.
Kami hanya berusaha menyamakan waktu kedatangan dan kepergian mereka.
Tapi, ada kerusakan dalam sistem kami sejak pagi, jadi kurang lebih dimatikan selama 2 jam.
Coba kita periksa daftar tamunya.
Aku tidak tahu siapa namanya.
Ini daftar tamu di lantai 14, tolong periksa jika ada orang yang aneh atau punya identitas tidak jelas
Aku mengerti.
Ada apa ?
Aku juga belum tahu.
Ayah, bangun.
Ayah selalu saja tidur.
Ini hari liburku.
Ayo main ke taman bermain.
Beri aku 10 menit lagi.
Sepuluh menit saja.
Bangun, bangun !
Sudah, sudah.
Dong Woo-ku, bisa punya mata cantik begini dapat dari mana ?
Ibu.
- Hidung ?
- Ibu.
- Mulut ?
Tidak ada yang mirip ayah ?
Katanya tangan dan kakiku mirip ayah.
Kata siapa ?
Kata ibu.
Coba lihat.
Kapan kau akan tumbuh sebesar ayah ?
Saat aku setinggi ayah.
Benar. Saat kau setinggi ayah, tanganmu akan ikut besar.
Aku ingin cepat besar.
Ayah ingin ... Dong Woo ... seperti ini selamanya.
Kenapa aku bicara begitu ?
Harusnya aku tidak bilang begitu.
Ada apa ?
Ini masalah pribadi.
Kenapa anda mencari orang ... yang tidak anda ketahui nama dan wajahnya ?
Aku harus ... menemukan dia.
Hakim Na.
Ah, aku kira akan lebih baik jika menambah seorang lagi untuk membantu.
Oh ..
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Karena dia menelpon dari sini, sepertinya dia tinggal disini dan sering kemari.
Pergilah ke semua toko dan bar dan tunjukkan foto ini.
Cari tahu apa ada yang melihatnya.
- Wajahnya tidak jelas. Apa bisa di dapat ?
- Perawakannya biasa dan tidak memiliki aksen.
Dilihat dari pakaian dan caranya bicara, dia tidak mirip penjahat.
Lebih mirip dengan pelajar atau anak baik-baik. Pokoknya, coba cari dulu.
Kalau mereka kenal, mereka pasti bisa tahu hanya dengan melihat ini.
- Aku mengerti.
- Ayo kita berpencar.
Aku akan kearah sana.
Sebaiknya kau kerja yang benar kali ini, atau kau mampus.
Maksudmu, dia bisa saja seorang tersangka atau saksi ?
Kemungkinan dia tersangkanya lebih besar.
- Kenapa begitu ?
- Kalau dia kemari sebagai saksi, dia tidak akan langsung pergi.
Dia pasti akan menemui aku dan minta uang penghargaan.
Bisa saja dia orang berbeda.
Kemungkinan dia orang yang sama 99%.
Anda kan tidak lihat wajahnya.
Lalu kenapa dia menggunakan saputangan dan memegang gagang telpon serta pintu toilet ?
Agar tidak meninggalkan sidik jari ?
Tempat ini sering didatangi orang.
Kalau kau dia, apa kau akan begitu ?
Jika dia sangat rapi, kemungkinan saja begitu.
Kalau dia rapi, dia tidak akan menelpon wartawan Joo.
Lalu, menurutmu apa alasannya ?
Sepertinya karena penyakit itu ...
Aah ...
Itu ...
Orang yang mencuci tangan mereka 10x sehari.
Dan mereka terlalu sensitif sehingga tidak mau memegang pegangan di dalam bis.
- Gangguan Obsesif-Kompulsif.
- Ya, itu dia.
Aku sulit mengingatnya, pasti karena sudah tua.
- Aku juga begitu.
- Dulu aku sering dipanggil jenius.
- Eey ...
- Sungguh.
Eeey ..
Pokoknya ...
Sehari setelah telpon itu.
Seseorang dengan penyakit yang sama datang kemari .... sulit disebut sebagai kebetulan.
Itu bukan kelainan biasa.
Jadi ... tersangka datang untuk minta uang dan pura-pura jadi saksinya ?
Tapi saat melihatmu, dia tidak bisa melakukannya lalu pergi ?
Begitu maksudmu ?
Yah, itu hanya tebakan.
Sudah diperiksa ?
Ya. Ada 3 orang yang tidak kukenali.
2 perempuan, dan satunya lagi sudah tidak muda lagi.
Lalu, orang itu bahkan tidak mengisi buku tamu ... dan naik sampai lantai 14 ?
Ada kemungkinan dia tidak terdaftar karena lewat tangga darurat.
Besok aku akan menanyakan ini ke orang-orang di kantor.
Ya. Makasih.
Pulanglah. Maaf sudah menahan kalian disini.
Tidak apa-apa.
- Sudah mau pulang ?
- Iya.
Baiklah.
Kalian sudah makan belum ?
- Mau makan sama-sama ?
- Ya, aku suka.
- Aku juga mau.
- Baiklah.
Pikirkan menunya.
Istri.
Ya, ini aku.
Aah, Yeon Woo.
Katanya mau pulang awal, kenapa belum datang ?
Aah ...
Ah ... itu ... mendadak ada pekerjaan.
Apa ayah lupa dengan janjimu lagi ?
Tidak, bukan begitu.
Ayah, akan segera pulang.
Ini aku ...
Ah, maaf. Mendadak ada pekerjaan saat aku mau pulang.
Maaf, aku akan segera pulang.
Tak apa. Jangan buru-buru.
Aku tidak akan janjiian dengan ayah lagi.
Tidak apa-apa jadi jangan buru-buru.
Hati-hati menyetir.
Jangan khawatir.
Anak-anak pasti lapar.
Makan saja duluan.
Aku akan mengatasinya.
Lagipula Jeong Woo belum pulang.
Jadi kita bisa makan sama-sama.
Ah, kalau begitu aku jemput Jeong Woo saat pulang nanti.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Aku akan hati-hati.
Aigo ...
Ditaruh dimana ?
Apa kau lihat tasku ?
Oh, aku lupa.
Ini.
Tadinya mau kuberikan tapi kelupaan. Maafkan aku.
Ini salahku, kenapa kau menyalahkan dirimu ?
Karena aku lupa menyerahkannya kepadamu.
Ditemukan dimana ?
Ditinggalkan di dalam toilet.
Mau makan apa ?
Kami ingin makan kulit babi dan minum soju.
Ah, bagaimana ya aku minta maaf ... aku lupa sudah janji pada Yeon Woo.
Aigoo, tidak apa-apa.
Anda sudah janji duluan padanya.
Diantara semuanya, putriku paling menyeramkan.
Sebaiknya anda pergi sebelum dia tambah marah.
Ah, sampai besok.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Ada urusan apa ?
Katanya aku tidak lulus saat wawancara, tapi Pengacara Park yang membantuku agar direkrut.
Kalau mau bilang terima kasih, tidak usah.
Bukan begitu. Aku hanya penasaran mengapa anda mempekerjakan aku sebagai sekretarismu.
Sekretarisku keluar.
Kalau boleh tahu, kenapa anda tidak memilih orang lain ?
Kenapa anda memilihku padahal aku gagal dalam wawancara ?
"Aku tidak percaya hukum, aku percaya keadilan."
- Kau bilang begitu, bukan ?
- Ya.
Jawaban itu membuatmu gagal dalam wawancara, dan jawaban itu, alasan aku mempekerjakanmu.
Apa maksud anda ?
Tidak lama lagi kau akan tahu, tapi aku ini bukan pengacara sembarangan.
Menurutku ada baiknya aku punya orang yang jujur di sekitarku. Aku suka dengan kejujuranmu.
Karena aku pembohong ulung.
Ayo.
Aku tidak ingin minum lagi.
Aku tidak mengajakmu minum-minum.
Ayo kita pulang.
Kenapa Pengacara Jung ingin jadi pengacara di firma hukum ?
Karena gajinya.
Cuma itu ?
Yah ...
Dulu, aku butuh uang.
Kau jujur.
Ayo kita makan kulit babi dan minum soju.
Eh, aku kira kau sedang tidak ingin ?
Aku mengubah pikiranku.
Ooh ... apakah tipemu .. adalah orang yang miskin dan jujur ?
Selama ... bukan pengacara.
Bar.
Bagaimana mencari orang seperti ini ?
Wajahnya saja tidak jelas.
Dia sekitar akhir 20an dan awal 30an.
Bicaranya tidak berlogatt dan sepertinya pendiam.
Kebanyak pelanggan kami seperti itu.
Tolong dilihat lagi dan ingat-ingat apakah ada orang yang mirip dengannya.
Dia sering memegang saputangan.
Saputangan ?
Kenapa ? Apa ada orang yang begitu ?
Kalau sering memegang saputangan, aku ingat seseorang.
Siapa ?
Ya, kalau begitu ketemu disana.
Bisa bicara sebentar ?
Siapa kau ?
Aku ibu Park Dong Woo.
Lalu ?
Kang Yu Bin,
Kantor Kejaksaan Korea
Orang ini ... adalah dirimu, bukan ?
Kau menelpon wartawan Joo Sang Pil.
Bukan aku.
Dilihat dari sosokmu, sepertinya itu dirimu.
Bercanda ya ?
Apa kita ... bisa ketempat tenang untuk bicara ?
- Buat apa ?
- Ada yang ingin kutanyakan.
- Aku ada janji.
- Satu menit saja.
Aku sudah telat.
Coba lihat identitasmu.
- Apa alasannya ?
- Aku ingin memeriksanya.
Punya surat perintah ?
Kalau mau bicara denganku, bawa surat perintah.
Kalau begitu, beritahu namamu agar aku bisa siapkan surat perintah.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Gila ya ?
Eh, kenapa disini ?
Cepat pergi.
- Kau dengan mereka ?
- Cepat pergi !
Sebentar.
Beritahu kami berapa harganya.
- Apa maksudmu ?
- Uang penghargaan.
Aku akan beri sebanyak yang kau mau.
- Hakim Na ...
- Uangku banyak.
Bagaimanapun UU Pembatasannya sudah lewat.
Bahkan jika kau tersangkanya, kami tidak bisa apa-apa. Kau mengerti ?
Aku yakin begitu.
Katakan yang sebenarnya.
Aku hanya ingin tahu siapa yang membunuh putraku.
Aku mohon.
Kenapa kau begini padaku ?
Aku ingin tahu yang sebenarnya !
Kau yang melakukannya kan ?!
Benar, kan ?!
Memang aku pelakunya.
Itu yang ingin kau dengar ?
Kau ingin dipecat karena sudah menyalahgunakan jabatan ?
Apa ?
Aku sudah sangat terlambat.
Tunggu !
Lepaskan !
Serahkan padaku.
Tidak apa-apa ?
Tak apa.
Permisi, apa barusan kau melihat seseorang memakai topi ?
Ayah.
Ya ?
Kapan selesai ?
Barusan.
Kenapa disini ?
- Ayah muntah ?
- Tidak, tidak.
Kenapa ? Ayah sakit ?
Sedikit.
Lapar ya ?
Ya.
Putraku tidak boleh kelaparan. Ayo jalan.
Dong Woo sudah menunggu kita.
Dong Woo itu siapa ?
Waktu itu ayah memanggilku Dong Woo juga.
Ah, maaf, maaf.
Ayah, salah bicara.
Ayo. Ayah juga lapar.
Barusan, harusnya kita putar balik.
Ah, begitu ya ...
Hari ini aku sering bingung.
Lampu merah selanjutnya kita bisa belok kiri.
Putraku pandai soal jalan.
Setiap hari kita lewat sini.
Benar sekali.
Kita selalu lewat sini.
Kita ... gunakan GPS saja, ayah.
Begitu ?
Ayah ...
Pelupa sekali.
Seharian aku banyak pekerjaan.
Ya.
Putraku pasti kelaparan.
Maaf
Tak apa.
Ayah.
Aku tidak lapar.
Jadi pelan-pelan saja.
Tidak usah ngebut.
Ya.
Baiklah.
Kenapa ?
Sebentar.
Kenapa, ayah ?
Ah, bukan apa-apa.
Ayah hanya ...
Sedikit mabuk darat.
Ayah ingin istirahat sebentar.
- Ayah mau beli obat ?
- Tidak, tidak usah.
Aku sudah baikkan.
Udaranya segar, aku merasa baikkan.
Ayo pulang.
Ibu pasti menunggu.
Ibu.
Masih belum ganti baju ?
Kenapa ?
Mau mengatakan sesuatu ?
Ayah terlihat aneh.
Tadi dia tersesat saat pulang kerumah.
Itu bisa saja.
Ayah jadi pelupa karena dia terlalu sibuk.
Kudengar kau mual-mual ?
Ya. Pasti karena makan siangku.
Kau makan apa ?
Aku tidak makan yang aneh-aneh.
Kenapa memakai dua lembar ?
Hmm, agar efeknya lebih baik.
Belakangan ini aku sering melakukan kesalahan.
Apa kamu dokter ?
Overdosis tidak membuat pengobatanmu efektif.
Efek sampingnya kau jadi mual.
Benarkah ? Aku tidak tahu.
Harusnya tanya dulu.
Kau sudah bukan anak kecil.
Jae Min mungkin sudah bilang, tapi aku lupa.
Kenapa ?
Maaf aku sudah teriak.
- Aku hanya merasa kesal.
- Ah, ini karena aku bodoh.
Aku akan bawakan salep untukmu.
Aku cemas.
Mulai sekarang ... mungkin aku akan sering membuatmu kesal.
Aku hanya akan membuatmu kesal.
Aku sungguh minta maaf.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan.
Tekan 1 untuk meninggalkan pesan.
Ada perkembangan dari pengacara Do ?
Pengacara Do ?
Pengacara Do In Kyung.
Ah, ya !
Masih ada 2 hari lagi sebelum waktu tenggat.
Selesaikan ini sebelum media tahu soal ini.
Akan kulakukan.
Na Eun Sun
Ya, aku memang ingin menelponmu.
Aku akan kesana.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jaksa Kang Yu Bin.
Ya, aku Park Tae Seok.
Dia membantuku.
Duduklah.
Kami membuatnya dari penglihatan kami semalam.
Bagaimana bisa membuatnya secepat ini ?
Aku meminta tolong kenalanku.
Dia memakai topi dan tempatnya agak gelap.
Meskipun tidak sempurna, kurang lebih seperti ini.
Apakah, kau mengenalinya ?
Saat melihatnya, dia memakai setelan.
- Apa maksudmu ?
- Kemarin dia datang ke firma hukum-ku.
Tapi dia pergi tanpa menemui aku.
Pergi bagaimana ?
Aku melihatnya di dalam toilet,
... tapi waktu itu aku tidak tahu siapa dia.
Bagaimana kau tahu kalau dia orangnya ?
Dia membuka pintu toilet dengan saputangan.
Aku rasa dia mengidap gangguan Obsesif-Kompulsif.
Aah, aku kira dia tidak ingin meninggalkan sidik jari.
Jadi dia pergi tanpa menemuimu ?
Ya.
Dia pasti takut.
Sudah hampir pasti orang ini pelakunya.
Dia bukan tipe yang mudah takut.
Semalam kau lihat sendiri.
Makanya aku makin yakin.
Jika dia adalah saksi, dia pasti mengatakannya saat bertemu kemarin.
Dia tidak punya alasan bersikap begini kalau dia pelakunya.
Kau sudah sering melihat orang membunuh tanpa alasan.
Orang ini pasti psikopat.
Ini ... boleh aku bawa ?
Aku ingin mengeceknya.
Aku akan kirim ke ponselmu.
Baiklah.
Karena UU Pembatasannya sudah lewat, kita tidak bisa melakukan penyelidikan secara resmi.
Tapi, aku akan tanya teman polisiku untuk memeriksanya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tidak perlu. Jika demi Hakim Na,
aku pasti membantu.
Kau perlu sesuatu ?
Ya, aku kehabisan sesuatu.
Oh, ini dia.
Ada yang mau kutanyakan.
Apa ?
Apakah, kau pernah melihat orang ini di kantor ?
Entahlah.
Pikir baik-baik.
Dia memakai setelan saat datang ke kantor.
Aku tidak ingat.
Siapa ?
Tidak tahu.
Lihat dulu baik-baik.
Makan siang saja aku tidak sempat.
Mana ada waktu melihat siapa yang datang ?
Memangnya cuma kau sendiri yang sibuk ?
Oh, mungkin aku lihat.
Benarkah ?
Mungkin juga tidak.
Jawaban macam apa itu ?
Sebenarnya, aku tidak yakin hanya dengan melihat gambar ini.
Apakah dia tersangka pembunuhan ... atau teroris ?
Ada apa ?
Apakah, anda pernah melihat orang ini di kantor ?
- Siapa dia ?
- Pengacara Park mencarinya.
Kenapa mencari orang ini ?
Aku juga tidak begitu tahu.
Anda melihatnya ?
Tidak.
Sepertinya dia familier.
Orang susah mengenalinya hanya dari sketsa wajah.
Bisa saja begitu. Itu bukan dari foto asli.
Bagaimana seandainya dia pergi tanpa datang ke kantor ?
Entahlah.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan.
Tekan 1 untuk meninggalkan pesan.
Tekan 2 untuk meninggalkan nomor.
Rekam pesan anda setelah ...
Klaim mengenai pembelian saham dari pemilik saham TW sudah diputuskan.
Ah, bagus.
Kemarin, ada lelaki yang mengunjungi kantormu.
Siapa dia ?
Lelaki mana ?
Lelaki yang masih muda.
Aku tidak yakin siapa yang kau maksud.
Ada apa ?
Dia mirip dengan orang yang dicari oleh Pengacara Park.
Seon Hwa menunjukkan aku sketsa wajahnya.
Sketsa wajah ?
Ya.
Kau belum dengar apapun dari Pengacara Park ?
Belum.
Aku juga tidak bertemu dengan orang yang dicari oleh Pengacara Park.
Pasti dia mencari orang berbeda.
Apapun itu, aku akan tanyakan ke Pengacara Park.
Baiklah.
Sampai ketemu di tempat biasa ... jam 8 malam.
Pengacara Do In Gyeong menelpon.
Aku minta maaf sudah meminta kalian kemari.
Ini karena ... aku punya banyak rapat di kantor.
Tidak apa-apa.
Kenapa Kwon Mi Joo ssi tidak datang ?
Karena pertemuan kita sebelumnya,  dia merasa tidak enak badan.
Pasti karena penyakit syarafnya.
Kau tahu itu, kan ?
Dia sering bertemu dengan psikiater.
Aku tahu kalau dia dalam pengobatan setelah menderita kekerasan dalam rumah tangga.
Tolong hindari perkataan yang ada hubunggannya dengan kekerasan.
Apa tawaran kami sudah dipikirkan ?
Itu tidak layak dipertimbangkan.
Kalau begitu, aku tidak perlu bicara lagi.
Benar. Tidak ada lagi yang perlu didiskusikan.
Apa ini ?
Disaat Wakil Presdir menyiksa Kwon Mi Joo,
Ia memakai jam ini.
Aku sudah bilang jangan gunakan kata kekerasan.
Tidak ada bukti kalau dia melakukan kekerasan.
Pertama, kita dengar dulu apa yang ingin dia katakan.
Lalu ?
Disana kami temukan ... noda darah dan dua jaringan kulit yang berbeda dari jam rusak itu.
Berdasarkan tes DNA, kami temukan noda darah dan jaringan kulit yang cocok dengan tubuh Kwon Mi Joo.
Kami tidak tahu siapa pemilik jaringan kulit yang satunya ... karena kami tidak punya perbandingan.
Karena itu ditemukan di bagian dalam jam itu, dan terdapat 2 jaringan kulit berbeda,
kami asumsikan jaringan kulit yang satunya berasal dari pemilik jam itu.
Kau sudah terlalu banyak baca novel misteri.
Ini adalah hasil tes DNA.
Apa kau punya bukti kalau jam rusak itu milik Shin Young Jin ?
Oleh sebab itu, aku ingin meminta contoh DNA-nya.
Kalau dia tidak bersalah, aku yakin dia akan menerima permintaan ini.
bagaimana menurutmu ?
Wakil Presdir tidak diharuskan menerima permintaan ini.
Meskipun jam itu milik wakil Presdir, bisa saja Kwon Mi Joo memalsukan barang bukti.
Memalsukannya ?
Hentikan omong kosong itu !
Tidak ada jaminan kalau Ia tidak memalsukannya !
Kalau dilihat dari sudut tempat jaringan kulit itu ditemukan ...
Aku ... akan berusaha sebaik mungkin ... agar kalah dalam kasus ini.
Membuktikan kekerasannya dapat dilakukan dengan mudah.
Kami akan buktikan kalau Kwon Mi Joo sudah bohong karena dia menderita skizofrenia.
Kami tidak punya pilihan selain melanjutkan kasus kriminal ini.
Saat itu terjadi, mau atau tidak, Wakil Presdir harus menyerahkan contoh DNA-nya.
Sebelum itu, perselingkuhan antara Kwon Mi Joo dan Jung Hae Sung akan terungkap.
Silahkan saja.
Bagaimanapun aku tetap percaya diri.
Asal tahu saja, kami sudah punya bukti yang membuktikan kekerasan yang sudah dilakukannya.
Aku beri 2 hari.
- Maka tidak akan ada lagi diskusi ataupun kesepakatan.
- Ayo kita bicara berdua.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Apa saja yang kau lakukan sampai hal ini terjadi ?
Yang sudah mengacaukan segalanya adalah Wakil Presdir !
- Apa katamu ?
- Anda membuat skenario tentang perselingkuhan dan menyogok semua saksi.
Anda bahkan mengancam rekan kerja anda.
Terlebih lagi, Wakil Presdir mengungkap semuanya karena tidak memyembunyikan barang bukti penting.
Apapun yang terjadi, bereskan masalah ini.
- Aku sudah melakukan sebisaku.
- Jadi maksudmu, aku harus memberikan semua keinginannya ?
Wakil Presdir tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan memberikan dia apapun.
Saat ini, posisi kita sangat terpojok.
Anda akan kalah jika kasus ini dilanjutkan sebagai kasus kriminal.
Makanya, temukan cara untuk menghilangkan bukti itu !
Aku tidak akan jadi pengacaramu lagi jika kau begini terus !
- Apa ?!
- Saat situasi berubah, anda harus mengubah sikap juga !
Mereka punya bukti, yang bisa kita lakukan adalah bernegosiasi dalam persyaratan perceraian.
Bagaimana ?
Anda mempertahankan hotel, tapi anda tawarkan hak asuh anak ... dan sejumlah besar alimentasi.
Setidaknya lebih baik memiliki satu ... daripada hilang semuanya.
Aku bilang aku tidak mau memberinya apapun !
Oh !
Pengacara ternyata ada disini.
Kau mabuk ?
Aku tidak boleh ke rumah sakit.
Aku harus terus-terusan dirumah.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku bisa gila.
Dari awal kau sudah tidak waras.
Nanti akan aku telpon.
Sebaiknya kalian pergi dulu.
Sekretaris Jung.
Sekretaris Jung !
Kau ingin membunuhku juga ?
Nanti akan aku telpon.
Sebaiknya kalian pergi dulu.
Sekretaris Jung.
Kau ingin membunuhku juga ?
Dr Cha pasti mabuk berat.
Jangan khawatir. Silahkan pergi.
Kalian ingin dengar cerita menarik ?
Hyung-ku ini ...
Aku akan mengantarnya pulang.
Lepaskan !
Kapan aku bisa kembali bekerja ?!
Kau tidak boleh begini padaku !
Tutup mulut !
Wah, mereka berdua sama gilanya.
Bagaimana mereka bisa jadi begitu ?
Mereka sama-sama anak orang kaya.
Pasti berat buat mereka.
Aku harus berterima kasih pada orang tuaku yang miskin.
Kenapa tidak menelponnya kalau penasaran sekali ?
Kenapa takut sekali menelpon anakmu sendiri.
Lalu kenapa dari awal dia tidak bilang kalau dia punya bukti sekuat itu ?
Mungkin hasil tesnya belum keluar saat itu.
Permintaan Shin Young Jin, tidak masuk akal.
Kemampuannya dalam mengambil keputusan sudah cukup menurun.
Sepertinya, aku harus bicara dengan Presdir Shin.
Maafkan aku.
Ini bukan salah Pengacara Park.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Jujur saja, Ketua Shin tidak bisa menyalahkan kita dalam hal ini.
Pertama, kita diskusikan dulu soal detil penyelesaian perceraian dengannya.
Aku mengerti.
Ibu
Ya, ini aku
Ini aku.
Apa kau tidak perduli jika orang tuamu masih hidup atau tidak ?
Aku tutup.
Ibumu sakit parah.
Apa maksudmu?
Ibu !
Aigoo kau, kenapa datang kemari ?
Tidak apa-apa ?
Apanya ?
Katanya ibu terserang stroke.
Jangan-jangan ... kau ditelpon ayahmu ?
Aigo, pasti kau kaget setengah mati.
Aigoo, bagaimana orang itu bisa bohong soal seperti ini !
Nak, nak, nak, duduklah dulu.
Baguslah kalau memang tidak apa-apa.
Aku pergi dulu.
Aigoo, duduk dulu sebentar.
Kalau kau menyetir saat sedang kaget bisa bahaya.
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Sebagai orang tua, kami hanya bisa membebanimu padahal harusnya kami membantumu.
Kau, saat sedang ujian advokat. aku bahkan tidak cukup membantumu.
Sampai sekarang, ibu malu melihatmu.
Ibu selalu membuatmu cemas.
Jangan bicara seperti itu.
Begitu aku lulus ujian advokat, Ibu, pasti akan hidup mewah.
Percaya padaku ?
Ah, kau ini bicara apa ?
Ujian advokat mana yang kau maksud ?
Tae Seok.
Aku kaget sekali aku bisa bicara omong kosong begitu.
Mungkin karena kurang tidur.
Aku pergi dulu.
Duduk dulu.
Kau terlalu lelah untuk menyetir.
Aku harus kembali ke kantor.
Tidak usah keluar.
Ada yang ingin kau katakan ?
Ini.
Aku sudah mengirim sms ke ponsel anda.
Terima kasih.
Apakah, ini ada hubungannya dengan kasus tabrak lari ?
Tidak, ini buat hal lain.
Anda terlihat lelah.
Pulanglah lebih awal dan istirahat.
Pengacara.
Terima kasih sudah cerita ke aku mengenai Dong Woo.
Lalu ... mudah-mudahan anda tidak terlalu banyak pikiran karena masalah ini.
Aey ... kemana perginya anak itu ?
Apa kita harus terus menunggunya, Hyungnim ?
Atta, ini baru beberapa jam.
Jangan banyak protes.
Ini pengintaian.
Aatta ! Kenapa Pengacara Park menelponku ?
Aku menelpon karena ingin tanya soal putra Yang Soon Ok.
Sepertinya, kita lebih baik bertemu empat mata.
Aku akan ke kantormu.
Bagaimana kalau jam 7:30 malam ini ?
Ya, sampai ketemu jam 7.
Ah ! Kenapa Tuan Sok Tahu datang kemari ?
Kebetulan di dekat sini ada seminar.
- Ruanganmu bagus.
- Sekretarismu cantik.
- Sadar, umurmu berapa ?
-Ada apa dengan umurku ?
Duduk.
Mau teh ?
Aku harus langsung pergi.
- ini.
- Apa itu ?
Koyomu sudah mau habis, kan ?
Orang diluar tidak bisa dengar, nyuk !
Ah, sungguh ?!
Rumah Sakit Hope
Kau datang kemari untuk memberikan ini ?
Kau kira kau ini selebritis ?
Kau bilang kau tidak nyaman kalau ke rumah sakit.
Mana dasiku ?!
Masih belum kau kembalikan !
Sebentar.
Apa itu ?
- Apa isinya ?
- Tidak usah tahu.
Berikan ke Ibu Jeong Woo, diwaktu yang tepat.
- Yaa, kunyuk, apa kau  ...
- Ini bukan mauku, kunyuk !
- Apa ini ?
- Tidak perlu tahu.
Kalau begitu simpan saja.
Bagaimana kalau aku lupa aku punya ini ?
Ibu Jeong Woo bisa sedih kalau aku menyuruhnya menyimpan ini.
Aah, aku tidak suka mengakuinya, tapi aku hanya bisa minta tolong padamu.
Ini.
Awas ! Jangan dibuka !
- Mengerti ?
- Tauklah, bocah !
(Cheong Kwan Jang)
Tanduk rusa paling bagus buat orang tua.
Orang tua anda pasti suka.
Aku ingin satu kotak lagi.
Baik.
Tanduk Rusa dan Ginseng
Ayo bawa anak-anak datang menengok ibu mertua.
- Aku membelikan satu lagi untuk ibu mertua.
- Baiklah.
Tapi, kenapa hari ini kau pulang awal ?
Aku ingin istirahat.
Aku pulang.
Ah, sudah pulang ?
Ayah pulang awal.
Kenapa kau pulang cepat ?
Kau bolos les ?
Seminggu hanya tiga kali.
Hari ini tidak ada les.
Ah, begitu ?
Baguslah.
Karena semuanya lengkap, kita makan diluar.
Mau makan apa ?
Ayam !
Oppa-mu tidak suka ayam.
Ayo makan ayam.
Ada apa ini ?
Kau jarang mengalah pada Yeon Woo.
Aku ini Oppa-nya.
Bukannya sedang cuti ?
Aku ada kerjaan yang tertunda.
Sampai jumpa.
Ah, sebentar.
Ini.
Orang ini ... apa pernah melihatnya ?
Bagaimana kalau hari ini kita makan kulit babi dan soju yang tertunda kemarin ?
Aku harus lembur.
Pengacara Jung.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ya.
Aigoo. Maaf mengganggu.
Nah, ayo pergi.
Ayo.
Sebentar.
Sekretaris Bong
Ya, ini aku.
Pengacara.
Katanya anda punya janji temu dengan Detektif Kim Chang Soo.
Dia disana ?
Aah !
Kalau begitu, aku minta maaf, bisa suruh dia tunggu ?
30 puluh menit lagi aku tiba.
Ya, baiklah.
Ada apa ?
Aku ada janji temu dengan seseorang, tapi aku lupa.
Aku akan mengantarkanmu.
Tak apa.
Pergilah makan dengan anak-anak.
Kita bisa pergi makan setelah mengantarkanmu.
Iya, ayah.
Ayah juga harus menulis di diari.
Maka tidak akan lupa.
Akan kulakukan.
Kami akan disekitar sini, jadi telpon aku.
Kalau bisa kita pulang sama-sama.
Ya, baiklah.
Ayah, kalau sudah selesai ikut kami, jadi kita bisa makan es krim.
Baiklah kalau begitu.
- Selamat makan.
- Ya.
- pengacara.
- Dimana Detektif Kim ?
- Dia menunggu di ruangan anda.
- Pengacara.
- Ya, kenapa ?
Sekretaris Jung bilang, dia melihat orang itu di kantor.
Seon Hwa ssi menunjukkannya sketsa wajah.
Dibagian mana kantor ?
Katanya ... dia melihatnya keluar dari ruangan Direktur.
Apa maksudnya itu ?
Aku juga belum yakin apa yang terjadi, tapi itu yang dikatakannya.
Apa dia yakin soal itu ?
Dia tidak terlalu yakin, tapi katanya orang itu mirip dengan sketsa wajahnya.
Pasti orang lain, buat apa Direktur menemui orang itu ?
- Aku tahu, tapi ...
- Sekretaris Sung salah lihat.
Tapi setidaknya kita cek dulu ke Direktur Lee.
Ya, baiklah.
Kau masih di kantor ?
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Meskipun mereka menemukan Hyun Wook, mereka tidak bisa apa-apa.
Dengar kata-kataku sekarang.
Lepaskan dia.
- Ada perubahan rencana.
- Penjahatnya orang lain, tapi ada yang dijadikan kambing hitam dan masuk penjara.
Ada hukum pada kaya dan miskin !
Kau ingat kasus pembunuhan yang berhubungan dengan Rumah Sakit Hope ?
Orang yang ada kaitannya dengan kasus itu ada di firma hukum yang sama.
Ini bukan kebetulan. Ini tidak mungkin.
Orang yang tidak kusangka-sangka sudah tertangkap.
Kenapa kau mengacak-acak tempat sampahku ?
Aku lari sekuat mungkin dari kenangan menyakitkan ini.
Aku tidak tahu aku akan menyesali apa lagi.
Pada akhirnya ... aku melepaskan 2 orang pembunuh.
Bagaimanapun aku harus menangkap orang yang lolos sebelumnya.
Aku tidak bisa melepaskan mereka lagi saat diberi kesempatan kedua.
Kali ini sebaiknya lakukan dengan benar.
Aku, akan memperhatikanmu baik-baik.
Tidak ada waktu lagi.
Setiap waktu, sangatlah penting buatku.
Ini harus aku selesaikan.