=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Katakan yang sebenarnya.
Aku hanya perlu tahu siapa yang membunuh anakku.
Cuplikan episode sebelumnya
Waktu itu, harusnya aku menyerahkan diriku.
Sebagai ayahmu, Aku sudah melakukan segalanya.
Demi menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak memintamu dengan cuma-cuma.
Nanti kuganti.
Hanya karena kau mengaku, tidak berarti anak itu akan hidup kembali.
Melainkan hanya akan timbul kekacauan.
Aku pernah melihat kepala yang bocor, kelihatannya buruk sekali.
Kau ingin membunuhku juga ?
Kalian ingin dengar cerita menarik ?
- Hyung-ku ini ...
- Hampir pasti orang itu pelakunya.
Kalau dia hanya saksi, pasti dia akan bicara saat kami bertemu.
Orang itu itu ... ada disini.
Sekretaris Sung bilang, Ia melihat orang itu di kantor.
Ia melihatnya keluar dari ruangan Direktur.
Episode 11
Masih belum pulang ?
Ada apa ?
Apa kau mengenalnya ?
Orang yang datang menemuimu kemarin. Apakah orang ini ?
Dia memakai setelan.
Kalian bertemu ?
Dia mirip dengan kenalanku.
Siapa itu ?
Kenapa kau mencarinya ?
Tidak perlu tahu alasannya !
Cukup bilang siapa dia !
- Pengacara Park !
- Kenapa bajingan ini menemuimu ?!
Apa yang kalian bicarakan ?!
Kenapa kau emosional sekali ?
Dia yang membunuh putraku Dong Woo.
Bajingan ini adalah tersangkanya.
Detektif Kim Chang Soo, menunggu diluar ...
Jika dia meminta uang, maka kemungkinan dia adalah saksi.
Untuk saat ini, dia lebih mirip tersangka. Siapa dia ?
Kita tidak bisa jamin kalau orang yang kutemui adalah orang itu.
Aku akan pastikan sendiri.
Cukup berikan nama dan nomor kontaknya.
Dia sedang melarikan diri, jadi aku sendiri tidak tahu.
Melarikan diri ?
Karena sedang bangkrut, ayahnya melarikan diri ke Cina.
Ibunya sedang stroke dan dalam kondisi koma.
Dia diancam oleh lintah darat karena hal ini.
Dia tidak punya tempat melarikan diri, makanya datang meminta nasihat dariku.
Bangaimana Hyungnim bisa mengenalinya ?
Kami tidak dekat.
Dulu aku pernah memberi nasihat hukum kepada ayahnya.
Dia datang tanpa membuat janji, aku juga kaget.
Aku tidak mengerti.
- Apanya ?
- Dia tahu aku kerja disini.
Kenapa dia datang menunjukkan dirinya dan meminta nasihat darimu ?
Aku sama sekali tidak mengerti.
- Makanya aku bilang, mungkin bukan dia.
- Kau bilang sketsa wajahnya mirip dia !
Aku tidak yakin !
Jika memang dia orang yang sama, dia mungkin tidak perduli jika ketahuan.
Kau bilang, dia terlihat sebelum sketsa wajah yang dibuat Hakim Na keluar.
Aku tidak perduli apa yang dipikirkan orang sinting itu. Pokoknya aku harus menemukannya !
Siapa namanya ?
Katakan nama perusahaan ayahnya juga.
Karena sudah lama sekali, aku tidak ingat nama perusahaannya.
Dia datang meminta nasihat legal, tapi kau melupakannya ?
Kami hanya bicara selama 10 menit lalu dia pergi dan tidak kembali.
Dia tidak mengungkit soal nama perusahaan saat kami bicara.
Bagaimanapun aku akan mencari tahu.
Cukup berikan namanya.
Tenanglah dulu ....
Apa aku bisa tenang saat ini ?!
Apa kau akan setenang ini kalau ini mengenai Seung Ho ?!
Kau akan memaksanya mengaku karena mengira orang itu tersangka ?!
Siapa namanya !
Kau tidak bisa membuktikan apapun hanya dengan asumsi !
Kau tidak punya bukti dan saksi !
Aku akan mengatasi itu !
Dia itu anak orang !
Kenapa kau begini padaku ?!
Aku begini demi dirimu !
Anak itu sedang banyak masalah.
Kondisi mentalnya tidak stabil.
Jika kau mendekati dia tanpa rencana, bisa berdampak negatif.
Kondisi mental tidak stabil ?
Kau ini bicara apa ?
Anjing bisa tertawa mendengarmu.
- Jika kau menuduh orang tidak bersalah sebagai tersangka, bisa masalah.
- Makanya aku hanya minta namanya.
Aku akan periksa apa benar dia bersalah atau tidak ?!
Jika kau begini, kau bisa kena masalah !
Aku akan memeriksa anak itu, jadi serahkan padaku.
Aku tidak bisa.
Aku juga seorang ayah !
Dan lagi, aku tahu betul sebesar apa bebanmu !
Aku begini demi dirimu. Dengarkan aku.
Aku tidak ... ingin melakukan hal yang akan kusesali lagi.
Selama ini, aku berkata pada diriku kalau aku akan menyibukkan diri demi Dong Woo.
Tapi itu salah. Aku hanya melarikan diri.
Aku melarikan diri sejauh mungkin dari kenangan pahitku.
Tapi aku tidak akan begitu lagi.
- Aku tidak bisa lagi.
- Ini tidak akan lama.
Besok aku akan segera mencari informasi.
Aku tidak punya waktu.
Satu menit bahkan satu detik rasanya seperti 10 tahun bagiku.
Aku tahu maksud Hyungnim.
Tapi, ada yang harus aku selesaikan sendiri.
Apa katanya ?
Periksa alamat ini.
- Nama bajingan itu Kang Hyun Wook ?
- Ya.
Dia sedang dalam pelarian karena dikejar rentenir.
Usianya sekitar 30 tahun.
Tidak mudah menemukannya hanya dengan ini.
Aku juga akan mencaritahu, jadi kau usahakan sebisamu.
Aku akan minta bantuan sekretaris Bong juga.
Aku mengerti.
Tapi kenapa anda menemui Direktur Lee?
Ceritanya panjang. Lain kali saja.
Tunggu.
Detektif Kim, sudah menunggu anda daritadi.
Oh !
Pengacara, aku tidak tahu ini soal apa, tapi menurutku anda harus merekamnya.
Hmm.
Masuk.
Ya ?
Kau bisa jadi perekam manusiaku.
- Sudah kubilang hati-hati.
- Dia tahu tidak, ya ?
Tidak tahu.
Masuk saja dulu.
Jadi ?
Ayah memberitahu namanya ?
Tidak ada pilihan lain.
Tapi tidak akan mudah menemukannya hanya dengan namanya saja.
Meskipun ditemukan, akan memakan waktu.
Aku harus temukan Hyun Wook lebih dulu.
Apa dia menghubungimu ?
Ponselnya mati.
Dengar baik-baik perkataanku.
Meskipun mereka menemukan Hyun Wook, mereka tidak bisa apa-apa.
Tidak ada bukti tersisa.
Jika Hyun Wook menelpon, suruh dia gunakan telpon umum.
Selalu berhati-hati.
ORANG DICARI
AKAN DIBERIKAN PENGHARGAAN BAGI YANG MENEMUKAN.
Seung Ho!
Dimana Jaksa Kang ?
Dia menunggu di dalam dengan wartawan Joo.
Terima kasih atas segalanya.
- Tidak apa-apa.
- Ayo masuk.
Lepaskan dia.
Kenapa ?
Ada perubahan rencana.
Dia bukan pelakunya ?
Fakta kalau si pelaku sendiri yang meminta uang, tidak masuk akal bagiku.
Bukankah orang ini sinting ?
Dulu, harusnya kita menangkap orang sinting ini.
Maka kau akan berada di comberan sepertiku.
Maksudmu Wakil Presdir Shin Young Jin dari Grup Hankuk ?
- Aigoo, kau pasti masih kerja kalau bukan karena orang itu.
- Lupakan soal itu.
Bagaimanapun, fakta bahwa dia datang ke firma hukum, artinya dia ingin bertemu dengan Park Tae Seok.
Tapi, dia ragu-ragu, untuk menemuinya.
Secara kebetulan, si pelaku menawarkan dia uang dalam jumlah besar, jadi dia berubah pikiran. Itu lebih masuk akal.
Jadi maksudmu, dia adalah saksi dan bukan pelakunya ?
Yakin 100%.
Aku tidak mengerti kenapa itu bisa terjadi pada ibunya Cheon Min Gyu.
Apalagi, Ia wanita sederhana dan jujur.
Jadi, anda menelponku setelah dia meminta anda mencari hilangnya Cheon Min Gyu ?
Aku sendiri masih mencarinya, ....
Aatta, pasti anda banyak pikiran sekali ya ?
Ah, maafkan aku.
Sampai dimana tadi ?
Katanya Ia masih mencari keberadaan Cheon Min Gyu.
Aku sudah mencari sebisaku, tapi tidak ada yang tahu dimana keberadaanya. Mungkin dia sudah mati.
Kenapa kau mencari Kang Hyun Wook ?
- Siapa itu Kang Hyun Wook ?
- Maksud anda Cheon Min Gyu ?
Yang anda maksud adalah Cheon Min Gyu.
Ah ...
Ya, Cheon Min Gyu.
Apa ada alasan khusus anda masih mencarinya ?
Apakah ... anda ingat mengenai pembunuhan di supermarket Hope ?
Awalnya pengacara Park yang menangani sidang pertamanya, tapi lalu anda mundur di sidang kedua.
Kasus itu ... ada hubungannya dengan Cheon Min Gyu ?
Sekitar 10 tahun lalu, saat ada penggrebekkan kasus narkotik, kami menangkap Cheon Min Gyu.
Tapi mendadak, dia mengungkit soal kasus pembunuhan Supermarket Hope.
Pelakunya orang lain, tapi ada yang dijadikan kambing hitam dan dipenjarakan.
Ada hukum buat orang kaya dan hukum buat orang miskin !
Jangan asal bicara !
Ini bukan asal.
Orang yang membunuh nenek di Supermarket Hope ...
aku tahu siapa dia.
Apa dia bilang siapa orangnya ?
Dia meminta bertemu dengan orang berjabatan tinggi, tapi sejak itu, dia tutup mulut.
Dengan kata lain, ada yang membuat kesepakatan dengannya.
- Jadi ?
- Aku sudah melaporkan ini ke atasanku, tapi, segalanya menjadi tidak jelas sejak itu.
- Apa maksudmu ?
- Apa kau tidak pernah dengar ?
Tidak pernah.
Cheon Min Gyu, memutuskan untuk bersaksi.
Dia ngotot kalau dia tidak pernah bilang, dia tahu pelaku sesungguhnya.
Ah, lalu ?
Cuma aku satu-satunya yang seperti orang bodoh.
Yang lebih lucu lagi ... Jaksa bahkan tidak mendakwa Cheon Min Gyu.
Mereka membebaskan dia dari kasus narkoba ?
Apa alasannya ?
Katanya dia bukan pelaku utama, dan karena dia memberitahu pemasok narkobanya, dia berhak mendapat rehabilitasi.
- Ada yang janggal disini.
- Bukankah ini sangat mencurigakan ?
Apa kau masih mengira kalau Gwon Myung Soo bersalah ?
Aku tidak membunuhnya. Aku hanya mengambil uangnya. Sungguh !
Kali ini kau bilang kau mencuri uang, lain kali kebohongan apa lagi yang kau punya ?
Kau bahkan tidak melakukan penyelidikan.
Aku dengar Gwon Myung Soo dipaksa mengaku bersalah.
Kenapa kau masih tetap ngotot soal kasus ini ?
Aku tidak bisa menghindarkan orang tidak bersalah dituduh membunuh, tapi setidaknya aku ingin menemukan pembunuh sesungguhnya.
Penjahat itu harus membayar tindakannya.
Bukankah itu sebabnya aku digaji oleh pemerintah ?
Sejauh ini tidak ada yang meminta sidang ulangan ?
Pasti ditolak.
Mengijinkan sidang ulangan ... sama dengan mengakui kesalahan telah memberi putusan salah pada orang tak bersalah.
Kepolisian juga pasti akan dipersulit.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Ada kasus lain mengenai kekerasan remaja.
Kapan Cheon Min Gyu menghilang ?
3 hari setelah dia dibebaskan oleh kepolisian.
Ini juga mencurigakan, bukan ?
Apakah, Cheon Min Gyu mengatakan soal bukti yang berkaitan dengan si penjahat ?
Katanya orang itu ada hubungannya denga narkoba.
Lalu dia berkata "hukum buat orang kaya" dan "hukum buat orang miskin". Hanya itu buktinya.
Omong-omong, ini kebetulan sekali.
Apakah kau tahu ... kalau Direktur Lee Chan Moo yang menangani kasus Myung Soo ?
Ya, aku tahu. Aku pertama kali bertemu dengannya saat itu.
Kalau begitu, kau juga tahu kalau orang yang tidak mendakwa Cheon Min Gyu adalah Pengacara Han Jeong Won ?
Tidak tahu ya ?
Sepertinya tidak.
Maksudku, sungguh mengejutkan semua pengacara yang yang menangani kasus itu bisa ada dalam satu firma hukum, rasanya ini bukan kebetulan.
Yah, sepertinya dunia pengacara tidak terlalu besar.
Apa yang terjadi ?
Rumit sekali.
Apanya ?
PENGACARA HAN JEONG WON
TIDAK MENDAKWA CHEON MIN GYU.
KANG HYUN WOOK MENGHILANG,
PERIKSA KASUS SUPERMARKET HOPE...
PELAKUNYA ORANG LAIN.
KANG HYUN WOOK MENGHILANG
PELAKUNYA ORANG LAIN
PENGACARA HAN JEON WON
TIDAK MENDAKWA CHEON MIN GYU.
Ini bukan kebetulan.
Tidak mungkin kebetulan.
Aku dengar kecerdasan buatan (A.I) dapat mengambil alih pekerjaan pengacara.
Apa benar begitu ?
Kalau membayangkan ... 2 pengacara robot saling beradu pendapat di ruang sidang ...
Daritadi apa yang sedang kau pikirkan ?
Bukan hal penting.
Katakan ... apa yang kau pikirkan selama ini ?
Bukan hal besar.
Mau pergi sekarang ?
Aku ini apa bagimu ?
Kita sudah menghabiskan banyak waktu bersama, tapi aku tidak tahu apa yang kau pikirkan dan apa yang kau cemaskan.
Kau tidak pernah cerita apapun kepadaku.
Tidak banyak yang bisa aku ceritakan. Kau tahu apapun yang terjadi di dalam firma hukum.
Bukan soal pekerjaan.
Tapi soal apa yang di dalam hatimu.
Maaf, tapi aku sedang tidak mood meladeni sikap kekanakanmu.
"Sikap kekanakkan?"
Hari ini aku lelah, jangan lagi dibahas.
Apakah menurutmu, meskipun kau sudah berusaha semampumu, kau akan merasa bahagia ?
Apakah kau bahagia saat ini ?
Aku ingin kau memikirkan soal itu.
Apakah aku bahagia ... aku tidak yakin soal itu.
Sebaiknya anda pulang. Anda harus istirahat jika ingin berlari kesana kemari besok.
Pulanglah dan istirahat.
Dong Woo mati karena aku.
Hari itu ... istriku berjanji untuk menjemputku.
Tapi karena wawancaraku dengan Myung Soo, aku tidak sadar kalau sudah telat.
Karena rasa bersalahku, aku jadi menyalahkan semuanya kepada Myung Soo.
Ini semua karena dia.
Karena dia, aku tidak bisa melindungi anakku.
Mungkin ... rasa frustasi karena tidak bisa menangkap pembunuh Dong Woo ... jadi dialihkan ke Myung Soo.
Tidak.
Dari awal aku memperlakukan dia seperti tersangka.
- Sebagai pembunuh.
- Itu bukan salahmu pengacara.
Salahku.
Jika dulu, aku percaya pada Gwon Myung Soo, dan melindunginya, maka dia tidak perlu menghabiskan waktu bertahun-tahun di dalam penjara.
Pada akhirnya, aku kehilangan 2 pembunuh sekaligus.
Jangan berwajah begitu.
Aku sudah diberi kesempatan oleh Tuhan.
Apa maksud anda ?
Hidup memang tidak adil.
Pasti ada cara yang lebih mudah.
Aku diberikan tugas berat untuk menebus diriku.
Musim dingin berlalu dan membawa musim semi. Anggap saja itu adalah pertanda hari baik akan datang.
- Lupakan ! Omonganmu standar sekali.
- Benarkah ?
Aku sangat tersentuh pada perkataanku sendiri.
Ayah, kami sudah menunggu di depan gedung kantor. Lekaslah turun.
Bagaimanapun, aku harus menangkap kedua pelaku itu. Aku tidak bisa kehilangan kesempatan lagi.
Aku juga akan membantu.
Tentu saja.
Kau adalah rekanku.
Yah, tidak juga sih.
Ini bukan bagian dari pekerjaan.
Yaa, kau tahu tidak kalau kau dapat pelajaran dari pengacara berbakat ? Harusnya kau tersanjung.
Jangan cari alasan untuk memperbudak aku.
Apa sekretaris Bong tahu ?
Soal apa ?
Rahasia yang kau ketahui tentang aku.
Sudah kukira.
Ah, anda tidak perlu cemas.
Wajahmu tidak bisa ngibul, mana mungkin aku tidak cemas ?
Anu, anda mendadak bertanya.
Apa aku harus kasih peringatan dulu kalau mau bertanya ?
- Aah, bukan begitu ...
- Tidak bisa dibiarkan, aku harus mengganti rekanku.
Ada apa ?
Sepertinya ... Sekretaris Bong, harus banyak mendidik pengacara Jung.
Ya ?
- Yeon Woo!
- Ayah !
Tadi ayah janji akan makan es krim sama-sama.
Ini sudah terlalu malam.
Besok saja.
Ini baru jam 9 malam.
Apa mau pergi lagi untuk makan es krim ?
- Mau !
- Ayah juga mau !
- Ayahku yang terbaik !
- Sungguh ?
Ya. Ayahku, terbaik di dunia !
Kamu tidak lelah ?
Harusnya pulang untuk istirahat.
Mungkin karena minum ramuan herbal, aku merasa bersemangat.
Ayah sedang apa ?
Ya !
Nah, satu, dua, tiga !
Nah !
Satu, dua, tiga.
Ayah masih belum mengangkat telpon ?
Ponselnya ditinggal disini.
Mungkin toko es krimnya sudah tutup.
Entahlah.
Ibu akan memeriksanya.
Aku saja yang pergi.
Tidak usah.
Apa aku datang dari sini ?
Atau dari sana ?
Semuanya terlihat sama.
Jeong Woo.
Ayah.
Jeong Woo!
Ya, ayah.
Es krimnya sudah cair.
Mau beli yang baru ?
Tidak, tak apa.
Tidak, nanti kena tanganmu.
Ayah saja yang pegang.
Nanti bisa cuci tangan.
Lagipula sudah kena tangan ayah.
Ayo.
Oh ! Itu mereka!
Es krimnya sudah cair.
Es krim begini lebih enak.
- Sungguh ?
- Ya. Coba saja.
Benaran enak.
Sudah kubilang.
Jangan bicara begitu lagi.
Setelah aku lulus ujian advokat, ibu akan hidup mewah.
Percaya padaku.
Apa ?
Di sekolah tidak ada masalah ?
Tidak ada.
Myung Soo baik-baik saja ?
Hmm.
- Jeong Woo.
- Ayah.
- Ya, katakan.
Tidak, ayah saja duluan.
Hmm.
Semalam,
Ayah tersesat di taman.
Aku tahu.
Berkat Jeong Woo,
Ayah menemukan jalan.
Ayah tersesat karena ... ayah mengidap Alzheimer.
Saat menderita Alzheimer, ingatanmu terganggu, dan kadang bisa mendadak lupa dan tersesat seperti kemarin.
Tidak bisa di operasi ?
Ini tidak bisa sembuh dengan operasi.
Lalu bagaimana agar bisa sembuh ?
Tidak bisa disembuhkan ?
Kau tahu kan, kalau paman Jae Min adalah dokter ?
- Ya.
- Paman itu bilang ke ayah, agar tidak khawatir karena masih tahap awal.
Paman itu dokter terkenal.
Ingat yang Jeong Woo katakan ke ayah ?
Kau bilang "Pengharapan adalah hal baik"
Ayah percaya itu ... "tidak ada hal baik yang akan berakhir".
Ayah akan berjuang untuk mengatasi ini, jadi jangan khawatir?
Mengerti ?
Hmm.
Mau pergi sekarang ?
Aku percaya pada ayah.
Aku percaya pada ayah melebihi siapapun.
Jadi, ayah.
Tetap semangat.
Aku akan baik pada Ibu dan Yeon Woo.
Puraku sudah besar.
Aigoo.
Putraku.
Kapan sudah jadi sebesar ini ?
Aku masih akan bertumbuh.
Aigooo, bocah imut.
Jeong Woo.
Hmm.
Kau sudah bicara dengan ayah ?
Jangan terlalu khawatir.
Ayah akan baik-baik saja.
Jeong Woo.
Tak apa.
Tidak apa-apa
Seon Hwa ssi ?
Silahkan bicara.
Koyo yang digunakan Pengacara Park adalah koyo nikotin, kan ?
Ya, kenapa ?
Jaman sekarang koyo nikotin ukurannya sudah sekecil itu ?
Ada apa ?
Hmm ? Ah, tidak apa-apa.
Apa kau memeriksa tas milik Pengacara Park ?
Tidak, aku ...
Ya. Aku harus memeriksa itu punya siapa.
Sudah pasti begitu ...
Jaman sekarang Koyo nikotin sudah ada berbagai ukuran.
Aku sendiri yang membelikan untuknya.
Begitu ?
Kasih tahu aku, kalau kau meembutuhkannya.
Aku tidak merokok.
Kesehatan lebih penting dari apapun.
Maka umurmu akan panjang.
Pengacara Kim melihat koyo milik pengacara Park.
Bagaimana ?
Dia pasti memeriksanya saat menemukan tas Pengacara di toilet.
- Jadi ?
- Katanya ada koyo nikotin.
Kalau begitu tidak perlu khawatir.
Tetap saja, harus berhati-hati.
Jangan sampai kentara di depannya.
Rahasia apa ini ?
Bukan rahasia.
- Sepertinya rahasia.
- Aku bilang bukan !
Selamat pagi Pengacara !
Ah ...
Sepertinya kau sedang semangat ?
Apa kemarin anda bersenang-senang dengan keluarga anda ?
Ya, berkat dirimu.
Sama sekali tidak.
Sekretaris Bong, sepertinya kau semangat sekali.
Benarkah ?
Pengacara juga begitu.
Kau bilang jangan terlalu kentara ?
Sudah menemukan sesuatu soal Kang Hyun Wook ?
Karena sudah mencari tahu kesana kemari, pasti akan ada kabar.
Kerja bagus.
Direktur sudah datang ?
Mau kuperiksa ?
Nanti kulihat sendiri.
Ya, Disini Park Tae Seok.
Polisi ?
Ada apa ?
Aku menemukan Kang Hyun Wook.
- Dimana ?
- Dia gantung diri di gunung.
Apa maksudmu ?
Nanti kuberitahu saat kembali.
Siapa yang menggantung diri ?
Apa maksudmu ?
Bunuh diri ?
Hakim Na !
Kau yakin ?
Dilihat saja sudah ketahuan.
Jika seseorang digantung meski sudah mati, badannya akan kaku.
Maka jejak di lehernya tidak akan kelihatan.
Ini.
Lihat sendiri.
Berikut tanda pada leher dan darah yang tertahan di wajah. Ya. Sudah pasti bunuh diri.
Dan dari surat wasiat untukmu, dia mengaku sudah melakukan tabrak lari dan meminta maaf kepadamu.
Mustahil.
Siapa yang memberimu ijin ?
Atas ijin siapa kau boleh mati ?
Bangun ! Cepat bangun !
Ibu Dong Woo.
Kau harusnya minta maaf saat masih hidup.
Harusnya begitu !
Siapa yang kasih ijin ?! Siapa yang kasih ijin kau mati ?!
Tenanglah.
Kenapa kau pengecut sekali?
Kenapa kau sepengecut ini ?!
Tenang.
Ini wasiat yang Ia tinggalkan kepadamu.
KEPADA PENGACARA PARK TAE SEOK ...
Karena saat ini kau sudah mendapatkan pelakunya, kau pasti merasa bersyukur sekali.
Setidaknya ... dia punya hati nurani.
Dia sampai bunuh diri.
Apa kau sudah menghubungi keluarganya ?
Ibunya sedang koma, ayahnya tidak bisa dihubungi.
Kami bisa mengontak sepupunya, tapi mereka tidak perduli.
Kapan hasil otopsinya keluar ?
Sudah ada surat wasiat, maka ini sudah jelas bunuh diri.
Buat apa ada otopsi ?
Kau tidak punya mata sebagai seorang penyidik.
Surat wasiat bisa dipalsukan dengan mudah.
- Itu tulisan tangannya.
- Tahu dari mana ini tulisan tangannya ?!
Sepertinya ... kau punya dendam pribadi kepadaku.
Tapi jangan biarkan dendam itu terbawa-bawa dalam hal ini.
Lakukan otopsi.
Kau punya hak apa ... menyuruhku melakukannya ?
Kau mau aku menelpon Kepala Polisi secara langsung ?!
Sebaiknya lakukan dengan baik kali ini.
Aku ... akan memperhatikanmu baik-baik.
Kepada Pengacara Park Tae Seok.
Akulah yang sudah melakukan tabrak lari pada putramu Park Dong Woo.
Sudah lama aku merasa bersalah.
Aku harap anda dapat memaafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak mengerti.
Saat melihatnya di bar, dia sama sekali tidak merasa bersalah.
Malah, dia terlihat seolah senang bisa berpapasan denganku.
UU Pembatasannya sudah lewat, jadi kenapa ?
Ini tidak masuk akal.
Kita bisa tahu ini saat otopsinya selesai.
Bajunya.
Bajunya kenapa ?
Dia masih menggunakan baju yang sama dengan saat itu.
Apa mungkin ... setelah bertemu denganku, perasaannya jadi berubah ?
Hari ini jangan terlalu banyak berpikir, istirahatlah.
Hasil otopsi akan keluar dalam 3-4 hari. Nanti aku telpon.
Aku tidak sangka akan berakhir seperti ini.
Aku merasa kosong.
Ini belum selesai.
Apa maksudmu ?
Masih belum bisa kujelaskan, tapi ada yang mengganjal di hatiku.
Rasanya seperti puzzle yang dimasukkan ke tempat yang salah.
Ada sesuatu yang salah disini.
Aku masih belum tahu apa itu.
Tapi demi mencari jalan, aku tidak punya pilihan selain memulai dari awal.
Apa yang kau rencanakan ?
Pertama, aku akan menyelidiki soal Kangg Hyun Wook dulu.
Bagaimana dia hidup, dan orang seperti apa dia.
Maka aku yakin akan menemukan sesuatu.
Apa gunanya itu saat ini ?
Aku harus melakukan sebaik mungkin, agar tidak menyesalinya nanti.
Kau ... banyak berubah.
Kenapa kau disini ?
Ayah yang melakukannya ?
- Apanya ?
- Hyun Wook tidak akan bunuh diri.
Dia tidak mungkin melakukannya.
Jadi ?
Kau kira aku yang melakukannya ?
Hyun Wook ... tidak bisa dihubungi sejak Ia datang menemui ayah.
Sudah kubilang, dia tidak datang saat kami janjian bertemu.
Sehari setelah ayah memeberitahu namanya pada Pengacara Park, Hyun Wook ditemukan mati.
Apa ini kebetulan ?!
Beraninya kau curiga padaku ?
Setelah semua yang aku lakukan demi melindungimu !
Kau menganggap aku serendah itu selama ini ?
Jadi ayah tidak melakukannya ?
Aku tidak ingin membahas soal ini lagi.
Jawab aku !
Tidak, bukan ?
Bukan ayah pelakunya, kan ?
Ayah ...
Aku sudah membuang nuraniku demi melindungi putraku,  tapi aku tidak akan merengut nyawa orang lain.
(Kang Hyun Wook)
Cari tahu soal orang ini.
Keluarga, kampung halaman, sekolah, apapun yang bisa ditemukan.
Apa yang dia tulis dalam wasiatnya ?
Dia mengaku.
Maka, bukankah itu berarti dia pelakunya ?
Dilihat dari situasinya, seperti itu.
Aku tidak sangka dia akan bunuh diri.
Aku dengar pasien mysophobia jarang melakukan bunuh diri.
Kenapa ?
Dari yang aku baca.
Pasien Obsesif-Kompulsif sering ingin bunuh diri, tapi pasien mysophobia takut untuk mati di tempat tidak jelas.
Meskipun jika dia ingin mati, mereka akan membersihkan rumah dulu dan mengganti sprei mereka.
Yah, sekarang ini tidak ada gunanya.
Sudah selesai.
Anda tidak apa-apa ?
Aku sudah bebas hari ini.
Aku bisa minum-minum.
Katakan saja anda mau apa ?
Mau pergi ?
Mau ketemu seseorang.
Hyun Wook tidak akan bunuh diri.
Dia tidak akan begitu.
Putra tersayang kami
PARK DONG WOO
- Silahkan.
- Ah ... terima kasih.
Menenteng kimchi pasti berat.
Harusnya anda menelponku.
Anggap saja aku sedang olah raga.
Anak-anak dimana ?
Yeon Woo akan segera pulang..
Tinggalah sampai makan malam setelah Tae Seok pulang.
Aku harus kembali kerja.
Anda sepertinya tidak sehat.
Anda tidak sakit, bukan ?
Tentu saja.
Apa ayah Jeong Woo ... sedang sakit ?
Tentu tidak. Dia sehat.
Jangan sembunyikan dariku, katakan dengan jujur.
Waktu itu anak itu datang menemui aku, dia bicara soal masa lalu.
Aku bertanya karena rasanya ada yang salah.
Dia sedang sakit bukan ? Benar, kan ?
Ibu mertua ...
Tidak apa-apa.
Katakan apa yang terjadi.
Kalau anaknya sakit ... ibunya harus tahu.
Apa yang terjadi pada Tae Seok dan separah apa dirinya ?
Itu ... ibu mertua ...
Jangan terlalu cemas.
Ini masih tahap awal.
Tahap awal ?
Kanker ?
Alzheimer ....
Ibu.
Ini masih tahap awal, selama Ia patuh pada nasihat dokter, ini masih bisa ditunda.
Ini tidak mempengaruhi kehidupannya sehari-hari.
Ayahnya anak-anak baik-baik saja.
Ia masih tetap bekerja.
Banyak pengobatan baru, jadi jangan terlalu cemas, ibu mertua.
ISTRI
Halo ?
Ibu mertua tadi mampir.
Ibu ?
Ini menyedihkan, tapi kita harus melakukan pengorbanan kecil demi hal besar.
Tapi, ini tidak benar.
Ini hasil dari budi baikmu.
Bersikap baik adalah hal penting.
Ini penting dan berharga.
Namun, kadang-kadang bisa merusak penilaian.
Saat kau berkata ingin merekrut Pengacara Park kedalam Firma Hukum,
Aku sudah mengingatkanmu ... kalau budi baik dan pengorbananmu akan membawa bencana.
Ini tidak ada hubungannya dengan apa yang terjadi.
Tidak benar.
Kau harusnya memutuskan hubungan buruk itu dari awal.
Jika begitu, Hyun Wook, tidak akan menerima akhir setragis itu.
- Ibu.
- Demi melindungi sesuatu yang berharga, pengorbanan harus dilakukan.
Semuanya sudah selesai sekarang, kau tidak perlu cemas soal apa-apa lagi.
Yang aku cemaskan saat ini adalah Seung Ho.
Karena dia mirip denganmu, hatinya terlalu baik.
Kau harus meyakinkan Seung Ho, agar dia tidak merasa bingung.
Lekas kirim dia ke luar negeri.
Ibu.
Kenapa minum sendirian ?
Mau aku temani ?
Kenapa kemari ?
Apalagi ? Aku ingin bertemu ibu.
Ini ...
Apa itu ?
Ini bagus buat persendian.
Ibu Jeong Woo membelikan ini untuk ibu.
Buatmu saja, aku tak apa.
Aku juga minum ini.
Tapi kenapa tidak ada pelanggan malam ini ?
Kedainya aku tutup lebih awal, karena aku ingin minum alkohol.
Baguslah.
Kadang kala ... ada hari seperti ini.
Sudah makan malam ?
Sudah.
Sekarang sedang musim jeruk mandarin.
Tunggu sebentar.
Aku harus pergi.
Sudah mau pergi ?
Ya, ada janji.
Tidak usah keluar.
Tae Seok!
Anakku yang berharga.
Hartaku yang berharga.
Ibu !
Kenapa ini terjadi padamu ?
Putraku ... yang malang.
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir, ibu.
Aku harap ... aku saja yang sakit.
Lebih baik tubuhku yang tua yang sakit.
Maafkan aku ibu.
Ibu yang minta maaf.
Maaf.
Maafkan aku ...
Dong Woo.
Ayah.
Ya, ini ayah.
Ini ayah, Dong Woo.
Maaf.
Aku tidak bisa memberanikan diri.
Siapa itu ?
Suara siapa itu ?
Maaf.
Aku tidak punya keberanian.
Dia pergi kemana ?
Kau tahu kemana Pengacara Park ?
Dia belum datang ?
Ya. Apa ke toilet ?
Tidak ada disana.
Tadi aku melihat Pengacara Park lari keluar.
Dia harus pergi ke pertemuan dengan Grup Hankuk.
- Direktur Lee bagaimana ?
- Dia ada janji, jadi akan langsung kesana.
Sementara ini, aku pergi kesana duluan.
Jika pengacara datang, minta Ia menghubungi aku.
Baiklah.
Belum ada telpon dari Pengacara Park ?
Iya. Bagaimana ini ?
Aku akan mengatasinya.
Jangan khawatir.
Mengenai Pengacara Park, kami sudah berusaha keras.
Tapi menurut kami, bukti milik Kwon Mi Joo sangat kuat, sehingga sulit untuk melakukan kesepakatan.
Ini tidak masuk akal ... kemana perginya Pengacara Park ?!
Ia sedang ada hal mendadak.
Jadi Ia meminta aku menggantikannya.
Kenapa Wakil Presdir bisa seceroboh itu dan membuang bukti sepenting itu ?
- Maafkan aku.
- Ini bukan hal yang bisa selesai dengan minta maaf !
Sepertinya Kwon Mi Joo menyimpan jam itu.
Apa kau yakin bukan Pengacara Jung yang menyerahkan bukti itu ke Pengacara Do ?
Apa maksud anda ?
Aku penasaran bagaimana Pengacara Do bisa memiliki bukti sepenting itu.
Jadi aku memeriksa CCTV
Tapi disana ... aku menemukan orang yang tidak kusangka-sangka.
Pengacara Jung.
Kenapa kau mengacak-acak sampah milikku ?
Omongan soal apa ini ?
Sepertinya kita sudah ditusuk dari belakang, ayah .
Jelaskan agar aku bisa mengerti !
Soal itu, biarkan pengacara Jung yang jelaskan.
Apa yang kau temukan ?
Aku tidak menemukan apa-apa.
Kau tidak pandai berbohong.
Kau menemukan jam-ku, bukan ?
Mau kuberitahu apa yang kupikirkan ?
Pengacara Park punya kebiasaan buruk dan suka menggigit tuannya.
Kali ini ... dia pasti sudah gila.
Pengacara Jung, tidak punya pilihan lain selain mematuhi atasan.
Bukan begitu ?
Tidak benar.
Sepertinya anda sudah salah paham.
Bagaimana kalau kita lihat dulu CCTV anda ?
Kau ternyata lebih berani dari perkiraanku.
Kenapa jauh-jauh kemari ?
Seung Ho.
Aku sudah banyak berpikir makanya aku kemari.
Aku berpikir ... bagaimana dan sejak kapan masalah ini ada.
Aku bingung, tapi ada satu hal yang jelas.
Kau ingin mengatakan sesuatu padaku.
Apa maksudmu ?
Apa yang ingin kau katakan padaku ...
Pengakuan yang tidak bisa kau lakukan karena kau tidak cukup berani ...
Aku ingin mendengarnya sekarang.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Perhatikan Park Tae Seok baik-baik.
Temukan apa yang mereka lakukan dan siapa yang dia temui !
Aku ingin melanggar janjiku soal patuh pada aturanmu.
Kehilangan Dong Woo pasti sangat menyakitinya.
Dia selalu berada bersama Dong Woo.
Jika Dong Woo saat itu segera dibawa ke rumah sakit, dia pasti selamat.
Jika kau tidak kuat, keluarga kita bisa berantakan.
Semuanya jadi berantakan karena ayah dan aku.
Kita hanyalah pembunuh.
Kenapa kau tidak bilang kalau Hyun Wook adalah teman Seung Ho ?
Aku tidak bisa lagi mundur atau mengubah segalanya.
Kau bilang aku membunuhnya. Kau tidak percaya padaku.
Tapi sekarang mendadak kau ingin jadi pengacaraku ?
Firma Hukum Taesun tidak akan mengijinkan hal ini.
Kita berlari dalam lingkaran sekarang kembali ke garis awal.
Ada hal yang harus kuperbaiki.
Apa yang kau lakukan ?
Begitu aku selesai, aku tidak akan disini lagi.
Aku bisa menjamin satu hal.
Aku tidak akan lagi melakukan sesuatu yang akan kusesali.