(Beberapa isi dari drama mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
(Disarankan kebijakan pemirsa.)
Apa kau ingat kasus pembunuhan di pasar harapan?
Anakku mati karena dirimu
Saat aku mendengarkan kebohonganmu...
Pelakunya orang lain, tapi orang yang lain yang disalahkan
Satu hukum untuk orang kaya, yang lainnya untuk orang miskin!
Apa kau tahu bahwa Lee Chan Moo yang bertanggung jawab pada kasus Myung Soo?
Dan pengacara Han Jeong Won yang tidak menuntut Min Gyu?
Sepertinya ada yang mencurigakan
- Ini benar-benar mencurigakan
- Itu bukan sebuah kebetulan
- Tidak mungkin
- Kau seharusnya meminta...
Maaf saat kau masih hidup
Semuanya berakhir sekarang, untuk melindungi sesuatu yang berharga,
Diperlukan pengorbanan
Ini belum berakhir, ada sesuatu yang mengangguku
Aku masih khawatir tentang Seung Ho.
Aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku
Jawab aku! Itu bukan perbuatan ayah kan?
Kau seharusnya menyakinkannya supaya dia tidak merasa bimbang
Aku kehilangan dua pembunuh pada waktu yang bersamaan
Aku harus menangkap mereka berdua
Aku tidak bisa kehilangan kesempatan ini lagi
(Episode 12)
Aku bingung,
Tapi satu hal yang pasti
Ada sesuatu yang ingin kau katakan kepadaku
Apa maksudmu?
Yang ingin kau katakan kepadaku...
Pengakuan yang tidak bisa kau buat karena kau tidak cukup berani...
Aku ingin mendengarnya sekarang
Kau tahu siapa Kang Hyun Wook
Kalian berdua...
Sekolah di SD dan SMP yang sama selama 6 tahun dan 3 tahun
Aku bahkan tidak berpikir tentangmu saat aku mendengar sekolahnya Hyun Wook
Karena...
Aku tidak pernah berpikir kau ada kaitannya dengan kasus Dong Woo
Aku juga tidak punya alasan
Yang membuat aku mengingatmu...
Adalah Dong Woo.
Dong Woo...
Yang mengarahkan aku padamu
Seung Ho!
Hyun Wook...
Mati karena aku
Kalau saja aku mengaku pada hari itu,
Dia tidak akan mati
Dia pasti masih hidup sekarang
Tidak, aku tidak ditelponnya
Apa kau berusaha menelponnya?
Dia meninggalkan telponnya di sini
Aku pikir ini akan membuatmu merasa khawatir,
Tapi aku tidak tahu lagi kemana harus memeriksanya
Maafkan aku
Tidak apa-apa
Aku juga akan mencarinya
Terima kasih, Seon Hwa.
Apa maksudmu dia mati karena dirimu?
Dia adalah temanku
Kami sudah lama kehilangan kontak,
Tapi dia menelponku baru-baru ini
Dan?
Dia bilang padaku dia melarikan diri karena lintah darat
Dia dalam kesulitan
Ini sulit,
Tapi aku yakin bisa diselesaikan
"Kasus tabrak lari malaikat kuning".
Kau pelakunya kan?
Apa maksudmu?
Hei, apa kau tidak ingat?
Itu waktu kita berumur 16 tahun
Kau datang ke rumah sakit...
Dan mengatakannya padaku sambil menangis
Itulah saat aku mendengarnya darinya
Dia mengalami kecelakaan mobil...
Kemudian melarikan diri
Dan korbannya...
Adalah Dong Woo.
Aku sangat terkejut...
Dan takut
Aku tidak tahu harus berbuat apa
Kenapa dia baru...
Mengaku padamu sekarang?
Dia bilang perasaan bersalah itu membunuhnya, jadi dia harus mengeluarkannya
Hanya aku...
Yang dipercayanya
Maaf aku tidak bisa menjaga rahasiamu
Tapi aku perlu uang
Tadi aku menemui ayahmu
Dan dia dengan senang hati akan meminjamkan aku uang
Kau bajingan
Hei,
Kau seharusnya menjaga ucapanmu
Kaulah yang bajingan
Aku dengar....
Anak itu sebenarnya bisa hidup kalau kau segera membawanya ke rumah sakit
Aku akan menyerahkan diri
Bravo.
Sekarang semua orang akan tahu
Itu akan menyenangkan
Aku berusaha membujuknya untuk mengaku,
Tapi dia takut melakukannya karena orang tuanya
Dan...
Kau hanya mengabaikannya setelah kau tahu kebenarannya?
Aku bermaksud memberitahumu,
Tapi itu tidaklah mudah
Dan kau menganggap itu sebuah alasan?
Aku menganggapmu seperti keponakanku sendiri dan percaya padamu
Tapi bisa-bisanya kau...
Tetap menutup mulutmu setelah mendengar itu?
Aku ingin dia mengakuinya sendiri
Dia melarikan diri meski dia melihat anak itu masih hidup!
Kalau saja Dong Woo...
Lebih cepat dibawa ke rumah sakit,
Dia pasti masih hidup
Maafkan aku
Aku tidak mengerti
Bunga di lokasi kejadian...
Dan telpon menuntut uang
Rasanya terlalu aneh bagi satu orang untuk bertindak begitu berbeda
Ini bukan karena rasa bersalah
Dan yang utama, seseorang yang tidak merasa bersalah...
Tiba-tiba melakukan bunuh diri
Itu tidak masuk akal
Dan juga, dia mampu menghapus semua rekaman kamera keamanan
Satu-satunya orang yang akan membantunya adalah orang tuanya
Tapi...
Orang tuanya tidak memiliki kekuasaan seperti itu
Hyun Wook menderita kepribadian ganda dan mysophobia.
Jadi...
Dia mungkin tidak bisa mengendalikan emosinya
Aku rasa temannya yang seorang hacker yang membantunya
Aku dengar tentang temannya sebelumnya
Dia bilang padaku dia punya teman yang seorang hacker
Aku pikir kau baru saja bertemu dengannya, bagaimana kau bisa tahu itu dengan baik?
Itulah yang aku dengar darinya waktu aku bertemu dengannya
Apa ayahmu juga tahu kalau dia pelaku tabrak lari?
Tidak
Ayahku tidak tahu
Hyun Wook dalam kesulitan karena utang,
Jadi aku sarankan dia bertemu ayahku untuk saran hukum
Tapi ayahku tidak tahu tentang kasus Dong Woo
Apa semua yang kau katakan padaku itu benar?
Jawab aku
Ya
Semuanya benar
Aku...
Benar-benar minta maaf
Sudah terlambat untuk kembali
Seperti yang kau katakan,
Hyun Woo tidak bunuh diri.
Aku yang menyuruhnya
Kalau aku tidak melakukannya, ini tidak akan pernah berakhir
Tapi ayah bilang, bukan ayah pelakunya
Ayah tidak punya pilihan
Ayah bilang bukan ayah!
Ayah tidak mau melukaimu
Kalau begitu kau harus berbohong sampai akhir
Aku melakukannya untukmu
Itu semua munafik dan bohong!
Aku tidak perduli apa yang kau pikirkan
Tapi ingatlah satu hal ini
Kalau kau menyerah, seluruh keluarga kita akan hancur
Memang sudah hancur
Ayah...
Dan aku
Kita hanyalah seorang pembunuh
Dengarkan aku
Tidak ada ruang lagi bagi kita untuk melarikan diri...
Ataupun kembali
Lupakan saja perasaan bersalah dan teruslah berjalan lurus
Jangan tergoda untuk menyerah
Kau harus kuat, Seung Ho.
Aku penasaran
Apa sebenarnya isinya?
Haruskah aku buka saja?
Mengejutkan saja
Apa?
(Young Joo)
Hai, Young Joo.
Apakah ayahnya Jeong Woo ada di sana?
Aku tidak bisa menghubunginya
Aku mencari ke semua tempat yang mungkin dia datangi,
Tapi aku tidak tahu dia pergi kemana
(Tempat penitipan anak Gowoori)
Permisi
Aku tidak bisa menemukan Dong Woo di kelasnya, dia pergi kemana ya?
- Dong Woo?
- Ya, Park Dong Woo.
Aku berjanji akan menjemputnya, tapi aku terlambat
Kelas sudah lama selesai
Dia di kelas mana?
Kelas bunga matahari
Kami tidak punya kelas bunga matahari
Itu tidak mungkin, aku juga mengantarnya kemarin pagi
Apa kau tidak salah tempat?
Bukankah kau pengacara...
Yang muncul di TV?
Apa...
Maafkan aku
Dong Woo.
Ibu, ibu
- Ibu.
- Dong Woo.
Kau sudah menunggu lama ya?
Ayah minta maaf karena membuatmu menunggu
Ayah tidak akan...
Terlambat lagi
Dong Woo.
Ayah tidak akan membuat kau menunggu lagi
Aku takut ayah
Tidak apa-apa sekarang
Ayah ada di sini
Aku takut ayah
Aku belum belajar
Aku yakin kau sudah belajar
Apa ayah menungguku?
Ayah mencekikku
Ayah menunggumu di depan sekolah?
Ya, ayah mengantarku ke tempat kursus
Apa ayah memberitahumu kemana dia pergi?
Ayah bilang akan kembali ke kantor
Baiklah
Bagaimana ayah kelihatannya?
Apa ayah baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir
Baiklah
Terima kasih sudah menelpon ibu
Baiklah, kau juga semangatlah
Dah
(Hakim Na Eun Sun)
(Tempat penitipan anak Gowoori)
Halo?
Ayahnya Dong Woo? Ada apa?
Aku juga tidak tahu
Tapi menurut staf, ayahnya Dong Woo
Datang untuk mencari Dong Woo.
Dia datang mencari Dong Woo?
Aku tidak mengerti maksud anda
Ya
Baiklah
Aku juga tidak yakin
Ya, terima kasih sudah menelponku
(Park Tae Seok)
Kau sudah pulang?
Berapa paswordnya? Aku lupa
Cepat buka pintunya, Dong Woo pasti sudah lapar
Aku membelikannya banyak sushi udang, itu kesukaan Dong Woo
Tidak mungkin
Itu mustahil
Aku tidak bisa memberimu alasan yang masuk akal,
Tapi aku tidak salah paham
Dan terus akan seperti itu kedepannya
Aku mengatakan yang sebenarnya kepadamu
Tidak mungkin
Itu tidak mungkin
Tidak
Aku rasa kau salah paham
Mari kita periksa rekamannya sekarang
Kau lebih berani dari kelihatannya
Berhentilah membuang-buang waktu
Suruh mereka membawakan rekamannya
Apa yang kau lakukan? Cepat bawakan!
Masalahnya...
Kamera keamanannya...
Sering kabur
Jadi sulit untuk dilihat
Aku tersinggung
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu di hadapanku?
Aku minta maaf karena mengatakan ini, tapi orang yang teledor...
Dengan barang buktinya, adalah dia bukan aku
Terlebih lagi, kalau kau memberikan kasusnya untuk ditangani firma hukum kami,
Kepercayaan adalah hal yang paling penting
Kalau kau berpikir kepercayaan itu penting,
Lantas kenapa kau membongkar sampah seperti seekor kucing?
Dan juga di tengah malam
Itu adalah perintahku
Jelaskan supaya aku ibsa mengerti
Pengacara Do In Kyung terkenal akan kemampuannya mengumpulkan bukti
Kalau ada bukti yang bisa merugikanmu,
Aku rasa yang terbaik, kalau kami mendapatkannya terlebih dulu
Pengacara sekarang ini...
Banyak melakukan hal-hal yang aneh
Aku harus lebih sering memperhatikan kaena kalian berdua
Itu tidak sering terjadi
Akan tetapi, kenyataan bahwa mereka memiliki bukti menjadi masalah
Dan kita tidak memiliki apapun untuk menyangkal bukti itu
Itu benar
Ini sangat disayangkan,
Akan tetapi yang terbaik adalah penyelesaian yang terbaik bagimu
Apa pengacara Park yang menyuruhmu?
Tidak, itu adalah keputusanku, aku sendiri yang mau melakukannya
Dan menyerahkan jam tangannya pasti juga idenya
Tidak, bukan begitu, aku...
Kita bicara lagi nanti setelah Pengacara Park datang, kau boleh keluar
- Presdir Lee.
- Aku bilang keluar
Bagaimana?
Dimana Pengacara Park?
Isterinya menelpon
Dia bilang dia akan segera ke kantor
Dan bagaimana dia mengetahuinya?
Aku tadi menelponnya
Apa yang kalian berdua bicarakan?
- Tentang pekerjaan
- Kedengarannya bukan
Memang iya
Memangnya Pengacara Park pergi kemana?
Pengacara Park.
- Apa terjadi sesuatu?
- Yah...
Msuklah
Kau duluan, silahkan
Aneh sekali, mencurigakan sekali
Mereka sangat aneh
Apa yang terjadi?
Kita ada pertemuan dengan Presdir terkait dengan masalah percerain Shin Young Jin
Aku lupa memberitahumu, maafkan aku
Tidak, kau sudah memberitahuku
Aku yang lupa
Aku pikir kau harus membeli handphone tambahan
Ada banyak pengacara yang menggunakan dua telpon
Satu untuk pekerjaan dan satu lagi untuk pribadi
- Haruskah?
- Berikan kartu identitasmu dan akan aku urus.
Baiklah
Silahkan
Berhentilah memandangnya
Bagaimana pertemuannya?
Seperti yang kau bilang, Young Jin memeriksa kamera keamanan
Dan kau meminta mereka untuk memperlihatkannya?
Ya
Tapi, kita baik-baik saja berkat Presdir Lee
Presdir Lee?
Apa maksudmu?
Jadi, apa yang kau katakan?
Kau pikir apa yang kukatakan?
Aku percaya kau bijaksana
Aku hampir yakin bahwa aku adalah anakku
Aku sangat bagus dalam berbohong
Aku tahu betapa beratnya bagimu
Kau pasti merasa sangat sakit
Ini tidak berat dan aku tidak merasa sakit
Aku tidak perduli kalau Pengacara Park mengetahuinya
Dia tidak punya bukti dan aku bisa menyangkalnya
Apa aku salah?
Lebih baik kau menemui ibumu sementara ini
Kenapa harus?
Ayah akan membantuku kalau aku ada di sini
Bagiku,
Ini adalah surga
Seung Ho.
Mari kita bicara lagi nanti
Aku sudah dengar dari Pengacara Jeong...
Tentang pertemuan dengan Grup Hankuk
Aku dengar ada sesuatu yang penting terjadi padamu
Apa itu?
Itu masalah pribadi
Kau tidak menghadiri pertemuan karena masalah pribadi?
Maafkan aku.
(Surat pengunduran diri)
Apa yang kau lakukan?
Aku menusuk dari belakang klienku, jadi aku harus bertanggung jawab
Aku merasa kau lebih mengkhianatiku daripada Shin Young Jin
Aku melakukannya untukmu dan firma
Kalau bukan karena kau, aku sudah pasti akan menusuknya dari depan
Pengacara Jeong tidak melakukan kesalahan apapun
Dia tidak tahu rencanaku dan menyerahkan jamnya, itu saja
Yang paling membuat aku marah adalah, kau tidak percaya padaku
Aku akan membantumu kalau kau mengatakannya dari awal
Aku juga bukan penggemarnya Shin Young Jin
Kalau begitu kenapa kau tidak jujur padaku?
Aku akan membantumu kalau kau mengatakannya dari awal
Aku juga bukan penggemar Shin Young
Kalau begitu kenapa kau tidak jujur padaku?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kau tidak mengatakan padaku...
Kalau Hyun Wook adalah temannya Seung Ho?
Bagiku, dia adalah anak dari klienku, bukan temannya Seung Ho.
Kau harus membedakan antara pekerjaan dan pribadi
Kalau aku tahu bahwa dia adalah temannya Seung Ho,
Akan lebih mudah bagiku untuk mencari tahu identitasnya
Aku tidak berpikir sejauh itu
Dan aku yakin Seung Ho juga tidak memiliki informasi
Aku mengerti
Bawa ini kembali saat aku harus bertanggung jawab pada masalah yang lebih besar
Kami memerlukanmu di firma
Dan hanya kau satu-satunya yang bisa aku percaya di sini
Kenapa kau menerimaku di firma ini?
Karena kau memiliki kemampuan
Aku adalah pembela tanpa nama
Permata tetap akan bersinar meski dikubur di kotoran
Dan aku bisa menemukannya
Kenapa tiba-tiba kau menanyakannya?
Karena...
Aku dulu terlalu lelah untuk ditanyai kembali
Jadi tanganmu yang meraihku...
Terasa seperti tempat peristirahatan terakhirku
Mereka menyebutnya takdir
Kau tidak bisa dengan mudah menyerah pada takdir seperti ini
Baiklah
Belakangan ini,
Aku merasa kebetulan itu bukanlah sebuah kebetulan semata.
Itu bukan sebuah kebetulan?
Bisa jadi
Terlalu cepat mengatakan kalau itu benar
Tidak ada yang tahu
Tapi satu hal yang pasti
Aku tidak akan...
Melakukan sesuatu yang akan aku sesali nantinya
Apa?
Tapi ini...
Apa ini?
- Surat pengunduran diri.
- Apa kau berencana menyerahkan ini?
- Simpankan untukku
- Kenapa harus aku?
Karena kenapa adalah sepupu dari kue
Aku serius, kenapa kau membuat lelucon ahjussi?
Karena aku memang seorang ahjussi
Kalau begitu haruskah aku membuat lelucon ahjuma?
Tolonglah
Aku tidak tahu kapan waktunya,
Tapi kalau aku lupa menyerahkan surat pengunduran diriku,
Aku ingin kau menyerahkannya untukku
Presdir Lee mengerti tentang yang terjadi hari ini,
Jadi jangan terlalu khawatir.
Dan...
Fokuslah pada penyelesaian ganti rugi
Baiklah
Apa kau menemukan sesuatu yang lain tentang Kang Hyun Wook?
Yah, tidak ada yang spesial
Tapi aku menelpon SMPnya dulu
Wali kelasnya dulu masih bekerja di sana
Aku akan kesana besok
Maaf membuatmu bekerja keras
Ayolah
Tidak apa-apa
Pengacara Park.
Berjuang!
Berjuang
Aku mengirimkan dokumen atas tuntutan rumah sakit Sanna via email kepadamu
Terima kasih
Bagaimana keadaan kantor belakangan ini?
Selain sikap Pengacara Park yang membuat kami gugup,
Semuanya baik-baik saja
Sikap sesuka hati?
Apa kau tidak tahu? Barusan dia juga membuat keributan
Apa maksudmu?
Dia melewatkan pertemuan penting tanpa menelpon
Dan dia juga tidak mengangkat telponnya
Tadi aku ada pertemuan dengan klien, jadi aku tidak tahu
Pengacara Park, tidak lagi berada di sini sepenuhnya sejak dia berhenti merokok
Berhenti merokok tidak mudah
Nyonya Park.
Aigoo
Maaf aku memanggilmu padahal kau sedang sibuk
Kalau itu adalah kau, aku harus datang bagaimanapun sibuknya aku
Apa kau baik-baik saja?
Waktu berlalu
Aku pikir musim semi datang, tapi sekarang cuacanya sudah panas
Kalau begitu, musim gugur akan segera...
Tolong jaga Tae Seok.
Aku belum melakukan...
Apapun sebagai ibunya
Akan lebih baik kalau aku tidak melakukan apapun
Tapi dia melalui banyak kesulitan karena aku dan ayahnya
Setelah...
Dong Woo meninggal,
Pasti sangat menyiksa bagi Tae Seok.
Nyonya Park
Tolong lakukan apa saja...
Untuk membantunya, entah itu tumor atau apapun itu
Jangan khawatir tentang uang
Lakukan apa saja yang bisa, mengerti?
Tentu saja
Jangan terlalu khawatir
Dia bisa mengatasinya karena ini masih di tahap awal
Baiklah
Aigoo
Dia bisa dioperasi kalau terkena kanker
Kenapa dia malah terkena penyakit itu?
Aigoo
Kami buka jam 6 sore
Apakah pemiliknya ada di sini?
Aku pemiliknya, kau siapa?
Apa pemiliknya sudah berganti?
Apa?
Siapa kau?
Aku besan dari pemilik toko ini
Apa?
Aigoo
Maaf tidak menyapa sebelumnya
Aku ayahnya Tae Seok
Kau ayahnya Tae Seok?
Ya
Young Joo sangat cantik pastilah...
Karena dia mirip denganmu
Oh, terima kasih.
Apa isterimu pergi ke suatu tempat?
Silahkan duduk dulu
Bagaimana kalau segelas kopi?
Tidak, terima kasih
Aku mampir karena aku kebetulan lewat sini
Aku mengerti
Kau datang kesini pasti karena kau mencemaskan Tae Seok,
Tapi tidak perlu ada yang dikhawatirkan
- Apa?
- Tahap awal Alzheimer...
Jangan membuatnya tambah sakit
Ada banyak obat untuk itu
Aku tidak yakin apa kau mengetahuinya,
Tapi salah satu temannya Tae Seok adalah dokter ahli dibidang itu
Apa maksudmu Alzheimer?
Maksudmu...
Tae Seok terkena Alzheimer?
Yah...
Maksudku adalah...
Aku membuat kesalahan
Aku kira kau datang kesini karena itu
Duduklah dulu
Isteriku akan segera kembali
Tidak usaha
Nyonya
Nyonya!
Anakku yang malang
Aku senang ibu ada di sini
Aku berbelanja untuk ibu
Tunggu sebentar
Biar kuselesaikan ini dulu
Kau selalu bersih-bersih
Hentikan dan duduklah
Ini mudah karena otomatis
Apa kau menikah hanya untuk bersih-bersih saja?
Mood ibu pasti sedang tidak bagus
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Aku mengunjungi besan...
Dan bertemu dengan ayahnya Tae Seok
Aku mengerti
Aku bermaksud memberitahumu
Aku dengar Tae Seok menderita Alzheimer
Jadi itu benar
Ini tidak bisa dipercaya
Jangan terlalu khawatir
Itu masih di tahap awal...
Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
Itu penyakit yang tidak dapat disembuhkan
Dan juga, akan semakin memburuk seiring waktu
Bagaimana kau bisa bertahan mendukungnya seumur hidupmu?
Ibu...
Umurmu baru 42 tahun
Jeong Woo dan Yeon Woo masih kecil
Bencana apa ini...
Padahal kau seharusnya menikmati hidup di usiamu?
Jangan bersikap seperti itu mengetahuinya di hadapan Tae Seok.
Dia menghadapi banyak kesulitan belakangan ini
Daripada mengkhawatirkannya,
Aku merasa lebih buruk...
- Dan khawatir padamu.
- Aku baik-baik saja
Kenapa kau selalu bilang begitu?
Kuatkan dirimu
Kau mungkin tidak apa-apa sekarang,
Tapi saat Tae Seok bertambah parah,
Kau tidak akan mampu menahannya
Apa yang ingin ibu katakan?
Kau harus mulai...
Bersiap-siap dari sekarang
Ada banyak sanatorium yang bagus sekarang ini
Bagaimana ibu bisa berkata begitu?
Itu yang terbaik untuk kalian berdua
Tae Seok baik-baik saja
Dia tetap bisa seperti ini untuk 10 sampai 20 tahun
Aku seharusnya tidak mengijinkanmu menikah dengan seseorang...
Yang sudah pernah menikah.
Ibu harus pergi sekarang!
Setelah ayahmu meninggal,
Ibu hidup hanya untukmu
Meskipun ibu harus bekerja...
Di salon seharian, sampai kaki ibu membengkak,
Ibu menemukan kekuatan saat melihatmu makan...
Makanan yang enak
Ibu hidup hanya untuk membuatmu bahagia, itu saja.
Aku menyuruh ibu untuk pergi!
Nenek
Halo, Yeon Woo.
Apa nenek menangis?
Tidak
Nenek tidak menangis
Cucilah tanganmu
Ibu!
Kembalilah ke dalam
Ibu
Ada apa?
Maaf karena aku marah pada ibu
Aku mengerti maksud ibu,
Tapi aku tidak tahan saat ibu mengatakannya
Maafkan aku
Baiklah
Kembalilah ke dalam
Tinggalah sebentar lagi.
Kalau ibu pergi sekarang, aku merasa tidak enak
Anakku yang malang
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau memanggilku?
Park Tae Seok dan Jin...
Terus awasi mereka
Apa kau mau kami mengikuti mereka?
Cari tahu apa yang mereka lakukan dan siapa yang mereka temui!
Cari tahu semua tentang mereka
Kau pulang cepat
Ya
Aku dengar kau tidak hadir di pertemuan dengan Presdir Shin
Ada hal penting yang harus aku urus.
Apa yang lebih penting daripada itu?
Aku tidak bisa memberitahumu meski aku mau
Ini rahasia
Aku seharusnya tidak bertanya lagi kalau itu rahasia
Benar
Salah satu kolegaku di rumah sakit...
Menginginkan tanda tanganmu
Tanda tangan apanya?
Kumohon ya?
Dia adalah penggemar beratmu
Aku takut pada penggemar, itu mengingatkan aku pada film, "Misery".
Kolegaku akan merasa kecewa
Apa kau belum selesai bekerja?
Masih ada pekerjaan yang harus kulakukan
Aku mengerti
Di hotel mana kita menginap...
Saat kita pergi ke London untuk perjalanan bisnis tahun lalu?
London?
Kita bertemu dengan perwakilan untuk membuka cabang firma hukum kita
Kita pergi ke London bersama-sama.
Aku rasa kau salah, Pengacara Han.
Pengacara Park tidak pergi ke London
Hanya kau dan Presdir Lee yang pergi
Oh, benarkah?
Kau pasti lupa
Kau mungkin benar
Pengacara Park, ada telpon dari Daejung Konstruksi
Baiklah
- Silahkan bekerja
- Baiklah
Tidak ada panggilan untukmu
Baiklah
Aku hanya menyimpan nomor telpon rumahmu dan keluargamu
Beritahu aku kalau kau memerlukan nomor lain
Dan karena itu telpon pribadimu,
Hanya pengacara Jeong dan aku yang tahu nomornya
Terima kasih
Pulang dan istirahatlah
Sekretaris Bong.
Ya?
Dari semua orang,
Aku rasa aku harus memberitahumu
Silahkan
Yah...
Ada beberapa hal yang harus aku selesaikan
Setelah semuanya selesai, aku tidak akan...
Berada di sini lagi
Aku akan berhenti bekerja dari Firma Hukum Taesun
Aku harap kondisi tidak memburuk sampai saat itu,
Tapi aku tidak yakin apa yang akan terjadi
Akan tetapi, karena aku memilikimu di sini,
Aku yakin bisa berjuang
Terima kasih
Aku tidak akan menangis, aku janji
Baiklah
Samapi jumpa besok
Pengacara Park jahat sekali...
Sudah membuat kau menangis
Aku tidak menangis
Aku akan kembali setelah cuci muka
Menangislah sebanyak yang kau mau
Meski semalaman,
Aku akan tetap berada di sampingmu seperti ini
Apa kau sudah gila? Kenapa aku menangis semalaman?
Kalau begitu kau mau bicara semalaman?
Kenapa kita harus bicara?
Aku harus tidur
Ada apa?
Aku ingin melanggar janji yang aku buat...
Tentang mengikuti aturan yang kau buat
Tapi janji adalah janji,
Jadi aku harus menepatinya
Tentu saja
Tolong minggir
Aku dengar ayahnya Dong Woo datang kesini mencari Dong Woo.
Jangan khawatir, ayah tidak akan tersesat lagi
Tidak apa-apa kalau ayah tersesat, kita hanya tinggal berputar saja
Kau benar, kita bisa berputar
Tidurlah dengan nyenyak
Sampai jumpa besok pagi
Baiklah, sampai jumpa besok pagi
Nenek menangis
Nenek datang tadi dan menangis
Pasti ada sesuatu yang membuat nenek bersedih
Sayang
Tidurlah
Kau harus bekerja besok
Ayo kita tidur
Sejak kapan...
Aku ada di sini?
Belum lama
Kenapa aku keluar?
Aku belum pernah melakukan ini...
Sebelumnya kan?
Ini bisa terjadi
Tidak apa-apa
(Park Tae Seok)
Itu terjadi untuk pertama kalinya tadi malam
Tae Seok...
Sepertinya juga bingung
Gejalanya memburuk pada malam hari
Dia mungkin akan pergi keluar pada malam hari
Halo?
Apakah ini nomor telpon Seo Young Joo?
Benar
Kenapa kau kesini padahal kau sibuk?
Apa kau punya dokumen Gwon Myung Soo dari kasus pembunuhan di pasar harapan?
Yah, aku punya salinannya
Aku ingin melihat dokumennya, bolehkah aku melihatnya sekarang?
Kenapa kau ingin melihatnya?
Aku harus menemukan alasan yang masuk akal untuk memasukkan permohonan persidangan kembali untuk Myung Soo
Aku seharusnya menghubungi detektif yang berwenang atas kasusnya,
Tapi aku ragu dia akan bekerja sama
Itu sebabnya aku menemuimu dulu
Maksudmu...
- Kau akan membela Myung Soo?
- Ya
Firma Hukum Taesun Law tidak akan mengijinkannya
Ini sesuatu yang aku lakukan sendiri.
Sejujurnya, aku sedikit bingung
Kau dari semua orang...
Dari Firma Hukum Taesun tidak akan mengambil kasus ini lagi
Aku berputar-putar dan kembali ke awal untuk memulai
Aku tidak bisa menjamin apa yang akan terjadi,
Tapi kali ini...
Aku tidak akan menyerah
Kau sepertinya...
Sudah berubah
Aku minta maaf...
Karena tiba-tiba memintamu bertemu denganku
Tidak apa-apa
Tapi, kenapa kau menelponku?
Kemarin,
Aku mendapatkan telpon dari gurunya TKnya Dong Woo
Ayahnya Dong Woo...
Park Tae Seok pasti pergi ke TK itu...
Untuk mencari Dong Woo.
Aku tahu, seharusnya aku menanyakannya langsung pada Park Tae Seok,
Tapi...
Kalau prediksi ku benar,
Aku pikir itu...
Akan sulit bagi Tae Seok.
Jadi aku mohon maaf kepadamu,
Karena aku tetap menghubungimu
Aku harap...
Ini hanya salah paham saja
Aku juga berharap begitu
Seandainya ini hanya mimpi,
Maka tidak ada lagi yang kuinginkan
Kau benar
Dia berada di tahap awal Alzheimer.
Aku tahu harus memberitahumu,
Tapi aku tidak bisa melakukannya
Ayahnya Jeong Woo...
Setelah aku memikirkannya...
Pasti sangat terluka karena kehilangan Dong Woo lebih dari yang aku kira
Setiap kali gejalanya muncul,
Dia selalu bersama dengan Dong Woo.
Aku tahu ini bukan urusanku,
Tapi melihat bagaimana ayahnya Jeong Woo,
Aku bisa membayangkan betapa sulitnya bagimu
Aku berpikir kau pasti sangat terluka
Pasti tidak mudah bagimu untuk menelponku
Terima kasih
Tidak
Aku tidak tahu
Bisa-bisanya kau minum di hari seperti ini?
Bagaimana kau bisa tertawa?
Bagaimana kau bisa makan?
Dari semua orang, kau seharusnya tidak melupakannya
Kau harus mengingatnya!
Bagaimana kau bisa lupa?
Katakan padaku hari apa ini!
Kau mengerikan
Kau bahkan bukan manusia
Aku membeli banyak sushi udang, ini kesukaannya Dong Woo
Apa kau sudah gila?
Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Kalau kau seperti ini,
Aku tidak bisa...
Hidup dengan tenang
- Aku tidak bisa
- Jangan hidup dengan tenang
Meski hanya sebentar, jangan hidup dengan tenang
Hanya itu yang aku minta darimu
Jangan pernah kembali lagi
Kenapa kau kesini lagi?
Aku memerlukan ijinmu
Untuk memasukkan permohonan persidangan kembali,
Kau akan memasukkan permohonan persidangan kembali untukku?
Ya.
Aku harap kau mengijinkannya
Apa kau bergabung dengan politik?
Apa maksudmu?
Apa kau menjadi terkenal karena namamu ada di dalam berita?
Sudah jelas sekali, pergilah
Myung Soo.
Kenapa tiba-tiba kau melakukan ini?
Kau bilang aku yang membunuhnya
Kau tidak percaya padaku
Tapi kenapa tiba-tiba kau ingin membelaku?
Dari semua orang, aku tidak akan pernah memilihmu menjadi pengacaraku
Aku tahu kau mendapat tuntutan palsu
Seharusnya aku...
Dulu percaya padamu, tapi tidak kulakukan
Itu semua adalah salahku
Aku benar-benar minta maaf, Myung Soo.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau melakukan ini padahal kau sama sekali tidak perduli padaku?
Sebelum...
Datang saat dimana aku bahkan tidak mengenali diriku sendiri,
Aku ingin menjadi seseorang yang tidak memalukan
Aku tahu ini sudah terlambat,
Tapi berikan aku kesempatan untuk membuktikan kalau kau tidak bersalah
Kumohon
Menangislah sebanyak yang kau inginkan
Meskipun semalaman,
Aku akan tetap bersamamu seperti ini
Di mana Pengacara Park?
- Pengacara Park.
- Aku akan mengambil wewenang...
Atas persidangan kembali Myung Soo
Aku anggap begitu,
Tapi ini masalah sensiitif
Ini melibatkan Presdir Lee...
Dan Pengacara Han.
Aku akan berhati-hati, jadi jangan khawatir
Aku juga akan membantumu dengan hati-hati
Apa kau sudah menemui wali kelasnya Hyun Wook?
Aku baru saja kembali
Ada sesuatu yang mencurigakan
- Apa itu?
- Pada saat kejadian tabrak lari,
Hyun Wook dirawat di rumah sakit
Apa maksudmu?
Aku memeriksa catatan Hyun Wook waktu dia kelas 8 dan aku menemukan...
Bahwa dia dirawat di rumah sakit mulai dari akhir Februari sampai akhir Maret
Menurut gurunya,
Punggung bawahnya terluka karena kecelakaan sepeda motor,
Jadi dia dirawat di rumah sakit selama sebulan
- Kapan tepatnya tanggalnya?
- Menurut catatan sekolah,
Dia dirawat di rumah sakit mulai dari akhir Februari
Gurunya ingat dengan jelas...
Karena orang tua Hyun Wook terlalu melindunginya
Seseorang yang dirawat di rumah sakit karena punggung bawahnya terluka...
Menyetir?
Itu tidak masuk akal
Berdasarkan surat wasiat...
Hyun Wook dibunuh.
Kalau surat wasiatnya dipalsukan,
Artinya Hyun Wook dibunuh
Kita tidak bisa yakin, tapi kemungkinan itu jelas ada.
Aku memikirkan tiga skenario
Pertama, dia menyetir meskipun sedang terluka
Ini tidaklah terlalu menyakinkan
Kedua,
Dia berada di mobil yang sama yang dikendarai orang lain...
Dan menjadi saksi mata kecelakaan itu
Ketiga...
Hyun Wook tahu siapa pelakunya,
Dan meminta uang dari pelaku karena utang-utangnya
Itu sebabnya dia dibunuh
- Kalau begitu maksudmu?
- Pelakunya...
Pasti temannya Hyun Wook
Bocah 16 tahun menyebabkan kecelakaan
Dia pasti merasa ngeri...
Dan takut
Dia bilang perasaan bersalah membunuhnya, makanya dia melakukannya
Itulah yang terjadi
Pasti begitu
Pengacara Park?
Dia anak seseorang!
Pengacara Park.
Kau mau pergi kemana?
Kau tidak bisa membuktikan apapun dengan asumsi!
Kau tidak punya bukti ataupun saksi mata...
Itu bukan urusanmu!
Kami memerlukanmu di firma kami.
Dan kau satu-satunya orang yang bisa aku percaya
Kenapa kau menerimaku di firma hukum ini?
Karena kau memiliki kemampuan
Aku hanyalah pembela umum tanpa nama
Sebuah permata tetap bersinar meski dikubur dalam kotoran
Dan aku bisa menemukannya
Aku tidak tahu
Pengacara Park.
Aku tidak tahu...
Pengacara Park, tolong buka pintunya!
(Memory)
Aku akan mengurus Tae Seok lagi.
Ibu yang merawat anaknya saat mereka menjadi bayi lagi
Aku akan berada di sampingnya apapun yang terjadi
Seseorang mengikuti kita?
Aku rasa Young Jin menyuruh seseorang mengikuti kita,
Jadi jangan hubungi Pengacara Do.
Aku pikir ini mungkin bisa membantu kalau kau mendapat masalah karena ini
Apa yang kau pikirkan?
kalau aku adalah kau, aku merasa tercekik karena berbagi tempat yang sama
Ada orang lain yang mengikuti Pengacara Park Tae Seok.
- Apa maksudmu?
- Aku rasa...
Seseorang mengikutinya sebelum kita
Kalau tidak ada jalan untuk kembali, yang bisa kita lakukan hanyalah bergerak maju
Bukankah itu yang kau inginkan ibu?
Sepertinya kau marah padaku.
Apa kau tahu artinya "teman" dalam bahasa Amerika asli?
"Seseorang yang membawa bebanku di pundaknya".
Aku temanmu mulai dari sekarang
Hal yang salah bisa diperbaiki
Apa kau tidak ingat ucapanmu?
Yang terpenting dimulai sekarang
Pengacara Park.
Sekarang belum terlambat, belum
Aku akan berjuang meski sulit
Aku akan mengawasi semuanya dengan hati-hati
Dan menyelesaikannya di sini