=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Kasus tabrak lari malaikat kuning ... itu kau, bukan ?
- Bajingan.
- Yang bajingan bukan aku, tapi kau.
Kau bisa menyelamatkan anak itu jika langsung membawanya ke rumah sakit.
Kita tidak bisa lagi mundur atau kembali.
Di hari kecelakaan, Kang Hyun Wook sedang di rumah sakit.
Jika kasus ini buat, itu artinya Kang Hyun Wook dibunuh.
Pelaku sesungguhnya adalah teman Kang Hyun Wook.
Kenapa kau merekrut Pengacara Park ?
Anggap saja itu membalas budi.
Cuplikan Episode sebelumnya.
Aku adalah serangga ...
Aku cuma serangga.
Episode 13
Pengacara, tolong buka pintunya !
Pengacara !
Kita harus buka pintunya dengan paksa.
Kalau dikunci dari dalam kita tidak bisa membukanya.
Pengacara !
Tolong buka pintunya, Pengacara !
- Pengacara.
- Sampai besok.
Aku takut, ayah ...
Aku percaya pada ayah.
Aku percaya ayah melebihi siapapun.
Apa kau tahu apa yang terjadi padanya ?
Tadi kalian bersama.
Aku tidak tahu.
Ditengah pembicaraan, dia mendadak pergi ke ruangan Direktur Lee.
Sekretaris Sung bilang, Ia melihatnya di kantor.
Dimananya kantor ?
Itu ... katanya dia keluar dari ruang Direktur Lee.
Pelakunya ...
pasti temannya Kang Hyun Wook.
Aku ini serangga.
Pengacara ...
Aku ... cuma serangga.
Ada apa ?
- Apa Direktur ... punya anak laki-laki ?
- Ya
Berapa usianya ?
Dia akhir 20an atau awal 30an.
Kenapa ?
Pengacara Jung ?
Pengacara !
Sesuatu yang salah ... bisa diperbaiki.
Anda ingat yang anda katakan ?
Yang penting adalah saat ini ...
Ini belum terlambat.
Masih belum.
Yang penting adalah saat ini ... mulai sekarang.
Ayah Jeong Woo ... melebihi yang aku kira, Ia pasti sangat terluka karena kehilangan Dong Woo.
Tiap kali Ia menunjukkan gejala, dia selalu sedang bersama Dong Woo.
Phone Book
Park Tae Seok
Aku kemari ... karena harus mengatakan sesuatu padamu.
Kita bicara di dalam. Masuklah.
Aku ... orang yang sangat buruk.
Seperti katamu, aku ini sampah.
Tidak bisa melihat kesulitan Dong Woo ... karena aku berpikir semuanya ini adalah salahku, aku ketakutan.
Makanya aku melarikan diri.
Aku tidak bisa menghadapi lukaku, makanya aku lari sejauh mungkin.
Tapi, aku tidak tahu ... aku justru melarikan diri ketempat yang tidak tertahankan.
Aku memberikan kontribusi kepada otoritas yang korup.
Demi uang dan kekuasaan yang ditawarkan kepadaku ... aku hidup seperti makhluk tak berharga.
Tae Seok ssi.
Aku bodoh sekali.
Aku diberikan kesempatan untuk jujur, tapi aku selalu melalaikannya.
Tapi, aku malah semakin berbuat dosa.
Selama ini, aku hidup seperti mereka.
Mereka ?
Demi menutupi kasus tabrak lari, mereka melakukan .... sesuatu yang tidak bisa dibatalkan lagi.
Maksudmu ... kau mengenal pelakunya ?
Kau tahu, bukan ?
Aku yakin siapa orangnya, tapi aku tidak punya bukti.
Siapa itu ?
Aku banyak berpikir sebelum datang kemari.
Demi menutupi kebenaran, mereka bahkan melakukan pembunuhan.
Aku takut kau akan dilukai karena ini.
Tae Seok ssi.
Tapi, kau tetaplah ibunya Dong Woo.
Di Dunia ini ... selain aku, kaulah yang paling ingin tahu soal kebenarannya.
Maka, kau harus tahu.
Beritahu aku siapa dia.
Jangan khawatir.
Meskipun Pengacara Park curiga, dia tidak punya bukti.
Ibu jangan ikut campur.
Mulai sekarang aku yang akan mengatasi semuanya.
Jika tidak ada jalan kembali, kita hanya bisa maju terus.
Bukankah itu yang ibu inginkan ?
Sepertinya ... kau sedang menyumpahi aku ?
Ibu berharap aku berterima kasih ?
Aku melakukan semuanya demi dirimu.
Seung Ho pasti merasa seperti ini juga.
Aku pergi dulu.
Janji dulu padaku ...
Kau tidak boleh mengamuk, dan tidak akan melakukan hal berbahaya.
Janji ...
- Ibu Dong Woo.
- Lepaskan aku.
Tenang.
Aku tidak butuh bukti.
Aku akan membunuhnya.
Dia harus membayar perbuatannya pada Dong Woo !
Aku tahu perasaanmu ... melebihi siapapun.
Lepaskan !
Aku juga merasa sama.
Aku ingin membalasnya sekarang juga !
Dong Woo!
Lepas !
Tolong, jangan begini.
Aku janji padamu.
Demi Dong Woo, sebagai ayahnya, aku akan melakukan apapun dengan sekuat tenagaku.
Apapun itu, bagaimanapun itu, aku janji tidak akan menyerah.
Aku janji.
Aku tahu kau tidak bisa memaafkan aku  ...
atau percaya padaku ...
Aku juga tidak bisa memaafkan diriku, mana mungkin orang lain memaafkan aku ?
Ini akan berat, ... tapi percayalah padaku dan serahkan semuanya padaku.
Aku harus melakukannya.
Dengan begitu, sebagai seorang ayah, aku tidak akan terlalu malu saat bertemu Dong Woo lagi.
Kenapa aku tidak menyadarinya ?
Kalau luka yang kau rasakan sama beratnya dengan aku ?
Kita sama-sama terluka.
Hanya cara kita dalam menghadapinya yang berbeda.
Aku ...
mengira, hanya aku yang menderita sendirian.
Kau berani, ....
Aku pengecut.
Aku tidak berani.
Aku tidak bisa melarikan diri dari ini.
Kau bukan pengecut.
Kau hanya merasa sangat terluka.
Jangan khawatir lagi soal aku.
Aku tidak akan melakukan hal yang impulsif.
Aku pergi.
Ayah Dong Woo.
Kamu ... tidak apa-apa ?
Aku dengar kondisimu dari ibu Jeong Woo.
Oh ...
Jangan memendamnya sendirian.
Aku juga, harus melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Meskipun kepalaku tidak bisa mengatasinya, hatiku bisa melakukannya.
"Air mata itu dibuang demi kebaikan."
"Karena tidak ada yang ingin memungut kembali air mata mereka"
"melainkan, orang berusaha melupakan soal itu"
"Malam datang ..."
"Lily membuka selimutnya dan menumpahkan semua rasa sakit dan luka yang dirasakannya ..."
"bersama dengan air mata yang terasa asin ke dalam laut."
Air mata yang ditumpahkan orang, akan terlahir kembali sebagai kebahagiaan bagi orang-orang"
"Air mata membawa senyuman"
Kapan datang ?
Kau kelihatan lelah.
Hari ini sedikit melelahkan.
Kalau begitu masuk saja.
Kita bisa jalan-jalan besok.
Jalan-jalan denganmu menenangkan aku.
Ini juga olah raga.
Mendadak kau bersikap baik padaku, rasanya aku belum terbiasa.
Biasakan.
Mulai sekarang, aku akan semakin baik padamu.
Ini berat buatmu, ya ?
Kau sedang merasa berat ?
Yah, tidak juga. Sedikit.
Tapi, aku tetap berterimakasih.
Kenapa ?
Jika aku tidak sakit ... Aku akan tetap hidup dengan angkuh sampai aku mati.
Kau memang angkuh.
Kau angkuh sekali.
Sayang.
Sepertinya, aku harus keluar dari perusahaan lebih cepat dari yang aku perkirakan.
Bekerja terasa semakin sulit buatmu ?
Bukan itu ...
Tempat itu bukan tempat yang tepat buatku.
Ada hal buruk disana ?
Daripada menjadi orang gajian, Aku ingin membangun firma hukum sendiri.
Bagus.
Lakukan apapun yang kau mau.
Jangan cemaskan aku.
Anak-anak masih kecil ... mereka juga masih butuh banyak uang.
Aku minta maaf.
Kita sudah hidup mewah selama ini.
Kita bisa mengirit jika perlu.
Aku ... pasti sudah menyelamatkan negara di kehidupanku yang dulu.
Kalau tidak, mana mungkin aku bertemu denganmu ?
Pasti begitu.
Karena aku sudah menyelamatkan negara, boleh aku minta tolong ?
Katakan, akan kulakukan semuanya.
Janji ya ?
Tentu saja.
Suatu hari ...
- kalau aku tidak bisa mengingatmu, Jeong Woo dan Yeon Woo ...
- Aku tidak mau kalau soal itu.
Kau pasti lelah.
Ayo masuk.
Ayo pulang kerumah, Young Joo ssi.
Anda sedang dimana ?
Sedang di jalan.
Ada masalah ?
Tidak. Aku hanya penasaran.
Sebentar lagi sampai.
"47W..."
"3858".
"47W3858".
- "47W3858".
- Anda sudah datang ?!
"47W3858". Ulangi ...
"47W3858".
- Ingat itu.
- Nomor mobil siapa ?
Tidak tahu.
Sedang apa disini ?
- Menunggu pengacara.
- Kenapa ?
Karena aku kangen.
Aku punya 2 anak.
Aaah ... aku tahu.
Kalau tahu, jangan mendesakku.
Apaan ?
Jangan terbebani.
Kau ini ...
Ah ... bagus kita bertemu.
Aku tadi ke ruanganmu tapi katanya kau belum datang.
Ada apa ?
Ada urusan mendesak ?
Bukan itu ...
Aku kira, kemarin kau datang menemui aku.
Kemarin ? Aah ... hmm ...
Oh, bukan apa-apa.
Kau terlihat serius.
Ayo bicara di ruanganku.
Aku hanya ingin minta masukan, tapi sudah selesai.
Soal apa ?
Aku sedang bingung soal masalah pribadi, tapi semuanya sudah selesai.
Syukurlah.
Syukur sekali.
Kapan kau harus rapat dengan Pengacara Do ? Hari ini ?
- Hari ini ...
- Benar.
Selesai rapat aku akan laporan.
Ah, selamat bekerja.
Ya.
- Sudah datang ?
- Hmm.
- Berapa nomor mobilnya ?
- 47W3858.
- Periksa mobil itu.
- Aku mengerti,
- Anda ada rapat dengan Pengacara Do, pukul 4 petang.
- Hmm.
Kemarin apa yang terjadi ?
Kenapa kau tertarik sekali soal Pengacara Park ?
Karena Pengacara aneh sekali belakangan ini.
Dia memang selalu aneh.
Ada yang membuntutimu ?
Shin Young Jin mengutus orang membuntuti kita, jadi jangan berhubungan dengan Pengacara Do.
Gunakan angkutan umum.
Jadi mobil itu mengikuti kita ?
Ya.
Karena dia curiga pada kita, tidak mungkin Shin Young Jin akan diam saja.
Tapi, kalau sampai membuntuti ...
Tapi, anda sedang mencari apa ?
Apa munngkin ada CCTV di dalam sini.
Tidak ada.
Apa yang anda pikirkan ?
Kalau aku anda, aku pasti sesak napas jika harus berbagi ruangan yang sama.
Melarikan diri, cukup sekali saja.
Aku tidak ingin melakukannya kembali.
Meskipun berat, aku akan berjuang.
Aku akan memperhatikan semuanya baik-baik, dan menyelesaikan segalanya.
Anda punya rencana ?
UU Pembatasan kasus tabrak lari sudah lewat.  Bukti sudah tidak ada gunanya.
Tapi, jika aku bisa membuktikan kalau Kang Hyun Wook dibunuh, aku bisa juga membuktikan kasus tabrak lari.
Aku akan segera memeriksa hasil otopsinya.
Jung Jin.
Kepada : Istriku
Apa ini ?
Ini wasiat Dr Kim.
Aku akan memberikan ini pada keluarganya dan mengatakan semuanya.
Maka, pengancara ini akan dipecat.
- Pengacara ...
- Aku punya hal yang harus kulakukan.
Kalau aku sudah selesai, aku akan mengungkap semua yang aku lakukan pada RS Hankuk.
Sampai saat itu, tolong simpankan ini.
Lalu, ingat ini.
Kau tidak punya hubungan apapun dengan kasus Dr Kim.
Kau mungkin bersalah karena diam saja.
Tapi, kau tidak perlu bertanggung jawab soal apapun.
Kau mengerti kataku ?
- Menurutku, aku bertanggung jawab ...
- Aah, tolong jangan berlagak.
- Jangan gegabah ...
- Tapi ...
Gunakan rasa percaya dirimu pada orang seperti Soo Ji.
Aku minta maaf karena sudah jadi beban untukmu.
Apa anda tahu arti "teman" bagi suku Indian ?
" Kepalkan tinjumu dan berdiri."
" Seseorang yang memikul bebanku dipundaknya."
Itu artinya "teman"
Mulai sekarang, aku ... adalah temannya Pengacara.
Siapa bilang ?
Aku yang bilang.
Level belagumu sudah mentok !
Kau harus memeriksa siapa yang keluar masuk ruangan Pengacara.
Sudah aku lakukan.
Kau hebat.
Pengacara Jung, juga.
Aku harus segera menulis surat pengunduran diri.
Apa maksudmu ?
Apa aku harus menjelaskannya padamu ?
Kenapa mendadak membahas soal pengunduran diri ?
Kadang aku berpikir ... kau sadar sekali.
Apa katamu ?
Aku akan mengirim supir Jang jam 12, jadi kita makan siang sama-sama
Aku ada janji.
Batalkan. Ada hal penting yang ingin kubicarakan.
Jaksa Kang Yu Bin, bilang ada hal penting yang ingin dikatakan padaku.
Soal apa ?
Jangan khawatir.
Bagitu aku percaya pada kebohongan, hal itu malah jadi kenyataan.
Belakangan ini aku merasa rileks.
- Aku bisa tidur nyenyak.
- Jangan siksa dirimu begitu.
Lalu aku harus bagaimana ?
Kau mau aku bagaimana ?
Seung Ho.
Aku tutup.
Seung Ho!
Kau punya hasil otopsi Kang Hyun Wook ?
Ya, dia jelas-jelas bunuh diri.
Aku ingin melihat hasil otopsinya.
Kau bukan keluarganya, kau tidak berhak melihatnya.
Harusnya, kau yang paling tahu soal itu.
Tidak punya hak ?
Aku mengerti.
PENGACARA PARK TAE SEOK.
- Ya ?
- Kirimkan aku nomor telpon sepupu Kang Hyun Wook.
Aku mengerti.
Aku memanggilmu karena ada pertanyaan.
Katakan.
Waktu itu ... kenapa kau tidak bilang apa-apa ?
Waktu itu ?
Saat bertemu Kang Hyun Wook di depan bar.
Aku baru tahu kalau kau dan Hyun Wook adalah teman sekolah.
Aku tahu tidak semua teman sekolah saling kenal, tapi setidaknya kau tahu wajah dan namanya karena SD dan SMP kalian sama.
tapi setidaknya kau tahu wajah dan namanya karena SD dan SMP kalian sama.
Pasti mengerti.
Apa kau ... menyembunyikan sesuatu dariku ?
Ya.
Benar.
Apa ?
Sebenarnya, aku sudah mengatakan semuanya ke Pengacara Park.
Pengacara Park Tae Seok?
Ya.
Aku tahu kalau Hyun Wook yang melakukan kecelakaan tabrak lari.
Itu yang dikatakan Lee Seung Ho ?
- Ya, aku tadinya tidak ingin memberitahumu, tapi karena Pengacara Park sudah tahu ...
- Jaksa Kang.
Ya ?
Katakan.
Karena anda orang yang tajam, anda pasti sudah menebak hal ini.
Itu sebabnya anda menemui Seung Ho.
Hakim berpikir hal yang sama denganku ?
Pertama, lakukan pendekatan dengan hati-hati.
Tidak mudah mengungkap kebenaran.
Astaga.
Hakim Na, kita masih belum bisa menyimpulkan kalau pelakunya Seung Ho.
Begitu kita tahu kenapa dan bagaimana
Hyun Wook mati, kebenaran akan terungkap.
Jadi, Jaksa Kang tolong temukan apapun sebisamu.
Jika ini bukan investigasi pembunuhan, maka kasus ini tidak akan diberikan ke Kejaksaan, ini sulit.  Tapi, aku akan mencari cara.
- Aku minta tolong.
- Ya.
Sebenarnya, perasaanku kacau.
Aku hanya bisa membayangkan bagaimana perasaanmu.  Berat sekali ya ?
Pengacara Park Tae Seok, pasti lebih berat.
Kau mau janji untuk merahasiakan ini, bukan ?
Tentu saja. Jangan khawatir.
Apa benar kau menunjuk Pengacara Park ?
Maksudku, ini kasus bunuh diri.
Mau curiga soal apa lagi ?
Ya.
Ya, aku mengerti.
Apa sebenarnya rencanamu ?
Aku hanya kerja.
Kau pasti sedang bosan.
Sebagai keluarga dari almarhum Kang Hyun Wook, sepupunya Kang In Sook tidak menerima kalau sepupunya bunuh diri.
Maka Ia meminta penyelidikan resmi.
Jika dia secara resmi mengirim permohonan, maka polisi harus segera bertindak.
Aku sebagai pengacaranya,  punya hak legal untuk mempelajari penyelidikan dan hasilnya.
Mengerti ?
Kalau sudah, maka tunjukkan hasil otopsi.
Tidak akan mengubah apapun.
HASIL OTOPSI.
Penyebab kematian adalah sesak napas karena tekanan.
Jadi artinya, dia mati karena menggantung diri.
- Itu bunuh diri.
- Bagaimana pendapatmu ...
soal memar di pergelangan tangan ?
Tidak ada jaminan apa yang dilakukannya dihari yang sama.
- Yang pasti adalah ...
- Kang Hyun Wook dibuat seolah bunuh diri, tapi dia dibunuh !
Dia tahu siapa pelaku tabrak lari yang sebenarnya 15 tahun yang lalu !
Maka Ia mengancam pelaku yang asli dengan informasi, tapi akhirnya dia dibunuh !
- Pengacara Park Tae Seok!
- Rasanya ini semakin menarik.
Dari semua orang yang ada, detektif yang menangani kasus tabrak lari dan yang menemukan jenazah adalah orang yang sama!
Seolah dia sudah menunggu hal ini, detektif itu lalu memutuskan ini kasus bunuh diri.
Kasus ditutup.  Bagaimana pendapat kalian ?
Sudah selesai menulis novel ?
Cerita ini jiplakan. Kasus yang sama sudah ditulis 15 tahun lalu.
Pemainnya masih sama, seolah-olah mereka kembaran.
Hentikan omong kosongmu !
Kau harusnya bersyukur aku cuma bicara.
Orang ini sudah gila ?
Siapa yang berdiri di belakangmu ?
Ini masih belum terlambat.
Jadi, jangan membuat kesalahan yang akan kau sesali nanti.
Karena dia sudah meminta penyelidikan, aku harap kau segera bertindak dengan jujur dan tidak menimbulkan keraguan.
Sampai ketemu lagi.
Itu masuk akal.
Perkataan Pengacara tadi masuk akal.
Apa ?
Tentunya, ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi, pembunuhan yang disamarkan dengan bunuh diri sangat masuk akal.
Kau siapa ?
Aah, sepertinya kau tidak kenal aku karena aku jarang kemari.
Aku Joo Sang Pil.
Wartawan Joo Sang Pil
Aah, Shin Young Jin brengsek.
2 petang
Dia tidak bertemu dengan Pengacara Do ?
Dia tidak berhubungan dengannya secara pribadi.
Tapi ...
sepertinya ada mobil lain yang membuntuti mobil Pengacara Park Tae Seok.
Apa maksudmu ?
Menurut orang kita, dia sudah dibuntuti oleh orang lain.
Siapa mereka ?
Menurut orang kita, mereka langganan di bar mewah di daerah Gangnam.
Mereka terkenal sebagai penyelesai masalah disana.
"Penyelesai masalah ?"
Ya, namanya Bos Heo.
Dia memiliki 10 staff manajemen dan sekitar 500 gadis.
Aku dengar dari seorang bawahan Bos Heo.
Tapi ... aku tidak tahu kenapa mereka membuntuti Pengacara Park.
Wah, aku jadi penasaran.
Cari tahu ... siapa yang menyewa "Penyelesai-masalah" itu.
Meskipun kau menyelidikinya, tidak ada yang akan berubah.  Segera tutup kasus itu.
Jika kau menyelesaikan ini dengan baik, kau bisa naik jabatan sesuai yang kau inginkan.
Siapa nama wartawan itu ?
Dia datang sebagai pengacara Kang Hyun Wook ?
Aku sudah mengira ini.  Mereka pasti ingin menutupi kasusnya, tapi Pengacara Park bukan orang yang mudah.
Sudah pasti.
Apa kita bisa menulis artikel soal kasus Kang Hyun Wook ?
Tidak akan bagus jika aku menulis tanpa adanya bukti.
Aah, bukti sialan.
Bukannya kau Jaksa ?
Kenapa tidak bisa melakukan apapun ?
Ini bukan yuridikasiku, dan berkasnya tidak akan jatuh ke tanganku.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Ini membuatku frustasi.
Sepertinya Pengacara akan menemukan sesuatu.
Sulit dijelaskan, tapi sepertinya dia sudah berubah.
- Berubah ?
- Seperti kataku.
Omong-omong, aku akan memeriksa detektif itu.
Tae...
Apa, dia tidak mengenali aku ?
Tidak mungkin.
Mustahil.
Dia mungkin lihat tapi mengabaikan aku.
Pasti begitu.
Tidak salah lagi.
Sudah pasti.
Aku percaya ayah.
Aku percaya ayah melebihi siapapun.
Kenapa membawa banyak sekali ?
Tidak banyak.
Lain kali, biar aku yang kesana.
Lutut ibu mertua tidak sehat.
Jangan dipaksakan.
Ya, baiklah.
Apa ini ?
Aku membuat kimchi yang disukai ibumu.
Berikan ini padanya mumpung masih baru.
Baiklah.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Ibumu ... pasti kecewa sekali ya ?
Sudah pasti begitu.
Dia sudah kecewa saat Ia harus menyerahkan putrinya yang berharga kepada anakku.
Lalu ini terjadi, aku sebagai besan sudah tidak punya muka lagi.
Ibu baik-baik saja.
Tae Seok juga baik-baik saja.
Menantu ...
Ya, ibu mertua.
Kau masih muda.
Aku minta maaf ... ini harus terjadi.
Jangan bicara begitu.
Aku tidak akan lama bergantung padamu.
Apa maksudmu ?
Saat waktunya tiba, aku akan mengambil Tae Seok kembali.
Saat Tae Seok ... menjadi bayi kembali, ibunya sudah tentu harus merawatnya.
Sampai saat itu tiba, tolong jaga ... Tae Seok untukku.
Ibu mertua, jangan bicara begitu.
Tae Seok ssi adalah ayah dari anak-anakku ... dia suamiku.
Apapun yang terjadi, aku akan di sisinya.
Aku akan jadi istrinya, temannya dan ibunya.
Aku akan jadi semuanya.
Aku tidak akan mengirim dia ke ibu.
Tidak akan.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Tidak perlu keluar.
Ibu bilang aku harus mengantar sampai nenek naik bis.
Tak apa, lekaslah masuk.
Lagipula aku harus pergi les.
Keras kepalamu, mirip dengan Tae Seok.
Karena aku anak ayah.
Nenek.
Ya ?
Jangan terlalu khawatir.
Ayah ... punya aku, punya Yeon Woo dan punya ibu.
Dia juga punya nenek.
Dia akan baik-baik saja.
Kalau nenek sedih ... pasti ayah sedih sekali.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Jadi nenek juga harus semangat.
Kekasih Hyun Wook ?
Ya.
Dapat informasi dari mana ?
Aku bertemu suster yang bekerja di rumah sakit tempat ibu Hyun Wook dirawat.
Dia jarang mengunjunginya, tapi seorang wanita yang mirip kekasihnya berkunjung tiap hari Sabtu.
Ia juga membayar biaya rumah sakit.
Punya nomornya ?
Aku menelpon nomor yang diberikan rumah sakit, tapi tidak aktif.
- Besok Sabtu, jadi aku akan ke rumah sakit.
- Tidak usah, aku saja.
Aku sudah memeriksa nomor mobilnya.
Kenapa bawa anak anjing ?
Ada yang meninggalkan anak anjing ini di rumah makan saat aku makan siang.
Pemilik rumah makan tidak mau memeliharanya,  jadi aku membawanya.
Seon Hwa ssi mau memeliharanya ?
Aku akan menaruhnya di rumah penampungan karena aku harus kerja.
Semoga dia mendapat rumah yang baik.
- Pengacara mau memeliharanya ?
- Aku ?!
Katanya Yeon Woo ingin sekali punya anjing.
- Itu benar tapi nanti berantakan ...
- Coba dipeluk.
Lucu, kan ?
Lucu.
Melihatnya tenang sekali.
Dia pasti merasa sudah dirumahnya.
Benar, kan ?
Benar. Mereka juga mirip.
Maksudmu, aku mirip anjing ?
Tidak, tidak.
Maksudku, anjingnya yang mirip pengacara.
Itu sama saja !
Kau dapat info apa soal mobil itu ?
Nomor palsu.
Sudah kukira.
Mobil itu terdaftar milik sebuah perusahaan, tapi perusahaan itu sudah lama bangkrut.
Nama pemilik mobilnya tidak diketahui ?
Ya, mobilnya terdaftar atas nama orang lain bukan yang tertulis dalam dokumen, jadi sulit diketahui.
Baiklah.
Kenapa ada anak anjing ?
Anak anjing yang mirip aku.
Ya ?
Ayo ke ruang rapat.
Disini juga tak apa.
Begitu ?
Kalau begitu silahkan duduk.
Mau minum teh apa ?
Tidak apa-apa
Sebentar lagi kau punya keluarga ya ?
- Sudah baca dokumen yang di faks ?
- Sudah.
Menurut kami nilai yang diminta oleh istrinya masuk akal.
Aku tidak puas, tapi kami putuskan untuk menyerah karena Mi Joo sedang putus asa.
Biar bagaimanapun, alimentasi sudah disetujui dari awal.
Lalu ...
- Lalu ...
- Syarat berkunjung anak ?
Ya, dia boleh mengunjungi anak seminggu sekali selama setengah hari.
Anak itu harus dikirim ke rumah kakek-neneknya selama 2 minggu.
Dalam syarat ditulis hanya minggu keempat.
Yah ... baiklah.
Kita harus membahas mengenai hak asuh anak ketika dia SMP. Tentunya, pendapat si anak harus dipertimbangkan.
Pendapat anak harus menjadi yang utama.
Tentu saja.
Tidak ada lagi, bukan ?
- Tidak ada.
- Dokumennya akan dikirim setelah pengacara Jung menyiapkannya.
Kau pasti kecewa karena ini tidak berjalan sesuai harapanmu.
Ah, selama aku mendapat bayaranku.
Aku harap kita tidak bertemu lagi.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Apa ?
Tidak ada.
- Apa ini ?
- Jika kau kena masalah, ini bisa membantumu.
(Na Hye Min)
Putra dari seorang Taipan di dalam artikel yang berkaitan dengan Shin Young Jin.
Adalah dokter yang dimaksud Won Seok?
Sepertinya begitu.
Karena ini artikel lama, dan bukan mengenai kekerasan, sepertinya ada yang kulewatkan.
Kenapa dia memberi ini padamu ?
Pengacara Do bertemu dengan artis yang disebut dalam artikel ini, demi menemukan kelemahan Shin Young Jin.
- Lalu ?
- Kejadiannya sudah lama, tapi artis itu bilang Shin Young Jin juga melakukan kekerasan padanya.
Kenapa ini tidak disebutkan dalam penyelesaian perceraian ?
Artis itu menolak menjadi saksi.
Maka tidak ada gunanya.
Memang benar, tapi menurutnya, ini bisa digunakan sebagai kartu rahasia melawan Shin Young Jin di pengadilan.
Kartu rahasia, apanya ?
Lebih baik menggunakan apa yang kita rekam di ruang rapat ...
Wartawan yang menulis artikel adalah kenalan Pengacara Do, tapi wartawan itu dipecat karena sudah menuduh Shin Young Jin.
Ada apa ?
Pengacara ?
Katanya pelakunya kemungkinan berhubungan dengan narkotik.
"Hukum untuk si kaya - Hukum untuk si miskin"
hanya itu buktinya.
Kau mau membunuhku, bukan ?
Mau dengar cerita seru ?
Hyung-ku ini ...
Pengacara ?
Kau masih punya rekaman di ruang rapat ?
Saat kau jatuh dari tangga, kalau yang patah bukan kaki, tapi lehermu, bagaimana ?
Ah ..
Memikirkannya sudah membuatku merinding.
Aku pernah melihat kepala orang bocor.
Kelihatannya buruk sekali.
Menurutmu ... dia mengatakan perbuatan dia sebelumnya ?
Maksudmu, soal kasus pembunuhan di Supermarket Hope?
Kekerasan berhubungan dengan narkotik.
"Hukum buat si kaya dan si miskin"
Kejadiannya di waktu yang sama.
Yang dikatakan Won Seok ... dan dikatakan bajingan ini sendiri.
Ada kemungkinan kesana.
Mustahil ...
HILANGNYA KANG HYUN WOOK
PERIKSA BERKAS PERKARA PEMBUNUHAN SUPERMARKET HOPE
KESAKSIAN CHEON MIN GYU
KASUS MIN GYU DI TUTUP, HAN JEONG WON
Sibuk ?
Lumayan.
Hanya 3 menit saja.
Soal apa ?
Apakah ... kau mengingat Cheon Min Gyu ?
- Siapa ?
- Cheon Min Gyu.
Dia didakwa karena narkotik, tapi tuntutannya dibatalkan.
Entahlah, namanya tidak asing.
Ada apa dengan orang itu ?
Yang membattalkan dakwaannya adalah Pengacara Han. Anda lupa ?
Mana mungkin aku mengingat semua nama ?
Benar juga.
Kenapa bertanya ?
Mengenai kasus pembunuhan Supermarket Hope 15 tahun lalu, Gwon Myung Soo yang dipenjarakan.
Aku ingin melakukan pengadilan ulang untuknya.
Pengadilan ulang ?
Cheon Min Gyu, bersaksi kalau pembunuh di supermarket Hope adalah orang lain.  Katanya dia mengenal orang itu.
Omongan pecandu narkotik tidak bisa dipercaya.
Ah ! Kau pasti sudah ingat sekarang.
Kau bilang dia ditangkap karena urusan narkotik.
Tapi pengacara Han yang tidak mendakwanya.
Pasti ada alasannya.
Pasti begitu.
Kau sudah banyak pekerjaan.
Kenapa mendadak ingin mengungkit kasus itu ?
Pro-bono.
Aku belum pernah melakukan pro-bono.
Aku harus melakukannya agar kesan firma hukum Taesun bagus.
Tidak ada yang mengganggumu soal penutupan kasus Cheon Ming Gyu ?
Aku nyaris tidak ingat soal itu.
Mana mungkin menggagguku ?
Baiklah kalau begitu.
Aku hanya ingin memastikan.
Selamat bekerja.
Kau punya nomor telpon artis itu ?
Ya. Pengacara Do memberiku nomornya.
Kau harus menemuinya.
Aku ?
Semua orang lebih suka bertemu dengan anak muda yang tampan.
Detektif Kim Chang Soo mengirimkan ini via kurir.
Ini berkas kasus Supermarket Hope.
Sepertinya.
Ya, disini Park Tae Seok.
Halo ?
Silahkan bicara.
- Permisi ...
- Ya, silahkan bicara.
Ini sungguh Pengacara Park Tae Seok ?
Ya, benar. Ini siapa ?
Pukul 9 tidak masalah.
Aku harus kemana ?
Kafe Memory
Ya, ketemu disana.
Sebentar.
Aku tidak tahu bagaimana wajahmu.
Bagaimana aku mengenalimu ?
Ya, aku mengerti.
Siapa itu ?
- Rodanya ... berputar sendiri.
- Ya ?
Kekasih Kang Hyun Wook ingin memberiku sesuatu.
Orang yang barusan menelpon ...
Ya.
Jangan pergi sendiri.
Bawa Pengacara Jung denganmu.
Menurutku sebaiknya begitu.
Dia ingin aku datang sendirian.
Jadi dia akan memperhatikanmu dari jauh ?
Suaranya terdengar tidak tenang seperti sedang dikejar.
Coba lihat. Kalau aku pulang sebelum bertemu dia, maka waktunya pas.
Kau harus memeriksa ini.
Kau harus temukan alasan jelas agar kita bisa melakukan sidang ulangan.
Aku mengerti.
Nah !
Nah ! Ayo pulang ....
Kalau ada urusan mendesak, hubungi aku.
Ya.
- Hati-hati.
- Jangan khawatir.
Apa tidak apa-apa dia pergi sendirian ?
Entahlah ...
Jangan kaget.
Keluar.
Sedang apa ? Ayo keluar !
Aku pengacara !
Keluar !
Aku ingin melaporkan tabrak lari.
Nomor mobilnya 47W3858.
Kenapa bisa melakukan kesalahan begitu ?
Berhenti membuntutinya dan menjauh sementara ini.
Membuntuti ?
Siapa yang kau buntuti ?
Aku tidak tahu kau punya kebiasaan menguping.
Sebenarnya ada apa denganmu ?
Tidak ada apa-apa.
Selalu gugup dan cemas, sebenarnya ada apa ?
Jangan melawanku. Tidak ada masalah apa-apa.
Katakan padaku. Sebenarnya ...
Ada apa ?
Kau datang ingin membahas apa ?
Hadiah apa ?
Jaan jaan jaan jaaan !!
Jaaan !
Anak anjing !
Lucunya...
Nah, dipeluk
Hangat...
Dia masih kecil, jadi hati-hati.
Ya.
Aku sayang ayah !
Ayah juga sayang.
Park Sam (3), ayo lihat-lihat kamar eonni ?
Ada apa ?
Oh, ... ada yang membuang anak anjing itu.
Jadi aku bawa pulang.
Baguslah.
Ganti bajumu.
Aku harus pergi selepas makan malam.
Kenapa ?
Ada yang ingin menemuiku untuk urusan pekerjaan.
Jam segini ?
Ya.
Jeong Woo ya ?
Belum waktunya dia pulang.
Siapa ya ?
Aku.
Tae Seok dirumah ?
- Barusan pulang.
- Oh, baguslah.
Kau tidak kenal aku ?
Ada apa denganmu ?
Itu baru benar. Aku senang kau mengenaliku.
Apa katamu barusan ?!
Nanti di dengar Yeon Woo.
Jangan khawatir.
Alzheimer bukan masalah besar.
Jadi, tenangkan dirimu.
Jika kau lekas emosi, kau akan mudah stress ...
Keluar dari sini !
Sayang !
Aku cuma tanya karena khawatir, kenapa malah marah?
Tidak perlu khawatir, jadi cepat keluar !
Ibu ...
Tidak apa-apa.
Jangan bertengkar.
Ayah, jangan bertengkar.
Kami tidak bertengkar.
Ayah dan kakek, kalau bicara seperti ini.
Mereka tidak bertengkar.
Masuklah.
Aigoo...
Contoh macam apa yang kau berikan ke anakmu.
Kau harus atasi emosimu itu.
Tidak ada obat untuk penyakit itu.
Sebaiknya anda pergi sekarang.
Aku minta maaf. Malam ini tolong tinggalkan rumah ini ayah mertua.
Aku ...
Aku datang karena aku cemas.
Ini...
Camilan yang dulu disukai Tae Seok
waktu masih kecil.
Terima kasih.
Tidak usah keluar.
Sayang.
Aku akan kembali.
Makan malam dulu.
Aku akan makan saat kembali.
Nn Shin So Jung ?
Oppa, memintaku untuk memberikan ini pada pengacara.
Kapan kejadiannya ?
Malam sebelum dia menghilang, dia menemui aku.
Apa ini ?
Ini jaminan.
Ini tidak akan terjadi, tapi seandainya kau tidak bisa menghubungi aku dalam 3 hari, berikan ini pada Pengacara Park Tae Seok.
Ini nomornya.
Harus memberikannya secara langsung.
Membaca USB
Ini berat, tapi aku akan mencari cara.
Kasus tabrak lari malaikat kuning.
Kau, bukan ?
Apa katamu ?
Yaa, kau lupa ?
Waktu SMP, kau mengaku di depanku sambil menangis.
Kau mendatangi aku di rumah sakit.
Aku minta maaf karena tidak bisa menyimpan rahasiamu, tapi aku sedang butuh uang.
Hari ini aku menemui ayahmu.
Dia dengan senang hati memberiku uang.
Bajingan.
Yaa...
Bicara yang benar.
Yang bajingan bukan aku, tapi kau.
Anak itu, bisa diselamatkan seandainya kau langsung membawanya ke rumah sakit.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=