=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
- Siapa maksudmu ?
- Demi menutupi tabrak lari, mereka membuat kesalahan lebih besar.
Maksudmu, kau tahu siapa pembunuhnya ?
Jangan khawatir.
Mereka tidak punya bukti.
Aku tidak butuh bukti. Akan kubunuh mereka.
Mereka harus membayarnya !
Aku pernah melihat kepala yang bocor.
Apa dia membicarakan perbuatannya sebelumnya ?
Maksudmu kasus pembunuhan supermarket Hope ?
Sungguh bukan aku.
Bukan aku yang membunuhnya !
Kau masih menganggapku bersalah ?
Ada orang yang bernama Gwon Myung Soo dari kasus pembunuhan supermarket Hope.
Aku ingin mengajukan sidang ulangan untuk orang itu.
- Sidang ulangan ?
- Kebetulan sekali.
Semua orang yang terkait dalam kasus itu bekerja ditempat yang sama.
UU Pembatasan tabrak lari 15 tahun lalu sudah lewat.
Tapi, jika kita bisa membuktikan kalau Kang Hyun Wook dibunuh ...
Kita harus mencaritahu siapa yang membunuh Kang Hyun Wook.
Kang Hyun Wook dibunuh dan dibuat seolah bunuh diri.
Dia mengancam mereka tapi malah dibunuh.
Sudah selesai menulis novel ?
Novel ini jiplakan.
15 tahun yang lalu ada kejadian yang sama persis.
Siapa orang yang dibelakangmu.
Jangan sampai melakukan hal yang akan kau sesali.
Episode 14
Ayah, bangun.
Ayah.
Bangun, ayah.
Dong Woo.
Pengacara.
Anda sudah sadar ?
Ini aku, Jung Jin.
Anda kenal aku ?
USB.
Pengacara.
Apa yang terjadi ?
Kau perlu ke dokter dulu.
CCTV ...
Pengacara...
Aah, sialan !
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Aah Lee Chan Moo, brengsek !
Pengacara.
Anda mau kemana ?
- Aku akan membalas mereka.
- Jangan !
Anda akan melakukan apa jika menemuinya ?
Anda tahu betul ini tidak akan menyelesaikan apapun !
Kita harus mencari bukti dan biarkan hukum yang mengadili.
Aku akan mengadili sendiri.
- Pengacara.
- Aku tidak butuh hukum atau keadilan.
Justru ini yang mereka mau !
Mereka ingin anda jatuh !
- Tinggalkan aku !
- Anda ingin mengulangi semuanya kembali ?
Kau mau aku diam saja ?!
Kita harus cari bukti untuk membalas mereka !
Aku lebih suka membalas seperti cara mereka.
Anda ingin melakukan pembunuhan ?
Kenapa tidak ?
Lalu apa bedanya pengacara dengan mereka ?
Lalu apa yang anda dapat dari ini ?!
Turun.
- Bukan ini yang diinginkan Dong Woo.
- Turun !
Tidak mau !
Pengacara ...
Tidak ada waktu lagi !
Waktuku tidak banyak lagi !
Jika ini berlanjut, aku tidak bisa membuktikan apapun !
Semuanya akan terlupakan !
Siapa yang melakukan ini, aku akan melupakan semuanya !
Ingatanku, semuanya akan terhapus !
Pada akhirnya, aku mungkin akan melupakan Dong Woo juga.
Selama 15 tahun, akhirnya mataku terbuka ... aku bodoh sekali.
Sekarang akhirnya aku bisa melihat, aku tidak punya waktu lagi.
Saat kepalaku ... hatiku ... menjadi kosong dan melupakan semuanya, maka saat itu aku tidak akan bisa apa-apa lagi.
Dong Woo ... akan mengingatnya.
Dia tahu apa yang anda lakukan untuknya ...
bagaimana usaha anda demi mengungkap kebenaran.
Dia akan memperhatikan anda.
Meskipun pengacara ... kehilangan semua ingatan,
kebenaran akan tetap hidup.
Siapapun yang berusaha menghapusnya ... berusaha membuangnya ke lautan ...
itu akan tetap hidup.
Tolong bertahanlah lebih lama.
Jangan goyah karena mereka.
Bajingan.
Yaa, bicara yang benar.
Yang bajingan bukan aku, tapi kau.
Anak itu ... masih bisa diselamatkan jika kau membawanya ke rumah sakit.
Aku tidak tahu suara siapa ini ...
Aku membaca sebuah artikel.
Aku tidak berniat menghubungi wartawan itu, tapi Seung Ho menolak membantuku.
Dia bilang jangan pernah mengatakan ini pada ayahnya.
Jadi kau mengancam Seung Ho ?
- Tidak.
- Suara ini tidak asing.
Mana bisa aku begitu pada sahabatku ?
Aku cuma minta tolong.
Benar.
Dia memberitahumu karena kalian sahabat.
- Itu sebabnya aku menyimpan ...
- Bukannya itu suara Lee Chan Moo ?
Kedengarannya mirip.
Terima kasih.
Benar ! Lee Seung Ho adalah anak Direktur Lee.
Tapi situasinya menjadi buruk.
Apa ini ?
Orang yang membunuh putra Park Tae Seok adalah .... Putra Direktur Lee ?!
Wah ! Waah !
Daebak !
Apa Park Tae Seok mendengar ini ?
Sepertinya begitu.
Park Tae Seok pasti sedang menggila.
Aigooo ...
Ini jauh lebih baik dari harapanku.
Mereka pasti mendekatimu dari samping, agar tidak terekam kamera black box.
Aku yakin, sudah menyingkirkan penguntitku.
Apa maksudmu ?
Aku sengaja melakukan kecelakaan.
Aku melaporkan tabrak lari.
Kenapa anda melakukan hal bahaya begitu !
Itu cara paling tepat untuk menangkap mereka secara legal.
Meskipun mereka gila, mereka tidak bisa menghindari CCTV jalan raya.
Anda bukan superhero.
Tolong jaga diri anda!
Aku kira kau Robin-ku.
Aaah ! Tolonglah ...
Ada telpon dari kepolisian ?
Mereka masih mencaritahu.
Mungkin sebentar lagi ditelpon.
Lebih mudah seandainya mereka ditangkap.
Apa mungkin, kekasih Kang Hyun Wook
menyimpan salinannya ?
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif ...
Dimatikan.
Augh ...
Shin So Jung mungkin dalam bahaya juga.
Benar juga.
Ada cara untuk menghubunginya ?
Aku akan berusaha menghubunginya.
Ya, tolong ya.
Harusnya aku tiba lebih awal.
Maafkan aku.
Aah ... untuk apa minta maaf.
Aku takut akan mengganggu pertemuan jika menunjukkan diri. Makanya aku menunggu di dekat situ.
Aku mulai mencari pengacara saat anda tidak mengangkat ponsel.
Dan menemukan anda pingsan di jalan.
Aku senang kau datang terlambat.
Baguslah tidak ada yang tahu kalau pengacara Jung tahu soal ini.
Anda ... akan terus datang ke kantor ?
Ini berarti Direktur sudah tahu ... kalau anda tahu.
Benar juga.
Sepertinya akan sulit berhadapan dengan Direktur ... mulai saat ini.
Yang paling takut yang paling sulit menghadapinya.
Sekuat apapun aku berusaha, ingatan itu terus mengejarku.
Aku sulit menjalani hidupku.
- Malam sekali.
- Ya begitulah.
Wajahmu kenapa ?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kau bisa terluka ?
Aku sedang jalan, tiba-tiba trotoar datang dan menubrukku.
Jangan bercanda.
Sungguhan. Belakangan ini, trotoar terasa seperti hidup. Ya, mereka hidup.
Kau jatuh ?
Katanya dulu kau suka itu.
Suka apanya ?
- Anak-anak bagaimana ?
- Sudah tidur. Ini sudah lewat tengah malam.
Park Sam bagaimana ?
Di kamar Yeon Woo.
Yeon Woo senang sekali.
Kenapa kau terluka ?
Aku tersandung.
Coba lihat...
Apa mau dibawa ke dokter ?
Cukup dibersihkan dan diberi salep saja.
Apa kau merasa pusing ?
Tidak, ini hanya kesalahanku.
Harusnya hati-hati.
Baiklah.
Makan malam bagaimana ?
Masih ada bubur.
Aku tidak napsu makan.
Makan sedikit dulu.
Tidak baik tidur perut kosong.
- Begitu ?
- Tunggu sebentar.
Besok ibumu ulang tahun.
Ah, benarkah ?
Aku rencananya ingin mengunjungi ibu mertua dengan anak-anak. Kamu bisa datang ke kedai setelah pulang kantor.
Kenapa tidak menyuruhnya kemari saja ?
Kau kan tahu Ia tidak akan datang kalau aku undang. Pikirkan saja soal ibumu besok.
Jangan pikirkan soal lainnya.
Baiklah.
Kenapa, ayah ?
Hmm ?
Daritadi ayah terlihat cemas.
Cemas bagaimana ? Sama sekali tidak.
Ayah.
Hmm ?
Aku sudah merekam alamat sekolahku kedalam GPS-mu.
Nomor 1, rumah, nomor 2 kedainya nenek.
Nomor 3 sekolah, nomor 4 tempat lesku.
Begitu ?
Lalu, aku juga mengunduh aplikasi pelacakan di ponsel ayah.
Wah, sekarang ayah tidak bisa kemana-mana.
Ayah tidak bisa melarikan diri.
Kami akan langsung menemukanmu.
Ayah, tidak akan melarikan diri.
Makasih.
Dia tidak terluka parah, kan ?
Syukurlah, tidak.
Dia sudah cukup menderita.
Alzheimer. Pasti Alzheimer.
Menurutku aku menderita Alzheimer.
Aku sering melupakan banyak hal.
Pagi ini aku harus bulak balik kerumahku.
Aku meninggalkan kunci lalu ketinggalan tasku.
Belakangan ini katanya alzheimer juga diderita orang muda.
Pengacara Park juga sangat pelupa.
Jangan-jangan ...
Semua orang begitu.
Ingatanku juga buruk.
- Seon Hwa ssi juga ?
- Tentu saja. Parah sekali.
Kadang aku malah bingung umurku berapa.
Aku bahkan tidak hafal nomor ponselku.
Aduh sepertinya serius.
Aku punya banyak teman yang begitu.
Selamat pagi semuanya.
- Sudah datang ?
- Sudah sampai ?
Hari ini kosongkan jadwalku.
Aku mengerti.
Kenapa wajahnya begitu ?
Wajahnya kenapa ?
Kelihatannya baik-baik saja.
Mobilnya dibuang dimana ?
Baiklah, aku akan kesana.
Tolong kirim alamatnya ke ponselku.
Detektif Kim Chang Soo ada di kepolisian mana ?
Kepolisian Gang Il.
Mereka menemukan mobil itu ?
Ya.
Ya, aku Park Tae Seok.
Anda sudah mendapatkan berkas kasus supermarket Hope yang kukirimkan ?
Ah ...
Kapan ?
Kemarin aku mengirimnya.
Ya, akan kuperiksa.
Ini bukan soal itu.
Aku menelpon karena ingin minta tolong.
Detektif Kim Chang Soo katanya mengirim berkas untukku. Sudah kau terima ?
- Itu ...
- Sedang dipelajari oleh Pengacara Jung.
- Ah, benarkah ?
- Benar.
Anda sibuk sekali, jadi aku melihatnya lebih dulu.
Baiklah. Jika ingin melakukan sidang ulangan, kita perlu ...
Ah, kau periksa dulu,
Jika ingin melakukan sidang ulangan, kita perlu alasan yang tepat.
Aku akan melapor kalau sudah selesai.
Ya. Tolong ya.
Telepon aku kalau ada yang mendesak.
Ya.
Pengacara.
Ini.
Jam ini kenapa ?
Setelah kejadian kemarin, menurutku Pengacara membutuhkannya.
Aku punya jam.
Bukan itu.
Ooh ... keren sekali.
Pengacara, berharga buatku.
Ooh, disaat seperti ini, sepertinya kau berasal dari sisi gelap.
Semuanya berkat seseorang.
Orang itu ... bukan aku, kan ?
Kira-kira siapa ya ?
Ah ...
Anda ...
telat hari ini.
Semalam aku kebanyakan minum.
Tapi, wajahmu kenapa ?
Aku ditubruk orang gila.
Apa maksudmu ?
Ceritanya panjang.
Kalau sedang tidak buru-buru, kita bicara dulu diruanganku.
Tunggu.
Jangan khawatir.
Apa maksudmu, kau ditubruk oleh orang gila ?
Beberapa hari ini ada yang membuntuti aku.
Aku ditubruk oleh orang itu.
Dibuntuti ?
Pasti suruhannya ... bajingan itu.
Siapa maksudmu ?
Aku yakin anda tahu.
Maksudmu Shin Young Jin ?
Aku masih belum mengeceknya, tapi siapa lagi yang membuntuti aku kalau bukan bajingan itu.
Apa kau terluka parah ?
Yah, seperti yang kau lihat, aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Penyelesaian perceraian berjalan sesuai rencana ?
Mereka hanya perlu tanda tangan.
Aku tadinya khawatir, tapi ternyata berjalan lancar.
Bagaimana kabar Seung Ho ?
Syukurlah.
Penyelesaian perceraian berjalan sesuai rencana ?
Mereka hanya perlu tanda tangan.
Aku tadinya khawatir, tapi ternyata berjalan lancar.
Bagaimana kabar Seung Ho ?
Sahabatnya meninggal, ... dia pasti kaget sekali.
Sudah pasti begitu.
Ia juga tidak enak padamu karena kejadian ini.
Sudah pasti ... dia lebih tidak enak pada Hyun Wook daripada aku.
Jika Seung Ho memberitahuku lebih awal, Hyun Wook tidak perlu bunuh diri.
Yah, aku yakin dia mempertimbangkan itu.
Aku pergi dulu.
Ya.
Katanya ini penting jadi aku kemari.
Siapa ?
Yang mengantar tidak memberitahu aku namanya.
Ini berat, tapi akan kuatasi.
"Tabrak lari malaikat kuning" ... kau, bukan ?
Apa maksudmu ?
Yaa, kau lupa ?
Waktu umur 16 ... kau mengaku ke aku sambil menangis.
Kau mengunjungi aku di rumah sakit.
Wakil Presdir Shin Young Jin
Ya ?
Sudah terima hadiahku ?
Itu nyaris saja sampai ke tangan Pengacara Park.
Orang memanggil orang sepertiku sebagai ... penyelamat.
Omong-omong, yang kukirim adalah salinannya.
Aslinya aku simpan.
Aku tidak tahu ... apa yang akan kulakukan dengan ini.
Kirim salam buat Seung Ho.
Belajar ke luar negeri ?
Ya.
Mendadak sekali. Aku tidak menyangka.
Maaf
Kapan kau pergi ?
Seminggu lagi.
Aku pamit
Seung Ho.
Itu ... yang terbaik yang bisa kau lakukan ?
Ya.
Begitu.
Kami mengirim surat perintah begitu menerima telpon.
Tapi mereka hanya melewati jalur yang tidak ada CCTV-nya.
Kami berharap mereka tertangkap, mereka ada di gerbang toll di dekat sini.
Sepertinya mereka tidak tahu karena ini jalan baru.
Ya, makanya kami mengirim satuan pengejar dan mereka lari meninggalkan mobil ini. Mereka mencopot black box sebelum melarikan diri.
Coba periksa bagasinya.
Silahkan.
Aaah ...
Aku tahu anda menangkap mereka karena kasus tabrak lari, tapi ada kasus perdagangan seks di yuridikasi kami, jadi aku mengejar mereka juga.
Ada jejak darah di bagasi ini.
Lalu, ada jejak bekas air liur.
Sepertinya, mereka ada hubungannya dengan kasus kami.
Apa boleh kami ambil alih ?
- Ah, aku tahu itu, tapi kuota kasus kami...
- Aatta ... kalau aku menemukan sesuatu, aku akan membagi informasi.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, silahkan.
Nama mereka Nam Chi Yeon dan Bok Sung Yong.
Mereka pelaku kekerasan.
Tadi saat aku memeriksa sidik jari mereka, hasilnya cepat keluar.
Kalau begitu, mereka ada dimana ?
Mereka kerja untuk Heo Joon Bo.
- Heo Joon Bo?
- Ya.
Ia terlihat seperti bos kelab malam, tapi dia melakukan perdagangan seks dan juga sebagai penyelesai masalah.
Dia sampah yang rela melakukan apapun demi uang.
Jika kau sudah tahu semuanya, kenapa belum ditangkap ?
Dia punya jaringan yang luas.
Politisi dan penegak hukum.
Meskipun ditangkap, hanya anak buahnya yang disalahkan.
Tidak ada yang bisa menangkap Heo Joon Bo.
Tapi setelah tahu ini, jika bukti dikumpulkan, kita bisa menangkapnya.
Detektif Choi pasti akan berusaha menghentikanmu.
Aku akan mengatasi dia.
- Terima kasih.
- Ah sudahlah.
Tidak perlu berterima kasih.
Kita tidak bisa menangkap sampah-sampah itu karena kekurangan bukti.
Jika perkataan pengacara benar, dan mereka pembunuh, aku akan membuatnya busuk di penjara seumur hidup.
Aku yakin hasil tes DNA dari rambut dan darah di bagasi pasti cocok dengan milik Kang Hyun Wook.
Dept. Forensik sudah melakukan otopsi padanya, jadi pasti mereka punya DNA Kang Hyun Wook.
Ya, akan aku periksa.
Yang terpenting adalah menemukan siapa yang memerintahkan pembunuhan ini.
Pertama, kita harus menangkap Heo Joon Bo dulu.
Omong-omong, apa Gwon Myung Soo bersedia anda melakukan sidang ulangan ?
Ya.
Aku tidak sangka pengacara yang akan melakukannya.
Hubungan manusia memang ... sungguh mengherankan.
- Aku akan menghubungi anda.
- Ya.
Pengacara.
Ini sudah terlambat ... tapi aku sedih mendengar apa yang terjadi pada putra anda.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Terima kasih.
Aku baru mau kesana.
Bagaimana hasilnya ?
Nanti aku ceritakan kalau sudah sampai.
Ah lalu ,
Ajak Sekretaris Bong denganmu.
Ya ? Apa maksudmu ?
Sekretaris Bong bisa banyak membantu.
Baiklah.
Seon Hwa ssi.
Mau makan siang sama-sama ?
Baiklah.
- Ayo.
- Ah, aku juga.
Hari ini, aku mau bicara berdua dengan Seon Hwa ssi.
Aaah ... kenapa hanya berdua ??
Kau selalu ingin tahu, makanya lapar terus.
Makan yang banyak.
Ayo ...
Ayo.
Tapi Seon Hwa ssi ... wanitaku.
Mau makan apa ?
Ah, sebenarnya aku akan bertemu dengan
Na Hye Min mengenai kasus supermarket Hope.
- Ya ?
- Pengacara Park ingin aku mengajakmu.
Kalau begitu, harusnya dari awal kau mengatakannya.
Ah, aku tidak ingin pengacara Kim mendengar.
Tolong bedakan masalah pribadi dan pekerjaan.
Sedang apa ?
Ah ...
Aku sudah jadi penggemar eonni sejak masih kecil.
Anda sama sekali tidak berubah.
Bagaimana anda bisa tetap awet muda ?
- Terima kasih.
- Ini kehormatan buatku.
Tapi, anda sudah tidak berakting lagi ?
Aku sudah lama menunggu.
Sudah 10 tahun berlalu.
Agak susah mendapat proyek sekarang.
Tapi, kenapa ingin menanyakan aku mengenai Wakil Presdir Shin Young Jin ?
Ini mengenai sidang ulangan ...
Kami sedang menangani perceraian Wakil Presdir Shin.
Kalau soal itu, aku sudah pernah bicara dengan pengacara Do In Kyung.
Dia ada di pihak istrinya, kalau kami di pihak Shin Young Jin.
Apa ?
Bukankah Wakil Presdir Shin keren sekali ?
Dia sangat sopan dan bisa diandalkan.
Apalagi, dia tampan sekali.
Orang sepertinya tidak akan melakukan kekerasan.
Aku dengar dari pengacara Do kalau anda juga pernah di serang olehnya ?
Aku ingin memastikannya.
Aah ... tidak ingin mengatakan apa-apa ?
Orang itu, dari luar memang bagus, tapi di dalamnya dia busuk.
Jadi anda sungguh pernah diserang ?
Apa aku kelihatan berbohong ?
Kapan ? Bisa dibuktikan ?
Hari ketiga kami bertemu, dia memukuli aku.
Saat musim dingin, dia meninggalkan aku di luar kedinginan.
Bagaimana aku bisa tahu kalau ini bukan bohong?
Temui saja Cha Won Seok,
tanya ke dia, ini benar atau bohong.
Cha Won Seok?
Hari itu, Cha Won Seok juga ada di mobil.
Apa kalian pergi ke suatu tempat ?
Shin Young Jin saat itu mengadakan pesta di vilanya.
Jadi kami mau kesana.
Aku tidak percaya.
Kalau begitu periksa saja.
Apa anda ingat vilanya ada dimana ?
Jungang-dong.
Jungang-dong di Gyeonggi-do?
Ya.
Supermarket Hope ada di Jungang-dong juga.
Apa benar Shin Young Jin ?
Kalau menurut insting Pengacara Park,
maka pasti benar.
Masalahnya kejadiannya 15 tahun yang lalu, jadi tidak ada bukti.
Kenapa melihatku begitu ?
Tadi aku kira Seon Hwa ssi sudah kerasukan Pengacara Park.
Aku anggap itu pujian.
Kursi belakangmu luas.
Tidak perlu.
Yah, aku selalu ingin mencobanya.
Apa ?
Di film, lelaki selalu memakaikan sabuk pengaman ke wanita.
Lalu si wanita akan tersipu-sipu dan menganggapnya keren.
Itu tidak keren. Tapi mesum.
Aku sungguh ingin melakukannya sekali.
Ayo cepat jalan..
Ini impianku.
Sayang sekali.
15 tahun lalu seseorang bernama Gwon Myung Soo di kasus pembunuhan supermarket Hope.
Aku ingin melakukan sidang ulangan untuknya.
Direktur Lee Chan Moo
Wakil Presdir Shin Young Jin.
Disini Lee Chan Moo.
Aku tahu.
Aku ingin bertemu.
Mau bertemu dimana ?
Aduh ... hari ini, aku sedang sibuk.
Besok bagaimana ?
Besok juga, aku sepertinya sibuk.
Tapi, ini pasti urusan mendesak.
Tidak mendesak.
Begitu ?
Kalau begitu, akan kutelpon kalau aku ada waktu.
Baiklah.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Nanti aku datang lagi.
Tidak, katakan.
Ada apa ?
Pengacara Park berencana untuk mengajukan sidang ulangan untuk Gwon Myung Soo dari kasus pembunuhan supermarket Hope.
Kasus pembunuhan supermarket Hope ?
Itu kasus terakhirmu saat menjadi jaksa penuntut ...
Ya, aku tahu.
Tapi, kenapa mendadak soal kasus itu ?
Katanya demi probono, tapi hatiku tidak tenang.
Apa yang membuatmu tidak tenang ?
Dia melakukan pembunuhan, alasannya jelas. Buktinya juga ada.
Jujur saja, buktinya tidak cukup kuat.
Terlebih lagi, ada saksi yang melihat pembunuh sebenarnya.
Waktu itu, seingatku mereka menarik ucapan mereka ?
Benar.
Lalu, masalahnya apa ?
Sebenarnya,
Waktu itu, aku menerima telpon dari jaksa wilayah.
Apa maksudmu ?
Bisa dibilang, itu karena mereka takut pada kantor kejaksaan dan dirimu ?
Sebenarnya, aku merasa kalau
Ketua Hwang Tae Sun ada di balik itu semua.
- Kau membatalkan dakwaan demi aku ?
-  Itu adalah kasus terakhirmu.
Makanya aku tidak ingin kau dipermalukan.
Aku juga tidak berani, melawan perintah Jaksa Penuntut senior.
Gwon Myung Soo bersalah.
Apa ... kau yakin ?
Tidak ada wilayah abu-abu dalam hukum.
Jika mendekati putih, maka tidak bersalah.
Jika mendekati hitam, maka bersalah.
Posisi Gwon Myung Soo saat itu abu-abu lebih mengarah ke hitam.
Kejaksaan tidak punya alasan menerima sidang ulangan, jangan khawatir.
Sudah kubilang jangan menelponku di nomor ini !
Aku lupa, karena ada hal mendesak.
Anu, polisi dari distrik sebelah, menemukan mobil milik bos Heo.
Di mobil itu, ditemukan jejak darah dan rambut.
Lalu ?
Bagaimana penyelidikannya ?
Apakah Jaksanya bisa dipercaya ?
Ya, bisa dipercaya.
Aku yakin Direktur Lee menerima informasi. Dia tidak akan tinggal diam.
Ya, akan sulit diintervensi jika melakukan penyelidikan resmi.
Apalagi, Detektif Kim Chang Soo tidak bekerja denganku.
Dan orang-orang itu hanya anak buah.
Meskipun ditangkap, dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Aku tahu itu, tapi syukurlah setidaknya kita bisa mengidentifikasinya.
Kau akan menjemput Dong Woo, kan ?
Sampai ketemu dirumah.
Aku tutup.
Jaksa Kang Yu Bin
Disini Park Tae Seok.
Sebenarnya, harusnya aku memberitahu ini ke hakim Na, tapi aku tidak ingin dia sedih, makanya aku menelponmu.
Ada apa ?
Seung Ho, berencana sekolah di luar negeri.
Menurutku, anda harus tahu.
Terima kasih sudah menelponku.
Kau baru darimana ?
Aku ada urusan.
Oh, selamat kerja.
Apa kabar !
- Sudah kembali ?
- Ya
Beri aku waktu.
Aku mengerti.
SOK TAHU
Pengacara di kantormu punya teman di rumah sakit ini, kan ?
Ya, kenapa ?
Sepertinya pengacara itu sedang mencari informasi tentangmu.
Mencari informasi ?
Dokter dermatologis itu terus mendesak Dr Kim di bagian radiologi mengenai hasil tes MRI-mu.
Lalu ?
Ilegal jika memberitahu riwayat medis pasien.
Syukurlah dia tidak memberitahu.
Ah ...
Kalau orang itu dekat denganmu, bagaimana kalau kau sendiri yang memberitahunya ?
Jika kami dekat, apa orang itu akan melakukan itu ?
Betul juga.
Akan kuatasi. Jangan khawatir.
Bagaimana kondisimu ?
Yah, sama saja.
Barusan, aku salah bicara ke ibu Dong Woo.
Banyak hal yang bercampur aduk.
Aku juga sering lupa kalau ada janji.
Kau akan stres jika memikirkan soal kehilangan ingatanmu. Manfaatkan apa yang ada.
Gunakan ponsel untuk jadwal kegiatanmu dan gunakan alarm.
Baiklah. Aku sudah melakukan segalanya.
Itu baru benar.
Lakukan sebisamu.
Park Tae Seok, kau masih sehat.
Kau bisa melaui semua ini.
Baiklah, Sok Tahu.
Kalau tahu, kembalikan dasiku.
Dasar maling.
Kemari dan ambil sendiri.
Nanti aku traktir makan.
Ah, kita bicara lagi nanti.
Ya.
Aku dengar penyelesaian perceraian Wakil Presdir Shin sudah selesai.
Kau mau lihat diagnosis dokter untukku ?
Apa maksudmu ?
Sepertinya kau penasaran sekali dengan kesehatanku.
Aku menganggapmu sebagai rekan kerja, tapi sepertinya kau tidak begitu.
Aku hanya ingin memastikan soal rumor yang beredar.
Seingatku aku pernah bilang padamu.
Aku minta maaf soal itu.
Tapi ... jika aku punya penyakit seperti itu, aku tidak akan bisa menjawab dengan jujur.
Kau mau apa jika memang rumor itu benar ?
Aku hanya ingin memeriksanya.
Aku tidak punya tujuan lain.
Kau tahu tidak kalau itu melanggar hukum ?
- Aku minta maaf kalau kau marah.
- Aku marah sekali !
Aku minta maaf.
Aku terima maafmu.
Tapi, kenapa kemari ?
Aku penasaran soal sesuatu, tapi lain kali saja.
Tak apa. Tanya saja.
Aku ingin tahu kenapa kau mencaritahu soal lelaki di dalam sketsa wajah itu?
Dia tersangka pembunuhan tabrak lari putraku.
Aku baru tahu ... kalau dia sahabat Seung Ho.
-Sahabat Seung Ho ?
- Ya.
Lalu, sudah ditemukan ?
Dia bunuh diri.
Dia bahkan menulis wasiat kalau dia pelakunya, seolah ingin dunia tahu.
Sudah dipastikan, vila tempat Ketua Shin satu lokasi dengan supermarket Hope.
Supermarketnya satu lokasi dengan vilanya ??
Ya. Harus melewati supermarket itu jika menuju vilanya.
Apa artis itu ingat kapan dia pergi ke pesta itu ?
Dia lupa tanggalnya, tapi yang jelas bulan Februari.
Nyaris bisa dibuktikan kalau pestanya dihari yang sama dengan insiden itu.
Kalau begitu kita teliti lebih jauh.
Ajukan sidang ulang lebih dulu.
- Katakan tidak ditemukan senjata ... lalu ...
- Tindakan kasar oleh polisi ?
Ya, itu juga.
Lalu, sebutkan keraguan saksi dalam memberikan pernyataan.
Siapkan dokumen untuk pengajuan sidang ulang secepatnya.
Aku mengerti.
Tapi ... apakah sidang ulangan akan diterima ?
Kita bisa melakukannya jika menemukan bukti baru.
Anak Anjing.
Ya, Yeon Woo.
Yeon Woo-ku sedang apa ?
Ooh ...
Kau sedang main dengan Park Sam ?
Hmm, aku membacakan dongeng buat Park Sam dan memberinya susu.
Aigoo pintarnya.
Ayah, hari ini nenek ulang tahun, jangan telat ya ?
Kali ini, harus tepati janjimu.
Baiklah.
Ibu mau bicara.
Sebentar.
Ini aku. Kapan pulang kantor ?
Aku akan menjemputmu jadi kita bisa sama-sama.
Ah, jangan khawatir.
Jeong Woo, sudah menyimpankan alamatnya di GPSku.
Benarkah ?
Hmm.
Putra kita sudah besar.
Iya ...
Sepertinya dia semakin dewasa belakangan ini.
Aku bangga padanya,
tapi sebagai orang tua rasanya dia cepat sekali dewasa, hatiku terasa sesak.
Tetaplah berpikir positif.
Aku pulang.
Ya.
Hati-hati menyetir.
Nanti kutelpon.
Kau pulang cepat ?
Ya.
Ibu, Park Sam pipis.
Sepertinya mau pup juga.
Nanti kubersihkan.
Dia harus diajarkan ke toilet.
- Bagaimana ?
- Nanti Oppa yang ajarkan.
Ah, aku senang kau disini.
Apa kau punya tumpukan khusus untuk berkas sidang ulangan ?
Aku menaruhnya di mejamu.
Oh, bagaimana kau tahu ?
Aku kira kau akan membutuhkannya karena ini pertama kalinya buatmu.
- Makasih.
- Bukan apa-apa.
Bisa geser ?
- Ayo makan malam ...
- Tidak mau.
- Ada janji ?
- Tidak.
- Lalu kenapa tidak mau ?
- Hmm ...
Laki-laki yang ingin memakaikan sabuk pengaman ke wanita, sepertinya orang aneh.
- Kenapa kau sesadar ini ?
- Apa ?
Anu, kenapa menanggapi omonganku secara langsung begitu ?
Yang kumaksud dengan memakaikan sabuk pengaman itu ...
Jadi maksudku itu ...
Augh .... pusing kepala.
Aku tidak tahu siapa yang harusnya pusing.
Augh ... pusing kepala.
Mau aku ... menulis surat pengunduran diri ?
Tidak semua ciuman berakhir dengan sebuah hubungan.
Begitu ?
Nenek !
Halo, Yeon Woo.
Selamat ulang tahun, nenek.
Selamat ulang tahun, ibu mertua.
Kau tidak perlu datang kemari.
Nenek baru keluar rumah sakit, tentu saja kami harus datang.
Aigoo, anak manis ini.
- Ayahnya anak-anak mana ?
- Dia sedang kemari.
Tapi, ayah mertua tidak ada ?
Ya.
Coba telpon ayahnya anak-anak lagi.
- Ibu.
- Aigoo.
Tae Seok sudah datang ?
Ayo kemari.
Apa macet sekali ?
Tidak macet.
Ayah tidak telat, kan ?
Hmm, bagus sekali.
Kau pasti lelah setelah bekerja.
Terima kasih sudah datang kemari.
- Duduklah.
- Ibu lebih lelah daripada aku.
Kakek tidak disini.
- Hmm ?
- Bukannya ayah mencari kakek ?
Tidak.
Ah, memangnya aku salah apa ?
Aku harus pergi dihari ulang tahun istriku ? Cih ...
Buat apa aku pergi ?
Dasar.
Selamat ulang tahun, ibu mertua.
Terima kasih.
Nenek, apa permohonanmu ?
Lihat kameranya dan tersenyum.
Senyum ya.
Masuklah ibu.
Hati-hati di jalan.
Aku sayang nenek.
Nenek juga sayang.
Aku pergi.
Aku tidak bisa apa-apa pada hal yang telah terjadi.
Aku yakin semuanya ada alasannya.
Tapi ...
tolong lakukan perlahan-lahan ... agar dia tidak menderita.
Jika dia harus pergi,
ijinkan kami pergi bersama.
Tolong ijinkan, anakku hidup lebih lama lagi.
Ijinkan juga, aku hidup lebih lama satu hari
daripada anakku.
Kakek !
Ayah mertua, sungguh mirip anak kecil.
Karena dia belum dewasa.
Detektif Choi
Disini Park Tae Seok.
Mereka menyerahkan diri ?
Maksudmu, mereka datang sendiri ke kantor polisi ?
Ya, aku akan kesana.
Dimana orang yang menyerahkan diri ?
Mereka sedang memberikan kesaksian, jadi tolong ditunggu.
Aku kemari atas nama korban !
Dimana mereka ?!
Rambut dan jejak darah di bagasi cocok dengan DNA Kang Hyun Wook !
Mereka mengaku sudah menculik dan melakukan kekerasan pada korban Hyun Wook.
Mereka menguncinya di bagasi setelah menculiknya.
Tapi, mereka tidak membunuhnya ?
Itu katamu ?
Ya, benar.
Apa alasan penculikannya ?
Korban Kang Hyun Wook tidak mengembalikan uang pinjamannya, jadi mereka melakukan itu agar uang mereka dikembalikan.
Menurutku mereka mencoba untuk menangkap mereka atas penculikan dan kekerasan.
Sebutkan transaksi kalian hari ini.
Aku tidak punya dokumen apapun karena dibayar dengan tunai.
Dimana kalian melepaskan Kang Hyun Wook setelah diculik ?
Tidak ingat dimana.
- Pengacara.
- Aku bisa temukan dalam CCTV.
Silahkan saja.
Apa yang kau lakukan ?
Siapa yang dibelakang pembunuhan Kang Hyun Wook ?
- Lepaskan aku !
- Katakan !
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh Kang Hyun Wook !
- Tolong tenang.
- Katakan semuanya !
- Katakan !
- Jangan begini !
Aku yakin kau ingin menutupi kasus ini, tapi kau tidak bisa.
Aku pasti temukan, siapa orang dibalik pembunuhan ini.
Pelakunya sudah mengaku, apa masih ada masalah ?
Jangan membodohi aku, tidak akan berhasil.
- Kau mau ditangkap karena sudah mengganggu penyelidikan ?
- Coba saja, kalau begitu.
Semuanya tolong tenang.
Pengacara, ayo kita bicara diluar.
Karena sudah teridentifikasi, mereka ingin mengganti rencana. Bukan bersembunyi, tetapi menunjukkan diri.
Aku tidak bisa menyelidiki karena ini kasus Detektif Choi, tapi ini tetap kasus penyelidikan kriminal.
- Aku akan mencaritahu soal kasus ini, jadi hari ini ...
- Pengacara ...
Dia akan dibebaskan dalam 2-3 tahun.
Ia pengacara berbakat, jadi serahkan saja padanya.
Mereka mengaku sudah menculik dan melakukan kekerasan ?
Jaksa Kang sekarang dimana ?
Aku akan kesana.
Kau bersama-sama ayah Dong Woo ?
Pasti begitu ... dia tidak sangka akan jadi begini.
Ya, tunggu disitu.
Park Tae Seok
Duduk.
Aku berencana minum 3 teguk malam ini.
Yang pertama,
demi kematian Dong Woo yang tidak adil.
Kedua,
demi kematian temanmu Kang Hyun Wook.
Aku tahu kau anak baik.
Aku tahu keinginanmu untuk menyerahkan diri sudah direngut.
Dan aku tahu kau berusaha melarikan diri.
Tapi, sejauh apapun kau melarikan diri, kau akan tetap kembali ke garis awal.
Begitulah ... kebenaran.
Kau bisa membohongi dunia, tapi kau tidak bisa membohongi diri sendiri.
Sejauh apapun kau melarikan diri dari rasa sakitmu, terkecuali kau menghadapi semuanya, rasa sakitnya tidak akan berlalu.
Aku paling paham soal itu.
Mengingat kau sudah sangat menderita, aku ingin memaafkanmu.
Tapi, aku tidak bisa Seung Ho.
Aku pasti ... akan mengungkapkan semuanya.
Tidak perduli, ayahmu atau Ketua Hwang Tae Sun
yang berusaha menutupi kebenaran.
Aku sama sekali tidak takut.
Yang ini, adalah janjiku ... untuk tidak pernah menyerah.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
- Benar !
- Apakah saat Gwon Myung Soo meninggalkan Supermarket dia membawa tongkat bisbol ?
- Senjatanya adalah tongkat bisbol.
- Ada kemungkinan begitu.
- Benar.
Tanda di kepala korban berbentuk lonjong.
Tidak satupun termasuk Park Tae Seok dapat menemukan kita.
- Bukan kita tapi Hyung.
- Masih belum ketemu ?
Temukan apapun yang terjadi.
Pengacara Park Tae Seok di diagnosa mengidap Alzheimer.
Alzheimer ?
- Daebak !
- Tak apa. Cepat atau lambat akan terjadi.
Hanya saja lebih cepat.
Kau melihatnya ?
Semuanya sudah dibuka di internet karena Park Tae Seok.
Kau masih belum mengerti, bukan aku yang membalas dendam pada Seung Ho, tapi kau.
Hal buruk yang kau lakukan demi putramu sudah memenjarakan jiwanya.
Kau dipecat.
Adalah keputusanmu untuk merekrut aku,
tapi aku yang memutuskan kapan untuk pergi.
Lalu, lihat baik-baik bagaimana aku mengungkap kebenaran.