=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Kasus tabrak lari 15 tahun lalu sudah lewat batas UU.
Tapi, jika kita bisa membuktikan kalau Kang Hyun Wook dibunuh ....
Kebenaran akan terungkap jika kita bisa menemukan pembunuh Hyun Wook.
Ini jaminan.
Serahkan langsung ke Pengacara Park jika terjadi sesuatu.
Pastikan berikan padanya.
Episode sebelumnya.
Yang membunuh putra Pengacara Park Tae Seok adalah putra Direktur Lee ?
Apa yang harus kulakukan pada ini.
Kasus pembunuhan supermarket Hope ?
Sebenarnya buktinya tidak cukup.
Ada saksi yang mengaku melihat pembunuh sesungguhnya.
Daripada sembunyi, mereka mengubah strategi dengan menerima semua tuduhan.
Jadi maksudmu mereka menyerahkan diri ?
Seung Ho akan belajar ke luar negeri minggu depan.
Aku yakin kau ingin segera menutup kasus ini, tapi tidak semudah itu.
Aku akan ungkap siapa orang dibelakangmu.
Episode 15
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Siapapun yang berusaha menutupi ini, tak perduli ayahmu atau Ketua Hwang Tae Sun ...
Aku sama sekali tidak takut.
Ini ... adalah janjiku ...
Untuk tidak menyerah.
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif...
Tidak diangkat ?
Ya.
Pengacara Park.
Anda dimana ?
Aku akan kesana.
Detektif Kim menelpon.
Pasti ada cara lain.
Jangan kecewa dulu.
Aku ingin minta tolong.
Ya, katakan.
Periksa riwayat medis Kang Hyun Wook selama 15 tahun belakangan ini.
Ada kemungkinan datanya sudah tidak ada karena sudah lama, tapi tetap periksa.
Jika bisa dipastikan Kang Hyun Wook tidak dapat menyetir, maka pasti bukan Kang Hyun Wook pelakunya.
Dan kita bisa pastikan wasiatnya dipalsukan.
Akan kuperiska.
Tapi jika ini dibawa ke Detektif Choi, dia tidak akan menyelidikinya dengan benar.
Bukti jelas adalah satu-satunya cara mengalahkan mereka.
Lalu, apapun argumen mereka, aku akan melawan mereka dengan kebenaran.
Aku mengerti.
Ia dimana ?
Jangan khawatir.
Suara pengacara ... terdengar sangat jelas.
Dong Woo.
Tolong perhatikan ayah.
Ayah...
Dong Woo.
Jika pengacara Park memiliki USB ini, perbuatanmu dan Seung Ho akan terungkap.
UU Pembatasan kasus ini sudah lewat.
Lalu kenapa anda takut sekali ... sampai harus membunuh Kang Hyun Wook ?
Aku mengerti.
Menjaga kehormatanmu sangat penting.
Apalagi, masa depan putramu jadi taruhannya.
Aku dengar Hyun Wook bunuh diri.
Itu cuma karangan.
Bagaimanapun, baguslah Direktur Lee.
Orang yang tidak bisa dipercaya, harus dihukum berat.
Lupakan masalah berat ini.
Kosongkan jadwalmu besok.
Aku punya kasus akusisi yang menyebalkan.
Kalau kau ingin mengendalikan aku dengan itu, lupakan saja.
Apakah aku ... salah dengar ?
Kalau kau kira aku merasa terancam oleh ini, kau salah.
Sepertinya kau tidak apa-apa jika masalah ini diketahui publik.
Kau ingat kasus pembunuhan supermarket Hope ?
Apa maksudmu ?
Bukan cuma kau yang punya kartu rahasia.
Bagaimana seandainya ... kartu rahasia kita, sama-sama terungkap ?
Publik tidak akan mudah memaafkan putra konglomerat yang sudah membunuh.
Aku bisa pastikan, kau akan menderita selamanya di penjara.
Sama hal-nya dengan kau yang sudah membunuh Kang Hyun Wook.
Satu-satunya yang bisa dibuktikan rekaman suara itu, hanyalah kasus tabrak lari yang UU pembatasannya sudah lewat.
Kau yakin ?
Jadi, mau kita pastikan ?
Siapa yang jatuh lebih dulu ?
Sampai akhir, masih saja Shin Young Jin berani mengancammu dengan rekaman suara ?
Dia tidak akan bisa.
Ketua Shin dan Shin Young Jin, berhutang banyak padaku, mereka tidak akan bisa membayarnya.
Apa maksudmu ?
Pelaku pembunuhan kasus supermarket Hope adalah ... Shin Young Jin.
Berkat kurangnya investigasi polisi, dia tidak ketahuan.
Tapi beberapa tahun sesudahnya, ada yang bersaksi kalau Ia melihat pembunuh sebenarnya.
Jadi yang sudah menyogok para Jaksa adalah ibu ?
Sebenarnya, Jaksa juga tidak ingin publik tahu kebenarannya.
Tentunya, Ketua Shin memintaku menjaga rahasia.
Tapi yang terpenting adalah, ... aku melakukan ini demi melindungimu dan Firma Hukum Tae Sun.
Ini aku.
Pesan tiket pesawat ke LA segera.
Ibu Dong Woo.
Halo ?
Maaf menelponmu selarut ini.
Apa ayah Jeong Woo ada disana ?
Pasti Park Tae Seok ssi masih belum dirumah.
Aku menelpon karena khawatir.
Tidak.
Maaf sudah menelponmu Young Joo ssi.
tapi ada yang ingin kutanyakan padamu.
Katakan.
Ada apa ?
Sebenarnya ...
banyak hal terjadi belakangan ini.
Bukan hal mudah untuk dihadapi orang yang kurang sehat.
Karena Tae Seok ssi sedang tidak sehat, menurutku lebih baik Young Joo ssi mengetahuinya.
Aku sama sekali tidak tahu soal itu.
Terima kasih banyak sudah menelponku.
Bukan apa-apa.
Kalau begitu aku tutup dulu.
Ibu Dong Woo.
Apa ibu Dong Woo, baik-baik saja ?
Ayah Dong Woo punya aku dan anak-anak, tapi ibu Dong Woo sendirian, pasti berat sekali buatmu.
Tidak apa-apa.
Ibu Dong Woo memang hebat.
Kalau orang lain pasti merasa berat sekali.
Jangan sampai lupa makan.
Makan yang teratur.
Telpon aku kapan saja kalau butuh bantuan.
Terima kasih.
Kenapa masih belum tidur ?
Aku menunggumu.
Kau cemas ya ?
Tidak.
Aku bisa melacakmu dari ponsel.
Hari ini pasti berat buatmu.
Pasti kau lelah.
Pergilah istirahat.
Setiap hari adalah mujizat...
karena kau dan anak-anak ...
masih ada di sisiku.
Belakangan ini, rasanya seperti keajaiban.
Terima kasih.
Aku juga.
Masih belum ketemu ?
Kumpulkan semua orang dan segera temukan !
Seperti katamu, Kang Hyun Wook adalah anak orang juga.
Demi menyelamatkan putramu sendiri, kau mengambil putra berharga orang dan nyawa yang berharganya.
Kau ini bicara apa ?
Masih saja berusaha menyembunyikannya.
Tapi, sekarang tidak bisa lagi.
Pikiranmu sepertinya tidak di badan.
Awalnya begitu, tapi tidak lagi.
Kepalaku sudah bersih sekali.
Aku ingatkan padamu.
Pengacara Park bisa sejauh ini, berkat aku.
Selama ini, aku kira aku semakin menanjak, ternyata aku jatuh ke dasar jurang.
Ini yang orang bilang "air susu dibalas air tuba" ?
Kau dibutakan oleh balas dendam.
- Mungkin kau perlu istirahat ....
- Jangan salah ...
Aku disini bukan membalas dendam.
Aku ingin mengungkap kebenaran.
Lalu, balas dendamku sudah selesai.
Kau mengurung dirimu dan Seung Ho dalam penjara yang kau ciptakan sendiri.
Hentikan omong kosongmu.
Masih belum mengerti ?
Orang yang membalas dendam ke Seung Ho bukan aku, tapi kau sendiri.
Hal buruk yang kau lakukan demi menyelamatkan putramu, sudah mengurungnya di dalam penjara.
Kau dipecat.
Kau yang memutuskan merekrut aku,
tapi untuk keluar, aku yang putuskan.
Lalu, bagaimana caraku mengungkap kebenaran, lihat baik-baik.
Sudah datang ?
Sudah ketemu ?
Masuk.
Seperti yang pengacara kira.
Kang Hyun Wook harus bedrest selama sebulan karena cidera tulang ekor.
Dengan kondisinya, bahkan untuk ke toilet sangat berat baginya.
Bagus.
- Bagaimana dengan pengajuan sidang ulang Gwon Myung Soo ?
- Sudah kulakukan.
Tapi, aku tidak yakin pengadilan akan menerimanya.
Aku akan mencari cara.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Aku tahu anda sudah memutuskan.
Yang ini pengunduran diri milikku.
Kau tidak perlu melakukan ini karena aku.
Aku bertahan disini karena pengacara.
Sekarang, ... aku sudah tidak punya alasan disini lagi.
Setidaknya tunggu sampai pinjaman kuliahmu lunas.
Tunggu sampai saat itu.
Pengacara saja yang pinjamkan aku uang.
- Eeh ?!
Eh ?
- Atau anda bisa gaji aku lebih awal ?
-  Tidak ...
- Ini.
- Apa ini ?
Ini sewa ruangan kantor.
Aku butuh tanda tangan pengacara.
Perjanjian sewa kantor ?
Depositonya terjangkau, sewa bulanannya bagus. Lokasinya juga bagus.
- Sekretaris Bong ...
- Sebelumnya itu kantor pengacara, tapi orang itu mendadak ditunjuk jadi hakim.
Jadi kita bisa menggunakan perabot yang tertinggal.
Kapan kau menyiapkan semuanya ?
Anda ingin melihatnya ?
- Ah, entahlah ... aku masih belum ...
- Kalau anda tanda tangani akan kubereskan.
Aku bisa bosan kalau dirumah saja.
Aku harus pergi kerja meskipun tidak punya pekerjaan.
Eh, Seon Hwa ssi mau keluar juga ?
Mana bisa aku percaya pada Pengacara Jung ?
- Itu ...
- Pengacara Park membutuhkan aku.
SURAT PENGUNDURAN DIRI.
Aku ingin suratku diproses oleh Pengacara.
Karena anda yang berhak menerima surat ini.
Bagaimana kau melakukan ini ?
Apanya ?
Kalau seperti ini, kita akan tetap jadi rekan kerja.
Aturanku tetap berlaku.
- Aturan atau tidak, kita sudah ...
- Kau bicara apa sih ?
Kalian berdua kenapa bisik-bisik ?
Siapa yang bisik-bisik ?
Aku cuma sendirian ya ?
Apa maksudmu ?
Kau memperlakukan aku seperti tidak kelihatan.
Kalian selalu menyimpan rahasia sendiri.
- Bukan rahasia.
- Bukan ?
Tentu saja.
- Sungguh ?
- Bukan.
- Baiklah.
Kalau begitu, ceritakan ke aku ada apa ?
Ayo kita berbagi.
Apa itu ?
Kebahagian akan berlipat jika dibagi.
Aku lewat dulu.
Ya, disini firma hukum Tae Sun.
Ya, Produser Yoon.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
LAPORAN MEDIS
Pengacara
Anu ...
Produser Yoon dari studio menelpon.
Ini adalah siaran khusus untuk ulang tahun ke 5 mereka.
Apa aku harus beritahu anda tidak bisa hadir ?
Tidak. Minta dia mengirim topik diskusi dan mauskripnya.
Aku Lee Seung Ho.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Aku ingin bertemu.
Kau dimana ?
Baiklah. Aku akan kesana
Aku Lee Seung Ho.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Aku ingin bertemu.
Kau dimana ?
Baiklah. Aku akan kesana.
Anda baik-baik saja ?
Sudah lama kita tak bertemu. Kau sibuk ?
Ya.
Kedepannya, aku tidak bisa menemuimu lagi.
Aku akan pergi.
Mau pergi jauh ?
Ya.
Padahal aku sudah janji membantumu.
Maafkan aku
Aku berterima kasih kau sudah berusaha.
Jaga dirimu.
Ayahmu menunggumu.
Ikut kami.
Aku ada janji.
Jangan lama-lama.
Ayo jalan.
Ayah.
Lee Seung Ho
Hakim Na Eun Sun
- Apa yang kau lakukan ?
- Aku sudah menelpon ibumu.
Dia akan menunggumu di bandara.
- Ayah.
- Barang-barangmu akan aku kirim.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya !
- Ini semua demi kau !
- Aku tidak ingin begini !
Apa maumu tidak masalah !
Lupakan semuanya dan tinggalah disana beberapa tahun.
Kau akan melupakan semua setelah waktu berlalu.
Lee Seung Ho
Nomor yang anda tuju tidak aktif ...
Silahkan tinggalkan pesan ...
Permisi
Apakah kau mencari lelaki muda itu ?
Kalian sering bersama.
Benar. Anda melihatnya ?
Tadi dia disini, tapi ada orang-orang yang membawanya.
Siapa mereka ?
Aku tidak tahu siapa.
Tapi, sepertinya dia diculik.
- Ada apa ?
- Dihari tabrak lari, dalam laporan medis ini menunjukkan kalau Kang Hyun Wook tidak bisa menyetir.
LAPORAN MEDIS
RETAK L2 vertebra lumbalis
Akan aku periksa.
Bagaimanapun, tersangka yang menculik dan menyiksa Kang Hyun Wook akan dibawa ke kejaksaan.
Menurutku, kau tidak akan menyelidiki kasus ini lebih jauh.
Aku sudah mengajukan kasus Kang Hyun Wook dan meminta mereka mengganti polisi yang melakukan penyelidikan.
Kau kira, itu akan dikabulkan ?
Meskipun sistemnya rusak,
tidak semua orang di dunia seperti dirimu.
Aku punya bukti kalau surat wasiat Kang Hyun Wook dipalsukan.
Aku mengunjungi tkp ... dan melihat dahan pohon tempat Kang Hyun Wook gantung diri.
Jika seseorang gantung diri, biasanya tidak meninggalkan bekas.
Apa itu membuktikan sebuah pembunuhan ?
Buktinya belum jelas, tapi cukup menunjukkan kalau ada kemungkinan pembunuhan.
Kemungkinan seseorang berusaha menggantungnya saat Kang Hyun Wook masih meronta.
Itu bisa meninggalkan bekas di dahan pohon.
Terima kasih.
Pengacara Park.
Aku ingin menulis artikel Kang Hyun Wook.
Apakah anda punya sesuatu yang dapat membantu ?
Apa itu berarti kau mau membantuku ?
Aku hanya wartawan yang ingin menulis artikel.
Daripada itu ... aku punya artikel lain yang ingin kau tulis.
Artikel lain ?
Soal kasus pembunuhan supermarket Hope 15 tahun lalu.
KESAKSIAN TERSANGKA
AKU KESAL SEHINGGA AKU MENGAMBIL TONGKAT PEMUKUL UNTUK MENGANCAMNYA ... AKU MENGAYUNKAN TONGKAT, DAN WANITA ITU BERDARAH
AKU MEMINTANYA DIAM ...
DAN MENGAYUNKAN TONGKAT PEMUKUL.
DIA BERLATIH MENGAYUN TONGKAT BISBOL.
TONGKAT BISBOL.
Sebenarnya kalau bukan karena ayah, aku pasti sudah jadi pemain bisbol.
Aku, penggemar berat bisbol.
Aku tidak tahu, kenapa Dr Cha selalu bikin masalah.
Itu dia !
Apa ?
Ah, tidak. Bukan apa-apa.
Park Tae Seok, melakukan apa ?
Dia mengajukan sidang ulang kasus Gwon Myung Soo.
Ayahku sudah menelpon Ketua Shin soal ini.
Hyung masih belum ditelpon ?
Kenapa dia merepotkan sekali ?
Harusnya dia mencari pembunuh putranya.
Apa maksudmu ?
Bukan urusanmu.
Aduh bagaimana ?
Jangan khawatir.
Orang sering mengajukan sidang ulang.
Kali ini Pengacara Park yang turun tangan.
Jangankan Park Tae Seok, langit juga tidak akan menemukan kita.
Bagaimana bisa ?
Sudah pasti tidak ketahuan.
Bukan kita.
Hanya Hyung.
Dokter Cha.
Aku akan menyuruhmu ke rumah sakit minggu ini, jadi bersiaplah.
- Sungguh ?
- Tentu saja.
Kali ini, kau akan jadi Kepala Penyakit Dalam.
Kepala ?
Bukankah sudah wajar ?
Kau adalah menantu termuda grup Hankuk.
Apakah ini karena ... kau khawatir aku membongkar kenyataan ?
Dr Cha kita ... tidak akan melakukan itu, bukan ?
Kau tidak percaya padaku.
Aku percaya padamu, tapi tidak pada alkohol.
Jauh-jauhlah dari ... alkohol dan juga narkoba.
Kau mengerti perkataanku ?
Wakil Presdir Shin.
Aku barusan membaca artikel aneh di bidang berita investasi.
Ada yang aneh ? Apa itu ?
Disana tertulis, Pengacara Park Tae Seok mengidap Alzheimer.
Alzheimer ?
Sungguh?
Ya.
Daebak !
Pasti cuma gosip.
Dia sepertinya sehat.
Caritahu apakah ini benar atau tidak.
Gunakan semua uang yang dibutuhkan, lakukan segera.
TEMUI NENEK GWON MYUNG SOO DI DEPAN PENGADILAN
Halo.
Kau ... ingat aku ?
Mana bisa aku lupa ?
Kau yang sudah mengabaikan cucuku dan melarikan diri.
Maafkan aku.
Aku dengar kau mengajukan sidang ulang untuk kasus Myung Soo.
Ya.
Sepertinya ini salah, tapi kalau ini keputusan Myung Soo, aku mohon bantuannya.
Aku akan ... melakukan yang terbaik.
Aku memastikan dia ada di pesawat.
Baguslah.
Itu yang terbaik.
Segalanya akan mereda oleh waktu.
Tapi, sepertinya Seung Ho tidak lagi sayang dan menghormati aku lagi.
Itu juga ... akan teratasi oleh waktu.
Pada akhirnya, dia akan memahamimu.
Sepertinya tidak ... karena aku sendiri, tidak sayang dan hormat pada ibu lagi.
Aku tutup.
Kau sudah dengar ?
Apa maksudmu ?
Ada rumor kalau Pengacara Park Tae Seok di diagnosa mengidap Alzheimer.
Caritahu kebenarannya.
HAN JEONG WON
DIGOSIPKAN KALAU IA TELAH MENDERITA ALZHEIMER.
DEPARTEMEN  FORENSIK NASIONAL
Sudah lihat ?
Apa ?
PENGACARA TERKENAL DICURIGAI MENDERITA ALZHEIMER
DIGOSIPKAN MENDERITA ALZHEIMER
PENGACARA TERKENAL.
Sudah kukira.
Pengacara terlihat aneh sekali ...
Aneh bagaimana ?!
Apanya yang aneh ?!
Kenapa teriak ?
Orang ini ... aku akan menggugatnya karena menyebar fitnah.
- Kenapa dibuang ?
- Ini sampah.
Disitulah tempatnya.
IA MELAKUKAN TES MRI YANG MERUPAKAN PROSEDUR DASAR PEMERIKSAAN ALZHEIMER
Aku sudah mengecek kantor imigrasi.
Seperti yang kita kira, nama Seung Ho ada disana
Pasti Lee Chang Moo.
Seung Ho sepertinya ingin berkata sesuatu padaku.
- Karena tahu itu, ayahnya memaksanya keluar negeri.
- Jangan terlalu kecewa.
Bagaimanapun aku yakin Lee Chang Moo yang memerintahkan agar Kang Hyun Wook dibunuh.
Kita hanya perlu membuktikannya.
Apa kau sudah mengabari pengacara Park ?
Karena Ia sibuk sekali. Belum kukabari.
Anu ...
Menurutku Hakim Na jangan terlalu ikut campur.
- Apa maksudmu ?
- Aku ...
khawatir kalau terjadi hal buruk pada Hakim Na.
Jangan khawatir soal aku.
Bagaimana tidak ?
Tolong hati-hati.
Mengerti ?
Baiklah.
Ah, lalu ...
Ada rumor beredar ... kalau Pengacara Park melakukan tes Alzheimer.
Jangan-jangan ...
itu benar ?
Nomor yang dituju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan.
Augh !
Semalam Lee Chan Moo bertemu Shin Young Jin ?
Aku punya informan di bar yang sering dikunjungi Shin Young Jin.
Aku selalu ditelpon tiap Shin Young Jin kesana.
Mereka berdua terlihat kurang akrab semalam.
Menurut informanku, sepertinya mereka bersitegang.
Harusnya tidak ada masalah diantara mereka.
Mungkin bukan apa-apa, tapi aku ingin memberitahumu.
Ya. Terima kasih sudah mengabariku.
Dimana aku memarkir ?
Ah, iya ...
USB.
Apa kalian mengambilnya ?
Dia bicara soal apa ?
Aku ... tidak ingin lagi melakukan hal yang kusesali.
Aku tidak punya waktu lagi.
Setiap menit terasa seperti 10 tahun bagiku.
WAKIL PRESDIR SHIN YOUNG JIN
Disini Lee Chang Moo.
Aku dengar Park Tae Seok menderita alzheimer ?
Kau tahu itu ?
Itu hanya gosip.
Belum dikonfirmasi.
Sedang aku pastikan, sebentar lagi kita akan tahu.
Kalaupun itu benar,
bukankah kita beruntung ?
Apa maksudmu ?
Jika Park Tae Seok seorang pasien,  dia tidak lagi bisa jadi pengacara.
Begitu juga dengan sidang ulangnya.
Bukan itu saja.
Sekalipun dia tahu soal putramu yang membunuh putranya,  dia akan melupakan semuanya.
Dia tidak akan bisa membuktikan apapun.
Ini berita bagus ... untuk tim kita ?
Aku sibuk. Sampai disini dulu.
Bajingan gila.
Apakah rumor Pengacara Park benar ?
Rumor apa ?
Alzheimer.
Itu rumor palsu.
Kau ini kenapa ?
Kenapa ?
Menyebarkan rumor adalah kriminalitas.
Harusnya kau tahu !
Aku tidak bilang apa-apa.
Sungguh, aku tidak bilang apa-apa.
Kenapa mereka memarahi aku terus.
Kau sudah bertemu dengan saksi dari kasus Gwon Myung Soo ?
Aku sudah menjadwal ulang.
Ada apa ?
Itu ...
Apa ?
Aku ceritakan di ruanganmu. Ayo.
Ada apa ini ?
- Anu, itu ...
- Sebentar.
Na Eun Sun
Ini aku.
Aku khawatir, makanya aku menelpon.
Apa maksudmu ?
Cepat atau lambat akan terjadi.
Tak apa.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Aku tahu kau bisa mengatasinya.
Lalu, Seung Ho hari ini, baru saja lepas landas ke LA.
Kau yakin ?
Baiklah.
Hmm.
Sudah baca tabloid ?
Ya.
Park Tae Seok pasti orang sukses ... sampai masuk tabloid.
Itu hanya rumor. Jadi pasti akan berlalu.
Tapi rumornya benar.
Tak apa.
Ini akan terjadi, hanya saja lebih cepat dari perkiraan.
Ya.
Aku, tak apa.
Tapi aku cemas ini melukai istri dan anak-anakku.
Aku jadi tidak tenang.
- Aah cantiknya.
- Aigoo cantiknya.
Kau buat sendiri ?
Hmm. Terima kasih sudah melahirkan dan membesarkan ibuku.
Aku juga.
Kau membuatkan untuk ibu dan ayah juga ?
Aku akan membuatnya sekarang.
Aku akan buat untuk kakek nenek yang lain juga.
Aigoo, pintarnya.
Lekas buatlah.
Hmm.
Park Sam, ayo main di kamarku.
Ah nama macam apa itu, Park Sam ?
Dia kecil seperti kacang, panggil saja dia kacang.
Atau panggil dia Ringgo?
Aku penggemarnya Ringgo Star.
Yeon Woo sudah lama mengarang nama itu.
Ibu, makan malam dengan kami.
Ayah Jeong Woo akan membawa pulang sushi.
- Tak usah.
- Makanlah dengan kami.
Ayah Jeong Woo tidak enak soal waktu itu.
Menantu Park baik-baik saja ?
Menjadi pengacara membutuhkan banyak berpikir.
Tahapnya masih awal jadi tidak berefek di kantor. Mau tinggal makan malam ?
Iya, baiklah.
Apa kabar ?
Tentu aku sehat.
Apa, maksudmu ?
Suamiku kerja di perusahaan saham.
Ia menelpon untuk tanya apakah suamimu baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Maaf, tapi bisa kita bicara nanti ?
Ibuku sedang ada disini.
Nanti kutelpon lagi.
Ada masalah apa ?
Dia menanyakan kabar.
Bagaimana dia kerja padahal sakit Alzheimer ?
Hebat juga.
Kalian sedang apa ?
LAPORAN PUTUSAN KASUS PEMBUNUHAN SUPERMARKET HOPE
Kau sibuk ?
Hmm sedikit.
Aku dengar ... kau mengajukan sidang ulang Gwon Myung Soo ssi ?
Hmm.
Apa harus melakukannya ?
Kau pasti sudah mengira, tapi pengajuan sidang ulang tidak akan disetujui.
Aku sedang mengumpulkan bukti yang menjelaskan kalau Myung Soo tidak bersalah.
Meskipun tidak bersalah, Kejaksaan tidak akan menerimanya dengan mudah.
- Kalau mereka melakukannya...
- Akan menimbulkan banyak skandal.
Kredibillitas Polisi, Kejaksaan akan hilang juga.
Mungkin ada orang yang kehilangan pekerjaan.
Kau tahu itu.
Tentu saja.
Aku yakin kau melepaskan Min Gyu demi melindungi orang-orang itu.
Aku tidak bisa bilang tidak.
Tapi,
apa kau tak apa-apa ?
Apanya ?
Meskipun sidang ulang diterima, pasti sulit untuk dijalani pengacara.
Sudah pasti kejaksaan akan menggunakan penyakitmu sebagai alasan.
Penyakitku tidak cukup serius untuk menghentikanku mengambil kasus tsb.
Yang penting adalah ada orang tidak bersalah dipenjara
sementara pelakunya hidup dengan tenang.
Aku juga ikut ambil bagian sehingga orang tak bersalah itu dipenjara.
Kalau kau sudah kukuh aku bisa apa ?
Semoga berhasil.
Apakah, ... kau tahu dimana lokasi Cheon Min Gyu yang hilang ?
Dia sudah hilang selama 10 tahun ...
apa menurutmu dia masih hidup ?
Kau bilang kau melihat Gwon Myung Soo
keluar dari supermarket.
Apa kau yakin ... dia orangnya ?
Aku yakin.
Dia memakai kostum badut, jadi aku langsung mengenalinya.
Hyung itu bekerja sebagai di bar memakai kostum badut.
Apakah, saat dia keluar dari supermarket, dia memegang benda seperti tongkat bisbol atau sejenisnya ?
- Kau melihat itu ?
- Ah, tidak, tidak.
Tidak ada.
Kenapa kau yakin sekali, padahal kejadiannya sudah lama ?
Dia lari ... sambil memegang tangannya seperti ini.
Ia juga menceritakan itu ke pihak polisi.
Itu tidak dimasukkan dalam laporan.
Detektifnya ... sampah.
Waktu itu aku masih 12 tahun.
Karena aku masih kecil aku diacuhkan.
Mereka terus-terusan menuduh Myung Soo hyung sebagai pelakunya.
Seandainya dilakukan sidang ulang, apa kau bersedia bersaksi ?
Tentu saja.
Terima kasih.
Senjata pembunuhnya adalah tongkat bisbol.
Itu masuk akal.
Hasil otopsi menunjukkan kalau lebam di kepala korban berbentuk bulat.
Shin Young Jin punya tongkat bisbol di kantornya.
Itu ... apa ya ... itu hmm ?
- Detektif Inggris.
- Ah Sherlock Holmes ?
Ya, kau mirip Sherlock Holmes.
Kerja bagus.
Aku penggemarnya Watson.
Bagus, Watson.
Menurutmu, tongkat bisbol yang sama masih ada ?
- Sepertinya sudah dibuang.
- Sepertinya begitu.
Fakta kalau Gwon Myung Soo tidak membawa tongkat bisbol, artinya, benda itu masih ada di dalam supermarket.
Benar.
Tapi benda itu tidak ada di supermarket.
Itu artinya, hasil laporan memiliki banyak celah.
Penting untuk membuktikan kalau Shin Young Jin adalah pelakunya, tapi yang terpenting, adalah membuktikan kalau Myung Soo tidak bersalah.
Aku mengerti.
Lalu, barang pemberian kekasih Kang Hyun Wook  ...
- USB ?
- Ya.
Sepertinya itu diambil oleh Shin Young Jin.
- Shin Young Jin ?
- Ya.
Orang yang kuadukan ke kantor polisi tidak terus membuntuti aku.
Sepertinya ... Shin Young Jin menyuruh orang mengikuti aku.
Lalu apa maksudnya ?
Itu berarti Shin Young Jin tahu sesuatu yang dapat mengancam Lee Chan Moo.
Bagus sekali kalau kita bisa menggunakan itu demi kepentingan kita.
- Bagaimana ?
- Itu ... tergantung bagaimana Watson menemukannya.
Aku mau pulang ...
aku harus makan malam dengan ibu mertuaku.
Lekaslah pulang menemuinya.
Pengacara Jung juga lekas pulang.
Traktir dia makanan enak.
Eh ?
Traktir dia baik-baik mumpung masih sempat.
Jangan sampai menyesal melewatkan kesempatan.
Aku mengerti.
Aku sudah mengirimi surel pengingat.
Sampai ketemu besok pagi.
- Makasih.
- Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Hmm.
Abaikan mereka.
Watson akan mengantarmu, jadi makan malam dengannya.
- Watson ?
- Sampai besok.
Hati-hati di jalan.
Pengacara Jung adalah Watson ?
- Jangan senyum ?
- Kenapa ?
Kalau senyum kau terlihat imut.
Tidak usah keluar.
Tak apa.
Tinggal saja di dalam.
Sayang di dalam saja. Aku akan mengantar keluar.
- Hati-hati di jalan.
- Hmm ...
Jangan hilangkan bunga anyelirmu, nek ?
Tentu saja.
Kau juga tak usah mengantarku.
Taksinya lama.
Sudah kutelpon, sebentar lagi tiba.
Masuklah.
Ibu mertua.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Itu bukan salahmu.
Kau yang paling menderita dalam hal ini.
Aku yakin Istriku yang paling menderita.
Kedepannya akan lebih berat lagi.
Itu sebabnya ... aku ingin minta tolong ke ibu mertua.
Saat waktunya tiba, ibu mertua tolong dampingi istriku.
Tolong yakinkan dia kalau dia tidak perlu terlalu menderita terlalu lama demi aku
Kau sungguh jahat sekali !
Masih awal begini, tapi kau sudah menyerah ?
Kau bahkan tidak mau bertahan demi Young Joo dan anak-anakmu.
Makanya kau berkata begitu ?
Aku tidak bilang aku menyerah.
Aku tahu betul bagaimana putriku.
Dia akan disisimu sampai akhir.
Itu sebabnya aku minta tolong padamu.
Aku tahu kau berkata ini demi putriku, tapi aku tidak akan bisa meyakinkan Young Joo.
Jadi, pikirkan saja keluargamu.
Dan tetaplah kuat menahan segalanya.
Jika kau runtuh, aku tidak sanggup melihat putriku dan cucu-cucuku yang malang.
Aku ingin minta tolong padamu.
Tolong lindungi ... putriku satu-satunya, yang tumbuh tanpa seorang ayah.
Buat dia bahagia dan perlakukan dia dengan baik.
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak akan menganggapmu sebagai orang sakit.
Aku juga tidak akan mengasihani dirimu.
Menantuku...
Ijinkan aku memelukmu.
Maafkan aku.
Sayang.
- Ia sudah naik taksi ?
- Hmm.
Apa ibuku, mengatakan hal yang membuatmu marah ?
Dia berkata kalau aku menantu terbaik di dunia.
Mustahil.
Sungguh.
Mau minum teh ?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu ?
Sepertinya aku tidak bisa menyembunyikan penyakitku lagi.
Mungkin ... akan ada kejadian dimana kau atau anak-anak akan terluka.
Jangan khawatir soal itu.
Apapun yang dikatakan orang, aku tidak akan terluka.
Jangan khawatir.
Aku akan mengatakannya pada anak-anak.
Aku akan memberitahu Jeong Woo saat mengantarnya ke sekolah.
Baiklah.
Kamu, tidak boleh putus semangat.
Sejauh ini kau sangat percaya diri.
Tentu saja.
Aku adalah Park Tae Seok.
Aku masih hidup.
Jeong Woo.
Hmm ?
Ayah sudah cerita kalau ayah sakit, bukan ?
Ya.
Karena itu, mungkin Jeong Woo akan merasa kesal.
Saat orang lain tahu, teman-temanmu mungkin akan bertanya padamu.
Ayah lumayan terkenal.
Kenapa harus kesal ?
Kalau mereka tanya aku hanya perlu menjawab.
Meskipun begitu, itu bukan hal yang membanggakan.
Ayah hanya sakit.
Ayah tidak melakukan perbuatan buruk.
Tidak akan ada masalah.
Jangan khawatir.
Duduklah.
Seon Hwa ssi membuatku gugup.
- Tapi ini siaran langsung ...
- Dia pasti baik-baik saja.
Sudah waktunya.
Eh, mau kemana ?
Anda tidak apa-apa, kan ?
Kau baca tabloid, ya ?
Aku tahu kalau itu hanya rumor.
Nah, sebentar lagi siaran.
5 detik !
5, 4, 3, 2, 1.
Untuk usia 0 sampai 100 tahun,
"Acara konsultasi pemuda"
Ini adalah siaran khusus untuk perayaan ulang tahun kami yang kelima.
Mari kita mulai acaranya.
Dari semua topik yang pernah disiarkan, kami telah memilih 3 topik.
yang paling mendapat perhatian.
Hari ini, kita akan diskusikan hal itu dengan pakar ahli kita.
Nah, untuk topik pertama, Pengacara Park Tae Seok akan membuka amplopnya.
Nah, untuk 3 besar yang terpopuler, aku penasaran ingin tahu apa topiknya.
- - One, standby.
-  Pengacara Park.
- Cut!
-  Silahkan baca kartunya.
Baiklah.
KENALAN REMAJA
DAPATKAH DIBIARKAN ?
Pasti tertulis hal besar disana.
Pengacara Park Tae Seok, bagaimana ?
Aku saat ini menderita penyakit yang akan menghilangkan semua ingatanku.
Aku yakin anda sekalian pernah dengan mengenai Alzheimer.
Meskipun masih tahap awal, aku sempat lupa dimana aku memarkir mobil pagi ini.
Aku sempat kesulitan.
Lanjutkan saja.
Fokus pada wajahnya.
Awalnya, aku merasa putus asa karena sudah kehilangan ingatanku.
Tapi pada satu titik, aku sadar.
Aku sudah hidup seperti seseorang yang lupa ingatan sebelum aku di diagnosa menderita Alzheimer.
Mungkin ini terdengar berlebihan, aku hidup tanpa sadar apa yang sudah kulupakan ... dan akhirnya aku melupakan berbagai hal.
Aku tidak menyadarinya.
Aku hanya ... berlari menyongsong karir yang sukses.
Yang menarik, saat aku di diagnosis menderita Alzheimer, aku malah mengingat kenangan yang sudah lama terkubur.
Aku juga mengingat hal memalukan yang sudah kulakukan.
15 tahun yang lalu, seorang anak 19 tahun bernama Gwon Myung Soo telah salah didakwa melakukan pembunuhan, karena aku tidak bertanggung jawab dan lalai.
Saat ini usianya 34 tahun dan masih dalam penjara.
Selama 15 tahun, Ia kukuh kalau Ia tidak bersalah dan mengajukan sidang ulangan.
Tapi, tidak ada yang memperdulikannya.
Meskipun ada saksi yang mengaku melihat pembunuh sebenarnya,
Ia tetap berada di balik jeruji besi.
Menurut konstitusi ...
Konstitusi ...
Pasal ...
Mendadak aku tidak mengingatnya ...
Konstitusi ...
Konstitusi pasal 11 !
"Seluruh rakyat adalah sama dimata hukum !"
"Dibawah konstitusi, semua masyarakat adalah sama derajatnya."
Tapi seorang rakyat Korea, bernama Gwon Myung Soo ... diperlakukan tidak adil.
Ini belum terlambat,
tapi aku ingin kita ...
membantunya menemukan ...
haknya.
Hak mendapatkan persamaan.
Lalu ...
setelah aku di diagnosis menderita Alzheimer.
Setiap saat, setiap detik terasa hidup bagiku.
Aku harap ...
Gwon Myung Soo dapat memperoleh ...
kenangan hidup yang sudah pernah hilang darinya.
Kau nonton TV ?
Acara apa ?
Karena Park Tae Seok ... internet sedang menggila saat ini.
Tidak ada masalah, kan ?
Ada banyak telpon masuk mencari pengacara.
Lakukan yang terbaik dalam menolak mereka.
Aku mengerti.
Lalu , pengacara ...
Ya.
Apa maksudmu dia belum tiba ?
Aku sudah mengecek saat dia boarding ...
Anda membuat kesalahan besar.
Siaran itu mungkin akan menggugatku.
Mana mungkin.
Aku yakin mereka dapat rating tinggi.
Bagaimanapun, berkat kesalahan besar anda, kasus pembunuhan supermarket Hope dapat perhatian lagi.
Pengajuan sidang ulang Gwon Myung Soo
mungkin akan segera diproses.
Baguslah.
Tolong hanya terima panggilan di ponsel pribadi anda.
Memang begitu.
DETEKTIF KIM CHANG SOO
Ya, disini Park Tae Seok.
Apa kau mengenal Lee Seung Ho ?
Kenal.
Apa katamu ?
Dia menyerahkan diri ?
Seung Ho menyerahkan dirinya ?
Bukan cuma soal kasus tabrak lari, dia juga mengaku sudah membunuh Kang Hyun Wook.
Aku sendiri ... tidak tahu apa rencananya.
Ada apa ?
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku ingin bicara dengan Seung Ho berdua.
Aku adalah ayah dari anak yang terbunuh karena tabrak lari 15 tahun lalu !
Aku wali resmi dari Kang Hyung Wook yang terlah dibunuh.
Tolong panggil Pengacara Park Tae Seok.
Aku tidak akan bicara dengan orang lain.
Cepat keluar.
Pengacara Park memintaku menyerahkan ini padamu.
Ini belum terlambat.
Lakukan tugasmu sebagai ayah dari Seung Ho.
Tolong yakinkan dia..
Dia tidak akan mendengarkan aku.
Kalau begitu, kau sudah membunuh Kang Hyun Wook.
Kau tidak bisa dimaafkan, hanya karena kau menyerahkan diri.
Ini belum selesai !
Kau harus dihukum, atas perbuatan salahmu.
Han Jeong Won, tolong datang ke kursi saksi.