[Episode terakhir]
Kau....
.... Adalah seorang ayah, bukan?
ini masih belum terlalu terlambat.
Lakukan apa yang tepat untuk Seung Ho.
Lakukan apa yang harus kau lakukan sebagai seorang ayah.
Aku mohon padamu.
Aku mencoba untuk mengurusnya sendiri,
Tapi detektif dari kantor lain ada di sini juga.
Ada terlalu banyak mata mengawasiku,
jadi aku tidak punya pilihan.
Bagaimana dengan media?
Ada satu orang jurnalis internet yang telah
menghabiskan waktu di sini.
Tunggu diluar.
Mengapa?
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Kau harus kembali.
Dengarkan baik-baik.
Kau telah menderita skizofrenia selama beberapa tahun.
Ini berarti kau tidak normal.
Skizofrenia?
Setelah teman terbaikmu bunuh diri,
Kau sangat terkejut.
Itu ketika kau memiliki khayalan bahwa
kau tersangka dari pelaku tabrak lari.
Dan kau bahkan terus berpikir bahwa
kau juga yang membunuh Hyun Wook.
Itu sebabnya hal-hal konyol seperti ini
terjadi pada kita.
Apa kau mengerti?
Aku membunuh Hyun Wook.
Apa kau pikir orang akan percaya kebohongan seperti itu?
Ini kebenaran.
Jangan bodoh.
Aku akan membuatmu keluar dari sini dalam 48 jam.
- Jadi kau ...
- Silahkan hubungi Pengacara Park untukku.
Apa?
Aku tidak akan...
Berbicara dengan orang lain.
Seung Ho.
[Ruang Investigasi]
Kami akan mengirimkan rekam medis
dalam satu jam berikutnya.
Skizofrenia adalah penyebab
dia melakukan delusi dan kesaksian palsu.
Aku akan berbicara dengan Seung Ho secara pribadi.
Kami masih dalam penyelidikan.
Aku ayah dari Dong Woo yang meninggal 15 tahun yang lalu.
Dan aku juga pengacara almarhum Kang Hyun Wook.
Aku adalah tersangka...
Dari kecelakaan tabrak lari 15 tahun yang lalu.
Meskipun anakmu masih bisa hidup,
Aku lari seperti pengecut.
Aku berharap...
... Tidak akan lari saat itu.
Aku menyesalinya setiap malam.
Lalu?
Apa kau juga membunuh Kang Hyun Wook?
Dia tahu bahwa aku adalah tersangka...
Dan mengancamku.
Jadi aku membunuhnya secara tak sengaja.
Kau tidak membunuh Hyun Wook.
Bukan kau yang membunuhnya.
Aku yang membunuhnya.
Jangan membuatku terlihat bodoh.
Tidak sulit untuk membuktikan kau tidak berada ...
Di lokasi kejadian.
Kemudian cobalah.
Catatan panggilan dan rekaman CCTV
akan memberitahu di mana kau berada.
Aku mencoba menelepon Hyun Wook bertemu,
Dan kami pergi ke tempat-tempat tanpa kamera.
Tidak ada gunanya mencoba membuat klaim palsu.
Aku akan membuktikan...
Kesaksianmu palsu.
Aku bilang aku membunuhnya.
Apa yang salah denganmu?
Aku bersedia menerima hukumanku,
jadi mengapa kau melakukan ini?
Karena itu tidak benar.
Jika kau benar-benar ingin meminta
pengampunan dari Dong Woo,
kau harus membayar kembali untuk kejahatanmu.
Jangan menyiksa dirimu ...
Dan lari lagi seperti pengecut.
Pikirkan tentang...
Apa yang telah kau lakukan.
Dan bagaimana...
... Pengecutnya dirimu!
Jangan lupakan itu di sisa hidupmu!
Ingat itu...
Dan hidup dengan melakukan yang terbaik yang kau bisa!
Hanya karena kau meminta maaf...
Dan mengakui kejahatan tidak berarti
kau sudah diampuni.
Ini masih belum berakhir!
Satu-satunya cara untuk benar-benar diampuni...
Adalah membawa rasa bersalah...
Denganmu ...
Selama sisa hidupmu...
Dan hidup sekeras yang kau bisa.
Aku akan mengawasimu sampai akhir.
Aku akan melihat bagaimana kau hidup.
Dan bagaimana...
Kau meminta pengampunan...
Saat terus bergerak maju.
Aku akan mengawasimu.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar...
... Minta maaf.
Apa kau mengatakan melihat orang
berjalan keluar dari Supermarket Harapan?
bukan hanya 1. Ada 2.
Dua?
Ketika aku mengatakan kepadanya bahwa
senjata pembunuhan mungkin pemukul bisbol,
Dia mengatakan ini kepadaku...
Aku melihat seorang pria benar-benar tinggi
dengan tongkat bisbol.
Dia sangat tinggi.
seperti raksasa.
Apa kau ingat wajahnya?
Tidak, tidak benar-benar.
Tapi dia begitu tinggi...
Sampai orang disampingnya terlihat pendek.
Kenapa kau tidak melaporkan hal ini 15 tahun yang lalu?
Aku hanya berusia 7 tahun.
Aku melihatnya dari jauh ketika
pergi keluar tanpa izin dari ibuku.
Aku tidak ingin dimarahi, jadi
aku hanya mengatakan itu kepada detektif.
Kesaksianmu tidak disebutkan dalam laporan kasus.
Mereka mengabaikannya karena dia hanya
berusia 7 tahun.
Aku saja yang berumur 12 tahun,
mereka juga mengabaikanku.
Ini benar-benar membantu.
Kerja yang bagus.
Pengacara Park!
Mengapa kau mengumumkan tentang Alzheimer-mu?
Apa pendapatmu tentang orang
yang menyebutnya pertunjukan ...
untuk mendapatkan persetujuan
dari sidang ulang Supermarket Harapan?
- Tahan!
- Pengacara Park!
- Tolong!
- Bisakah aku mendapatkan komentar?
- Pak!
- Pengacara park!
Apa kau akan mengambil kasus ini
jika pengadilan ulang disetujui?
- Pengacara park!
- Bisakah aku mendapatkan kata-kata darimu?
Apa Gwon Myung Soo tahu kau memiliki Alzheimer?
Apa kau yakin Gwon Myung Soo tidak bersalah?
Kapan kau mendapatkan didiagnosis
dengan penyakit Alzheimer?
- Harap mengatakan sedikit!
- Disini!
Sidang Ulangan ...
Dapatkah kau mengatakan sesuatu?
Apa itu benar?
- Pengacara Park!
- Pak!
Apa rencanamu?
- Apa pendapatmu tentang...
- Pengacara Park!
Pak!
Pengacara Park!
- Pengacara Park!
- Katakanlah sesuatu!
- Pak!
- Pengacara Park!
- Bagaimana kondisimu sekarang?
Pengacara Park!
- Adapun kejadian ...
- Silakan mengatakan sesuatu!
- Pengacara Park!
- Tunggu!
- Silakan memberikan komentar!
- Pengacara Park!
- Pengacara Park !
- Tolong!
- Hanya satu komentar, Tolong!
Cepat tutup pintu!
Bukankah itu firma hukum kita?
- Lihatlah.
- Tahan.
[Anak dari presiden firma hukum terkenal
menyerahkan diri atas kasus tabrak lari.]
[Pelaku telah menyerahkan diri dan bersedia...]
[Sebagai kriminal sebenarnya dari kasus
"Buket kuning pelaku tabrak lari"]
[Ditulis oleh Joo Sang Pil]
Kau sudah datang?
[Istri]
Ya, ini aku.
Aku ingin tahu apakah kau baik-baik saja.
Kau pasti mendapatkan banyak panggilan dari media.
Aku baik-baik saja.
Tapi apakah wartawan datang...
Ke rumah kita?
Kami mendapatkan banyak panggilan,
tapi aku tidak mengangkatnya.
Jangan. Dan hanya berjaga-jaga ,
Jangan mengirim Jeong Woo ke akademi hari ini.
Ini akan menjadi sibuk untuk sementara waktu.
Jangan khawatir tentang kami.
- Aku akan memberitahu anak-anak.
- Jeong Woo.
Dan juga, kau harus menghubungi ibumu.
Dia tidak meneleponmu,
Tapi dia meneleponku beberapa kali.
Aku akan melakukannya.
Katakan pada Ayah aku merindukannya.
Jeong Woo mengatakan dia sangat merindukanmu.
Katakan padanya aku juga sangat merindukannya.
Baiklah.
Aku akan menutupnya.
Apa kebetulan kau sudah membaca artikel?
Artikel yang mana?
Sudah terlambat...
Untuk menutupi kasus tabrak lari ini.
Tapi untungnya,
Seung Ho telah mengklaim bahwa dia
orang menyembunyikan kebenaran.
Sebelum hal semakin buruk,
Kau perlu membuat dunia tahu...
Bahwa kau tidak tahu apa-apa.
Kau dan aku adalah orang yang
menghentikannya dari menyerahkan dirinya.
Jadi? Apa kau ingin mengorbankan dirimu juga?
Ini bukan situasi yang tepat untuk menggunakan kata itu.
Aku akan mengurusnya.
Batalkan sekolah ke luar negeri.
Ini akan terlihat seperti dia melarikan diri.
Yang mencoba untuk melarikan diri
adalah kita, bukan Seung Ho.
Kapan kau datang?
Baru saja.
Lalu kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Karena aku suka melihatmu.
Ibu.
Ya?
Aku ...
Anakmu yang membanggakan.
Tapi sekarang,
Aku menjadi beban bagimu di depan umum.
Aku minta maaf.
Apa yang kau bicarakan?
Kau orang yang selalu memberikanku enerji.
Aku selalu bangga padamu.
Dan hari ini,
Aku bangga padamu lebih dari sebelumnya.
Kau bukanlah kriminal.
Tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau adalah anakku,
Tetapi sangat terhormat.
kau selalu ...
... Memujiku.
Tidak ada hal buruk ...
yang dapat aku bicarakan tentangmu.
Kau sempurna tidak peduli seberapa...
Dan dari manapun aku melihatnya.
Anakku.
Kau adalah ...
Anak terbaik di dunia.
Bahkan jika aku harus dilahirkan kembali,
Aku masih ingin menjadi anakmu.
Dan...
Aku tidak akan sakit saat itu.
Aku akan sehat...
Dan...
akan memperlakukanmu dengan baik.
Baiklah.
Aku membencimu.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Selama 15 tahun,
Aku membenci dan semakin membencimu
ketika aku mencarimu.
Tapi...
Kau hanyalah orang lemah yang bahkan
tidak bisa dibenci.
Hal ini membuatku gila.
Aku minta maaf.
Apa yang membuatku lebih gila adalah...
Karena Dong Woo...
Akan selamanya menjadi menjadi bekas luka untukmu.
Aku ingin...
Dong Woo...
Menjadi harapan bagimu,
bukan bekas luka.
Kau memberi kami rasa sakit yang
tidak akan pernah bisa dihilangkan,
Tapi aku ingin Dong Woo...
Untuk menjadi harapan.
Jika kau mau mempertimbangkan dia,
Pergilah menghadapi dunia dan temukan
apa yang harus kau lakukan.
Itulah kesempatan...
Dan pengampunan...
Dong Woo berikan kepadamu.
Apa kau ingin minum segelas?
Apa rencanamu?
Undang-undang pembatasan telah
berakhir untuk kasus tabrak lari.
Dan pembunuhan adalah pengakuan palsu,
jadi dia akan dibebaskan.
Keadaan sangat berisik sekarang,
tapi orang-orang akan segera melupakannya.
Aku merasa tidak bersemangat.
Kau ingin pergi minum?
Apakah pembunuhan Kang Hyun Wook...
Diperintahkan oleh ibumu?
Aku tahu kau akan mencoba untuk menutupi Seung Ho,
Tapi orang yang aku tahu tidak akan
pernah melakukan pembunuhan.
Aku mengatakan sekarang.
Hyun Wook bunuh diri.
Aku akan bertemu dengan klien.
Aku ingin kau terus tetap di sini di kantor.
Pengacara Han.
Jangan minum terlalu banyak.
Ayah!
Aigoo!
Apa harimu menyenangkan, Tuan Putri?
Ya.
Kau tidak memiliki demam.
Apa?
Pelatih silat kami mengatakan kepalamu sakit.
Ibu akan menjelaskan kepadamu nanti, oke?
Apa kau tidak memiliki sesuatu untuk
ditunjukkan kepada Ayah?
Oh, benar.
Kau pasti lelah karena hari ini.
Aku baik-baik saja.
Maaf kau tidak bisa pergi ke akademi karena Ayah.
Aku lebih suka tidak pergi.
Ayah begitu mengagumkan hari ini.
Ayah yang terbaik.
Ini hadiah.
[Ayah, Ibu, aku mencintaimu lebih dari langit dan bumi.)
Lukisan yang luar biasa.
Butuh dua jam penuh menyelesaikannya.
Terima kasih.
Ayah, jangan sampai sakit.
mengerti?
Baiklah.
Aku akan mengemas sisanya dan memindahkannya.
Aku tidak perlu mengucapkan selamat tinggal, bukan?
Tentu saja.
Aku akan segera menyusulmu.
Aku juga.
Aigoo.
- Biarkan aku melakukannya.
- Tidak.
Ini adalah barang-barangku.
Ini beban yang harus kubawa.
Semoga sehat selalu.
Rambutmu terlihat baik.
Terima kasih.
Tetaplah sehat.
Setiap hari, adalah hari yang baik!
Untuk mengetahui kebenaran tentang
anakku setelah 15 tahun...
Tidak hanya memalukan...
Sebagai seorang ayah,
tetapi juga sebagai pengacara.
Aku mendengar bahwa anakmu
adalah korban tidak langsung...
dalam kasus Kang Hyun Wook.
Anakku menderita depresi untuk waktu yang lama.
Ini pasti karena rasa bersalah.
Yang tampaknya telah menyebabkan
skizofrenia dan kesaksian palsunya.
Aku percaya polisi telah mengkonfirmasi ini juga.
Kau mengatakan dia tidak ada hubungannya
dengan kematian Hyun wook.
Tentu saja tidak.
Terakhir, dapatkan kau mengatakan
beberapa kata untuk keluarga korban?
Apa yang bisa aku katakan untuk menghibur...
Rasa sakit dari kehilangan seorang anak?
Aku dengan tulus meminta maaf kepada keluarga korban.
Aku akan bertanggung jawab penuh
atas apa yang telah terjadi.
Dan akan mengundurkan diri dari
segala sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaanku ...
Dan akan memberikan konseling hukum gratis...
Untuk mereka yang telah mengalami
kasus serupa seperti korban.
[Untuk yang kami sayangi Park Dong Woo]
Kau bisa menginterogasi.
10 tahun yang lalu,
Selama penangkapan seorang pecandu
narkoba dan bandar Cheon Min Gyu,
Kau ingat dia mengklaim...
Bahwa dia melihat pembunuh sesungguhnya
dari kasus Supermarket Harapan  ...
Dan dia tahu siapa orang itu?
Tentu saja.
Dan apa tindakan yang kau ambil?
Aku melaporkan ke kantor polisi distrik...
Dan meminta dakwaan ke Kantor Kejaksaan Agung.
Lalu mengapa tidak ada penyelidikan berlangsung?
Setelah interogasi dengan polisi,
Cheon Min Gyu menarik kesaksiannya.
Dia menarik kesaksiannya?
Ya.
Dan mereka menjatuhkan tuduhan kepada dirinya.
Apa kau mengatakan mereka menjatuhkan
tuduhan pengguna narkoba dan bandar?
- Itu benar.
- Apa kau ...
Mengingat Jaksa yang menjatuhkan tuduhan?
Dia Pengacara Han Jeong Won dari Taesun Law Firm.
Aku ingin memanggil Han Jeong Won sebagai saksi.
Ada dua orang.
Salah satunya ...
Sangat tinggi dibandingkan dengan yang lain.
Kupikir dia setidaknya setinggi 2m.
Apa ada karakteristik lain yang menonjol?
Dia memegang tongkat baseball.
Pria jangkung itu memegang tongkat baseball?
Ya. Dan dia melaju pergi dengan mobil sangat mahal.
Kupikir dia anak orang kaya.
Keberatan.
Pada saat kejadian, saksi berusia 7 tahun.
Silakan mempertimbangkan kembali validitas klaim dari saksi.
Dia benar.
Saksi baru berusia 7 tahun.
Tapi jika saja polisi mendengarkan
anak muda ini kemudian,
Terdakwa tidak akan pernah menyia-nyiakan
15 tahun didalam penjara.
Apa kau tidak tahu bahwa kesaksian
seorang anak tidak memiliki kekuatan hukum?
Aku tidak berbicara tentang validitas.
Aku hanya mengatakan bahwa kita harus...
Membuka telinga kita untuk kebenaran.
Aku sendiri, mengabaikan permintaan
dari terdakwa 15 tahun yang lalu...
Dan kembali untuk kebenaran.
Itu karena prasangkaku yang harus
mengetahui penjahat...
Telah membutakanku.
Jaksa, polisi dan aku sendiri...
Bertanggung jawab untuk mengabaikan
terdakwa didalam penjara.
Kita adalah kaki tangan kesalahan tersebut.
Dia menghina pengadilan.
Bagiku, sepertinya dia bertobat.
Kau dapat melanjutkan.
Berdasarkan Na Hye Min...
Dan saksi yang sedang bersaksi saat ini ,
Aku ingin meminta saksi tambahan.
Namanya adalah Shin Young Jin dan Cha Won Seok.
Mengapa aku harus pergi ke pengadilan?
Kasus ini untuk menentukan pelanggaran
Gwon Myung Soo.
Ini bukan tentang menemukan
pembunuh yang sebenarnya.
Apa kau mengatakan aku harus pergi
jika Tae Seok memerintahkanku?
Jika kau tidak pergi, mereka akan
berpikir itu mencurigakan.
Dan kecuali Tae Seok membatalkan permintaan,
Mereka akan mendapatkan surat perintah
untuk membawamu.
Kau harus membujuknya.
Katakan padanya untuk menarik permintaan.
Kenapa dia mau mendengarkanku?
Kemudian bunuh dia seperti kau telah
membunuh Kang Hyun Wook.
Apa kau pikir aku akan membiarkanmu
pergi dengan mudah?
Kau tidak lupa bahwa...
Aku masih memiliki USB, bukan?
Itu tidak bisa membuktikan apa-apa
lebih dari sebuah kasus tabrak lari.
Masyarakat tidak akan setuju denganmu.
Setelah mereka mendengar percakapan ini,
Mereka akan berpikir bahwa
kau orang yang membunuh Hyun Wook.
Tidak ada bukti membuktikan bahwa
kau adalah tersangka kasus Supermarket Harapan.
Daripada mengkhawatirkan dipanggil sebagai saksi,
Kau perlu memastikan bahwa Cha Won Seok
terus menutup mulutnya.
Kau perlu bekerja pada...
Permintaan penarikan saksi pertama.
Aku akan membicarakan hal ini dengan ayahmu.
Jika kau membuatku berdiri di pengadilan,
meski sebagai saksi atau tidak,
Aku akan bocorkan USB ini.
Mengerti?
[Supermarket Harapan]
Ini dingin!
Apa yang kau butuhkan?
Apa kau hanya memiliki air?
Itu saja.
Bagaimana dengan rokok?
Aku tidak menjualnya.
50 sen.
Dapatkah kau membayarkannya?
Aku meninggalkan dompetku di rumah.
Bagaimana kau bisa membayar dengan
uang besar untuk air 50 sen?
Itu semua yang kumiliki.
Lupakan kemudian.
Hanya pergi...
Apa yang kau jual kalau begitu?
Dasar anak sialan!
Darimana kau belajar sopan santunmu?
Apa kau seorang yatim piatu?
Aku akan memeriksa apakah
memiliki koin di dalam mobil.
Ah.
Young Jin!
Beraninya kau berteriak padaku?
Masuk.
Mengapa dia tidak mengangkatnya?
Nomor yang Anda hubungi saat...
Pemukul ini ...
Pergi bakar sekarang.
Tapi ini pemukul favoritmu.
Aku tahu.
Serius.
Aku akan gila.
ini.
Gambar ini diambil pada hari yang sama
dengan pembunuhan di supermarket Harapan.
Bagaimana kau bisa menemukan ini?
Jeong Woo menemukannya secara online.
Dia lebih baik dariku.
Aku tahu.
Silahkan minum tehnya sebelum dingin.
Pasti sulit melakukan pekerjaan, bukan?
Tidak sama sekali.
Aku senang sekarang sudah
berada di kantor yang berbeda.
Di atas itu,
Bahkan kertas terasa lebih lembut dan halus.
Rasa humormu telah membaik.
Ini Young Jin.
Benar.
sangat mungkin bahwa pemukul tertentu
adalah senjata pembunuhan.
pemukul bisbol menjadi senjata pembunuhan.
Benarkah?
Selama Seri baseball Korea,
Young Jin belajar di luar negeri.
Setelah awal musim baseball selesai saat itu,
dengan kata lain, pada bulan Februari 2001,
ketika pembunuhan Supermarket Harapan ...
Berlangsung, dia kembali ke Korea dan
memenangkan pemukul itu sebagai penghargaan.
Dan apa yang penting disitu?
undang-undang pembatasan untuk kasus
pembunuhan supermarket Harapan belum berlalu.
Itu benar.
Setelah membunuh, Young Jin pergi ke AS...
Dan tinggal di sana selama dua tahun lagi.
Aku tahu sebanyak itu.
Park Tae Seok berbicara.
Ini aku.
Kau dimana sekarang?
Aku menelepon untuk mengucapkan selamat tinggal.
Darimana saja kau selama ini?
Aku hanya pergi kesana-sini.
Apa kau sudah makan hari ini?
Aku akan ke Nepal.
Mengapa?
Ada sesuatu yang harus kulakukan di sana.
Pengacara Park.
Tetap sehat.
Apa itu Seung Ho?
Ya.
Apa orang yang membunuh
Hyun Wook masih tidak berbicara?
Mereka tidak akan pernah mengakui hal itu.
Sekitar sebulan lalu,
Anakmu ditangkap karena menyalahgunakan
dan menculik Hyun Wook.
Apa kau ingat?
Setelah mereka diteruskan ke Jaksa,
Aku mendengar kau memberi perintah
untuk membunuh Hyun Wook.
Orang yang memberi perintah kepadamu ...
Adalah Presiden Lee Chan Moo dari Taesun Law Firm.
Aku memeriksa log panggilan juga.
Aku telah berbicara dengan Presiden Lee...
Beberapa kali mengenai bisnis.
Mengenai bisnis?
Ya.
Jangan membuatku tertawa.
Katakanlah...
Apa yang kau katakan adalah benar.
Apa kau pikir aku akan mengakui...
Bahwa aku diperintahkan untuk membunuh seseorang?
Ketika aku dalam kesulitan, satu-satunya orang...
dimana aku dapat bergantung adalah dia.
Bukan begitu?
Karena kau sudah datang sejauh ini,
Kenapa tidak minum sedikit?
Kami memiliki laporan yang mengatakan
bahwa prostitusi dan penjualan...
Narkotika berlangsung di bangunan ini.
Mari kita mulai membahasnya pertama.
Kau ingin uang berapa?
Mari kita lihat di kantormu pertama.
Benar.
Aku di sini dengan surat perintah penggeledahan hari ini.
Tapi akan kembali dengan surat perintah
penangkapan berikutnya, jadi bertahanlah sampai saat itu.
Aku akan berbicara dengan Jaksa,
jadi jangan khawatir.
Tenangkanlah anakmu.
Kau sudah mendengar dari Seung Ho?
Tidak.
Aku sudah menyuruh orang mencari dia,
Tetapi itu tidak mudah.
Ini daftar pengacara...
Yang dapat menggantikan tempatku.
Mereka semua kompeten...
Dan ambisius.
Apa kau akan mengundurkan diri?
Dalam beberapa hari,
Aku harus maju sebagai saksi...
Untuk pengadilan ulang Gwon Myung Soo.
Mengapa itu penting?
Terima kasih untuk segalanya.
Kenapa tidak mengambil beberapa waktu
untuk istirahat jika kau memiliki waktu yang sulit?
Aku akan menunggu untukmu.
Aku tidak akan...
Datang kembali.
Aku minta maaf karena tidak tinggal di sisimu ...
Pada saat seperti ini.
Pada akhirnya,
Aku tidak memiliki siapapun.
Sayang, apa ada masalah?
Itu ...
Aku ...
Aku tidak dapat menemukan...
Toilet.
Apa...
Apa yang salah denganku?
tidak apa-apa.
Ikutlah denganku.
Aku akan menunggumu.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kembalilah ke tempat tidur.
Pergilah.
Seperti yang diharapkan,
Young Jin dan Won Seok menolak untuk
maju sebagai saksi karena bisnis.
Pengacara Park?
Kupikir akan lebih baik...
Jika kau yang memimpin sidang kedua.
Apa maksudmu?
Kau sudah bekerja keras untuk mempersiapkan ini.
Jika aku melakukannya,
Aku mungkin akan merusaknya.
Kau mungkin akan merasa tertekan,
Tapi tolong maju untuk menjadi pengacaranya.
Silakan tetap bertugas sampai akhir.
Aku tidak memiliki kepercayaan diri.
Aku tahu kau memiliki waktu yang sulit,
Tetapi kau harus menyelesaikan sidang ini.
Jika kau membuktikan Myung Soo tidak bersalah...
Dan Young Jin adalah pelakunya,
Kita bisa membawa Hwang Tae Sun kembali ke pengadilan.
Jika itu terjadi,
Kita memiliki kesempatan...
Untuk membuktikan bahwa Hyun Wook dibunuh.
Itu sebabnya aku ingin kau yang memimpinnya.
Aku tidak ingin.
Tolong jadi pengacaranya sampai akhir.
Kau telah melakukan hal besar sejauh ini ...
Dan akan terus melakukannya.
Silakan mempertimbangkannya untuk Dong Woo...
Dan beranilah.
Aku di sini untuk melihat Presiden Shin.
Silakan tinggalkan tas dan teleponmu.
Maafkan aku.
Kau mungkin harus pergi.
Aigoo...
Aigoo.
Aku mendengar kau meminta ...
Young Jin dan Dr Cha untuk maju
sebagai saksi kasus yang tidak relevan.
Mereka adalah saksi yang diperlukan
untuk pengadilan ulang Gwon Myung Soo,
Jadi itu sebabnya aku memintanya.
Aku tahu kau juga.
Apa kau tidak memiliki motif tersembunyi...
Untuk memanggil Young Jin ke pengadilan?
Apa maksudmu?
ini sudah 15 tahun!
Biarkan saja.
Apakah Cheon Min Gyu yang hilang sudah mati?
Apa ini?
ini cukup untuk membangun...
Firma hukum yang lebih besar dari Taesun.
Kupikir...
Kau dan aku tahu cukup baik satu sama lain.
Yang aku maksud adalah...
Untuk berdiri di sampingku dan mendukungku lagi.
Apa kau takut aku akan bertindak
mengikuti hati nuraniku?
Ini tidak akan bermanfaat bagimu.
Mengapa kau melakukan itu?
Kau pasti ....
Lupa bahwa aku memiliki Alzheimer.
Aku tidak lagi tertarik untuk mendapatkan
keuntungan sendiri.
Aku hanya tertarik ...
Mendapatkan kembali apa yang telah hilang.
[Toilet]
Ayah.
Aku datang.
[Tempat tidur Master]
Kau tampak hebat hari ini, Ayah.
Aku berpakaian untuk sidang penting saat ini.
Aku berharap bisa melihatmu di pengadilan.
Mari kita lihat dia di waktu berikutnya.
Baiklah.
- Aku akan pergi.
- Sayang.
Kau bisa melakukannya. Tetap kuat.
Sebagai Jaksa,
Kau bertanggung jawab atas...
Cheon Min Gyu yang berada di bawah
penahanan terkait dengan narkotika.
Apa itu benar?
Ya.
Selama penyelidikan,
Apa kau tahu bahwa Min Gyu mengatakan
dia tahu pelakunya...
Dari kasus pembunuhan Supermarket Harapan?
Ya.
Tindakan apa yang kau ambil?
Karena aku memutuskan bahwa
kesaksiannya tidak memiliki kredibilitas,
Aku tidak mengambil tindakan apapun.
Mengapa kau memutuskan kesaksian itu
tidak memiliki kredibilitas?
Dia adalah seorang pengguna narkotika.
Jadi kupikir dia mengatakan itu ....
Untuk menghindari hukuman.
Seperti kebiasaan...
Pengguna narkotika...
Pengacara Park?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak...
Mengadili...
Cheon Min Gyu...
Yang seorang pengguna ...
Narkotika.
Apa alasannya?
Apa kau di bawah tekanan untuk tidak menuntut dia?
Keberatan.
Jawablah pertanyaannya.
Aku membuat keputusan...
Untuk kejaksaan.
Apa maksudmu "Kejaksaan"?
Aku tidak ingin fakta...
Bahwa Jaksa menempatkan orang
tidak bersalah didalam penjara...
Dan mengabaikan pembunuh...
Diketahui...
Dengan kata lain, apa kau setuju bahwa
tahanan tidak bersalah,
Dan pelakunya adalah orang lain?
Ya.
Itu saja, Yang Mulia.
Reporter Joo!
Pengacara Park memintaku untuk
memberikan ini kepadamu.
Ini jam yang dapat merekam video.
Dia dia meminta agar kau kembali menontonnya.
Tentu saja.
Kata "Harapan"...
Harusnya dikenang sebagai kata positif.
Namun, untuk orang ini,
kata "Harapan"...
Akan mengingatkan dia kepada putus asa.
Dia pergi ke Supermarket harapan untuk
membeli ramyeon,
Tetapi hidupnya hancur...
Dalam sekejap.
Dia juga bersalah...
Untuk meninggalkan perempuan yang terbunuh...
Dan melarikan diri dengan uang yang dicuri.
Aku yakin dia memikirkan ibunya yang telah menunda...
Operasi karena tidak bisa membayar.
Namun, itu tidak membenarkan perbuatan salahnya.
Tapi menerima hukuman 15 tahun penjara...
Terlalu parah dari hukuman atas apa
yang telah dilakukannya.
Jika dia anak dari seseorang dengan kekuasaan,
Hidupnya akan berbeda.
Oleh karena itu,
Sebagai pengacara yang bertanggung jawab
dari sidang pertamanya,
Aku ingin...
Meminta ...
Penarikan keputusan atas dirinya.
Tidak ada orang yang mendengarkan jeritan
orang miskin ini untuk membantu.
Tidak ada satu orangpun.
Orang-orang yang berharap kepada terdakwa...
Termasuk aku ,
Jaksa dan polisi,
Yang seharusnya memperjuangkan keadilan...
Dan orang yang berkuasa.
Semua dari kita...
Bertanggung jawab untuk menghilangkan harapan...
Dari terdakwa.
Meskipun kita tidak pernah bisa membayar ...
15 tahun yang dia habiskan di penjara,
Tuduhan pembunuhan palsu...
... Harus dihapuskan.
Aku berharap...
Kita dapat menunjukkan...
Bahwa masih ada harapan yang tersisa
di dunia ini untuk terdakwa...
Dan anak-anak kita.
Aku ingin meminta kepada Yang Mulia...
Untuk membawa kembali keadilan dan kebenaran...
Yang telah kalah di pengadilan 15 tahun yang lalu.
Fakta bahwa Tergugat Gwon Myung Soo terlibat...
Dalam kasus pembunuhan Supermarket
Harapan 15 tahun yang lalu...
Masih tampak mencurigakan bagiku.
Namun, ada kemungkinan bahwa pihak
ketiga bisa menjadi pembunuh.
Menurut Pasal 325 dari Kode Acara Pidana,
Dia akan dihukum sebagai berikut.
Terdakwa ...
Tidak bersalah.
Syukurlah.
Kau melakukannya dengan baik.
Apa itu semua?
Jangan berpikir hal konyol.
Ini menakjubkan!
Ada berita besar di internet.
Kenapa kau di sini?
Dengarkan ini.
ini sudah 15 tahun!
Biarkan saja.
Apa Cheon Min Gyu yang hilang sudah mati?
Apa kau terkejut?
- Apa ini?
- Ini cukup untuk membangun...
Firma hukum yang lebih besar dari Law Firm Taesun.
Shin Young Jin akan ditangkap dalam waktu singkat.
Presiden Shin juga akan diselidiki oleh polisi.
Kau harus bersiap-siap juga, Ibu.
Bersiap untuk apa?
Baik kau dan Presiden Shin menyembunyikan
kebenaran tentang kejahatan Young Jin.
Kau juga memberi perintah untuk membunuh Hyun Wook.
Jaksa menekan Tuan Heo.
Kebenaran tentang kematian Hyun Wook
akan segera terungkap.
Apa yang kau katakan?
Kau bilang melakukan semua ini untukku.
Aku ingin kau berkorban untukku dan firma hukum.
Silakan mengambil tanggung jawab.
Tunggu sebentar.
- Itu dia!
- Dia keluar!
- Apa yang dikatakan Presiden Shin benar?
- Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
- Di sini!
- Apa kau menerima itu ?
Ini adalah konspirasi dan skema.
Kebenaran akan terungkap melalui penyelidikan polisi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bisakah kau menjawabnya?
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa kebenarannya?
Apa kau mengaku bersalah atas tuduhan itu?
Tolong katakan sesuatu.
[Pengacara Park Tae Seok]
[Tuduhan palsu Gwon Myung Soo dihapus,
kompensasi ...]
[Karena kekuasaan...]
[Pelakunya adalah putra konglomerat.]
[Shin Young Jin dituduh untuk
kasus pembunuhan Supermarket Harapan.]
[Ketua Hwang Tae Sun dari Taesun Law Firm]
[Toilet]
Aku sedang mempersiapkan diri secara mental.
Tapi kupikir gejalanya semakin memburuk hari ini.
Dia pasti berada di bawah banyak tekanan
karena pengadilan ulang.
Aku tahu itu akan membutuhkan banyak tekanan,
Tapi itu begitu penting baginya...
Sampai aku tidak bisa menghentikannya.
Jika dia terlalu lelah,
gejala mungkin akan memburuk.
Tubuhnya harus beristirahat untuk otaknya
agar dapat beristirahat.
Aku akan meminta dia mengambil cuti.
Benar.
Tae Seok...
Memintaku untuk memberikan ini kepadamu.
Kupikir dia bermaksud ...
Untuk memberikannya kepadamu
bila gejalanya lebih buruk daripada sekarang.
Tapi kupikir akan lebih baik...
Bagimu untuk tetap menyimpannya.
Young Joo.
Pada saat kau mendengarkan ini,
Kondisiku ...
Mungkin telah memburuk ...
Aku bahkan tidak akan mengenalimu.
Aku ingat pertama kali tersesat.
Pada saat itu,
Hidup penuh keputusasaan.
Aku membenci dunia,
Dan tidak punya harapan.
Kau tahu apa yang menarik?
Hari ini,
Aku percaya bahwa memiliki Alzheimer adalah berkat bagiku.
Itu mungkin...
Karena...
Kau denganku ...
Berserta anak-anak kita.
Ini karena aku memiliki keluarga.
Aku tidak bisa mengungkapkan...
Betapa aku sangat berterima kasih...
Untukmu.
ini, kunci untuk...
Pinjaman dan dokumen yang butuh otorisasi darimu ...
jadilah wali untukku.
Ada juga kontrak dengan sanatorium
di mana aku bisa tinggal.
Pertimbangkan ini...
Sebagai keinginan terakhirku.
Kuharap kau akan melakukan seperti yang aku inginkan.
Bertemu denganmu ...
Adalah berkat dalam hidupku.
Young Joo.
Aku mencintaimu.
- Halo.
Ada apa?
Mengapa kau membawa sepatuku?
Sepatumu...
Aku telah berkeliling seperti ini tanpa mengetahuinya.
Apa itu sebabnya kau berada di sini?
Kau tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
[Kursi Dong Woo]
Ini dia, Yeon Woo.
Bukankah ini sangat bagus?
Benarkan?
ini sangat lezat.
Bagaimana dengan Ayah?
Anakmu sangat cantik.
Sayang, mereka adalah Jeong Woo dan Yeon Woo.
Ini aku.
benar.
Seo Young Joo?
Ya, Park Tae Seok.
Aku pasti sudah melakukannya lagi.
Kau harusnya kembali sekarang.
Eun Sun dan Jaksa Kang akan segera datang.
Hidup akan menghadapi takdir yang malang
dengan giliran tidak terduga.
Namun,
Pada saat mengakhiri keputusasaan ketika
kupikir semuanya berakhir,
- Akan ada awal lagi.
- Ayolah, Jeong Woo!
Harapan terakhirku ...
Adalah tidak pernah melupakan cinta...
Keluarga dan teman-temanku.
Dan juga,
Aku percaya tidak akan melupakannya.
"Tidak ada hal baik..."
"yang akan pernah mati."
Sekarang,
Aku lebih bahagia...
.... Dari sebelumnya.
[Hasil akhir adalah harapan,
jadi berbahagialah sebisamu.]
[Terima kasih sudah menonton Memory.
dan menggunakan sub saya. semoga bertemu
di drama-drama lainnya. -beniinasution.blogspot.com-]