=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Episode 2
Dari usia 0 sampai 100, ini adalah Acara Konsultasi Remaja.
Mari kita lihat tema hari ini.
Tema hari ini adalah kriminalitas dibawah umur dan apakah mereka harus dihukum.
Ini topik yang berat, sehingga aku berusaha membuatnya menarik.
Menurut laporan dari Kepolisian Nasional, terdapat 9500 kasus di tahun 2011, 14,000 kasus di tahun 2012, dan 9928 kasus di tahun 2013. Kasusnya merupakan pencurian, pemerkosaan dan pembakaran.
Terdapat juga 363 kasus kekerasan di tahun 2011 ...
Kau mengidap Alzheimer.
Pengacara top Park Tae Seok, mengidap Alzheimer.
Kudengar anda ... di diagnosa mengidap Alzheimer 6 bulan lalu.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kau sesali nantinya.
Pagi ini, sekitar pukul 9:15, Dr Kim Sun Ho dari rumah sakit Hankuk ... ditemukan meninggal di taman rumah sakit.
Kau tidak mengerti.
Orang tidak akan tahu selama tidak mengalaminya sendiri.
Saat ini kita lihat kolom komentar pemirsa di dalam buletin situs kami.
Pengacara Park Tae Seok menangani soal kriminalitas dan hukumannya ...
Baik, standby.
Bagaimana menurut anda mengenai kriminalitas dibawah umur dan tingkat ...
- Cut !
- hukuman yang layak mereka terima ?
Ah, ada apa ?
Mulai lagi dari pertanyaan !
Pengacara Park Tae Seok ?
Cut.
Kita ulangi dari awal.
Ah ...
Maaf.
Sudah menghubungi Pengacara Park ?
Ia sedang rekaman, jadi aku tinggalkan pesan.
- Telpon.
Baik.
Minta Pengacara Jung untuk datang.
Setidaknya tim-mu melakukan hal menarik.
Tim kami hanya sekarat dari semua keributan.
Aigoo ...
Pengcara Jung.
Apa itu ?
Sudah lihat berita ?
- Berita apa ?
- Bicara diluar.
- Aduh !
- Dr Kim bunuh diri.
Ya.
Ini akan berbeda dengan isi dari wasiatnya.
Ini tidak diperkirakan, tapi tidak akan ada masalah.
Ya. Baiklah.
- Sudah dengar ?
- Ya.
Apa kau tahu apa yang dibicarakan Pengacara Park dan Dr Kim ?
Pengacara Park menemuinya sendirian.
Begitu ?
Apakah ... kau lihat ada gangguan dari sisi Dr Kim setelah mereka bertemu ?
Ayo.
Tidak ada.
Pengacara Park !
Ini tertinggal di ruang hijau.
Oh ya. Terima kasih.
Anda pasti sedang lelah hari ini.
Aku selalu lelah selama 365 hari.
Anda harus berhenti minum.
- Sampai minggu depan.
- Ya, hati-hati di jalan.
Ya.
Lihat kan ?
Ini adalah hippocampus yang mengontrol kenangan. Itu menyusut.
Otakmu saat ini sedang ...
Singkatnya, otakmu sedang menyusut.
Tidak akan mengembang kembali.
Ini masih tahap awal, jadi kita bisa memperlambat pengembangannya.
Kau sudah dengar mengenai Dr Kim ?
Kita lakukan tes lain.
Kita harus tahu penyebabnya agar bisa diobati secara tepat.
Dari luar dia terlihat baik-baik saja.
Tapi kondisinya mungkin sangat buruk.
Lakukan tes dulu.
Aku sudah mengatur janji untukmu.
Lakukan tes neuropsychic, darah, sel-sel otak ...
- Lalu PET scan.
- Nanti saja ...
Ini tidak bisa ditunda.
Apa aku akan langsung mati ?
- Tae Seok.
- Aku ada urusan.
Apa yang lebih penting dari ini ?
Ada banyak hal penting lainnya selain ini.
Yaa, Pengacara Park, kau ini beruntung.
Ini tidak bisa dianggap enteng.
Kau mengetahui ini lebih awal berkat kecelakaan itu.
Beruntung ?
- Aku ?
- Ya.
Ini jarang terjadi. Jarang.
Kalau kau temukan ini 3 atau 4 tahun mendatang ...
Lalu kenapa ?
Kau bilang otakku tidak akan kembali seperti semula setelah menyusut !
- Tidak ada obatnya !
- Bisa diperlambat.
Beruntung ?
Tidak bisa kuanggap enteng ?
Apa kau akan bilang begitu kalau itu dirimu sendiri ?
Tae Seok, aku tahu perasaanmu.
Kau tidak tahu !
Sok Tahu.
Beruntung ?
Tidak bisa kuanggap enteng ?
Bilang saja ini karma.
Beruntung darimananya ?
Dasar sinting.
Tae Seok.
Tae Seok!
Hei, kau sedang apa ?
Sedang melakukan apa pada mobil orang ?
Aku ...
Aku ... minta maaf. Maaf
Dasar ...
SOK TAHU
Apalagi yang bisa kita lakukan selain memperlambatnya ?
Bagaimanapun aku tetap akan jadi orang bodoh !
Ibu ?
Apa maksudmu ?
Apa yang terjadi ?
Tidak, tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bercanda dengan teman.
Candaan macam apa itu ?
Sungguh, tidak ada apa-apa ?
Sungguh.
Jangan khawatir.
Bagaimana kabarmu ?
Aku sibuk sekali jadi tidak bisa menghubungi ibu.
Hmm, ibu sehat.
Tapi ... kau sungguh tidak apa-apa ?
Tentu saja.
Kau tidak sakit ?
Tentu.
Baguslah kalau begitu.
Bekerja memang bagus, tapi jangan sampai sakit.
Makan yang benar.
Hati-hati kalau menyetir.
Berhenti minum alkohol.
Aah, ibu pasti sudah tua ... kenapa jadi cerewet sekali ?
Belakangan ini, ibu sering mimpi buruk.
Aah, kenapa orang yang pergi ke gereja memusingkan soal mimpi ?
Aku baik-baik saja, jangan khawatir.
Aah ibu, aku ada klien. Sudah dulu ya.
Aku akan segera mengunjungimu.
Aku tahu kau sibuk.
Tak apa.
Pergilah.
Ya.
- Ibu.
- Ya ?
Halo ?
Berhenti ke persekutuan doa pagi ... tidur saja lebih banyak.
Aku tidak perlu doa ibu agar tetap sehat.
Sudah ya.
Kau mau memakai itu seharian ?
Ya. Ini nyaman sekali.
Lekas makan.
Ya, Guru ?
Ada apa ?
Dia tidak sekolah ?
Tidak ..
Ya.
Entahlah.
Dirumah tidak ada masalah.
Ya, maafkan aku guru.
Baik.
Terima kasih.
Jung Woo.
Oppa tidak ke sekolah ?
Makanlah.
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif.
Jung Woo ?
Bisa dibantu ?
Kau tidak tahu wajah ayah mertuamu ? Dasar.
Silahkan.
Oh, ya.
Aigoo, segar sekali.
Sepupumu memberitahu alamatmu.
Kau tahu siapa, bukan ?
Kudengar mereka selalu mengirimimu anggur dari perkebunan mereka.
Ya.
Maaf tidak mengenali anda.
Ah, tak apa.
Waktu itu, aku hanya bertemu sekali denganmu saat pernikahan sebelum akhirnya diusir.
Wajar saja kau tidak ingat.
Tapi, aku memang agak kecewa.
Maaf.
Tak apa, tak apa.
Kau bisa baik padaku mulai sekarang.
Karena disini lingkungan bagus, tempat ini pasti mahal , ya ?
Rumah ini atas namamu ?
Bukan sewaan ?
Ya.
Aigoo, putraku sudah sukses !
Dia pandai mirip dengan aku.
Gennya sangat bagus.
Nak, ini ambil.
Karena ini pemberian kakek, harusnya bilang terima kasih.
Kami tidak punya kakek.
Hmm ?
Kau bilang ke anak-anak kalau kakeknya sudah mati ?
Ah, tidak ayah mertua.
Ini, ambil buat jajan.
Terima kasih.
Panggil aku kakek.
Terima kasih, kakek.
Ya. Bagus.
Aigoo, putramu lebih tampan dibandingkan Tae Seok.
Kapan dia pulang sekolah ?
Oppa tidak ke sekolah hari ini.
Apa ?
Apa maksudmu ?
Tidak, ayah mertua.
Sebentar aku akan telpon Tae Seok.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak usah.
Dimana kantornya Tae Seok ?
Sepupumu tidak tahu dimana kantornya.
Pengacara Park Tae Seok.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Apa isi wasiatnya ?
Masih belum diungkap.
Kemungkinan besar dia mengungkap soal malpraktik.
Kemungkinan dia juga menyebut soal kita yang ingin membuat perjanjian.
Jika begitu, aku yakin media pasti sudah mengumbarnya.
Jika tidak ada keributan, maka bagus.
Tapi, kita harus bersiap pada kemungkinan terburuk.
Karena ini kasusku, aku akan atasi.
Informasi yang kuberikan, kau tahu kalau itu tidak diperoleh secara resmi ?
Jangan khawatir.
Aku pastikan ini tidak akan berpengaruh padamu.
Sebenarnya apa yang kau lakukan pada Dr Kim ?
Jujur saja, gaya pengacara Park sering keterlaluan.
- Pendekatanmu kadang sangat ...
- Maksudmu, aku penyebab kematian Dr Kim ?
Bukan itu maksudku.
Tapi sepertinya kau memiliki pengaruh di dalamnya.
Kau pernah melihat seseorang bunuh diri gara-gara seorang bajingan ?
Jangan salah paham.
Aku hanya, kurang setuju dengan gaya sunbaenim.
Jadi gayamu harus sejalan dengan keinginanmu ?
- Pengacara Park !
- Pilih salah satu.
Mau adil ... atau tidak adil sama sekali ?
Kau sudah kelewatan.
Aku pergi dulu.
Bagaimana kalau kita pergi keluar setelah sekian lama ?
Jam 8 malam.
Ketemu disana.
Surat Pengunduran Diri
Polisi mencarimu.
- Silahkan duduk.
- Ya. Apa kabar.
- Aku Park Tae Seok.
- Ah ya, apa kabar.
Aku, Kim Chang Soo.
Detektif Kim Chang Soo
Alangkah baiknya jika anda menelponku lebih dulu.
Sudah kuhubungi 2x tapi tidak diangkat.
Mungkin aku sedang rekaman.
Kenapa anda kemari ?
Aku ingin bertanya mengenai Dr Kim Sun Ho dari Rumah Sakit Hankuk.
Sejak pukul 11 sampai 2 dini hari anda ada dimana ?
Kudengar dia bunuh diri.
Kenapa meminta alibiku ?
Masalahnya, meskipun terlihat seperti bunuh diri,
saat seseorang meninggal, kami harus memeriksa apakah itu benar bunuh diri, atau dibuat seolah bunuh diri.
Jika memang bunuh diri, kami harus tahu apa alasannya.
Menyelidiki hal seperti ini adalah tugas kami.
Itu, aku tahu.
Tapi, aku tanya kenapa aku dijadikan tersangka ?
Dalam surat wasiat Dr Kim ... terdapat kartu nama anda.
Aku tidak mengerti kenapa dia meletakkan kartu namaku di wasiatnya.
Itulah maksudku.
Biasanya dalam surat wasiat, mereka menuliskan soal perasaan mereka.
Jadi ini terasa beda.
Maka kami bertanya-tanya apa alasannya.
Maksudmu dia tidak menulis apa alasan dia bunuh diri ?
Itu sulit dikatakan saat ini.
Bagaimanapun, akan lebih baik jika anda memberitahu dimana anda saat itu.
Saat itu ...
Kerja bagus.
Kau memang kompeten seperti kata orang.
Yaa ! Kau !
Aku minum-minum dengan teman dan pulang kerumah.
Kalau begitu, berikan nama dan nomor teman anda.
Apa yang anda bicarakan dengan Dr Kim ?
Sayangnya tidak bisa kuberitahu.
Tidak ada bukti pembunuhan, dan merupakan pelanggaran jika pengacara memberi kesaksian yang dapat merugikan klien.
Jadi, klienmu adalah Dr Kim ?
Sepertinya aku sudah melakukan semua yang bisa kulakukan.
Sebenarnya, ada yang memberi pernyataan kalau Dr Kim sangat gusar setelah bertemu dengan anda.
Kami harap ini adalah bunuh diri, tapi dengan adanya kartu nama dan pernyataan saksi. Hmm ?
Bagaimanapun, tolong beritahu apa yang anda bicarakan dengan Dr Kim?
Sebentar.
Anda sibuk sekali ya ?
Lee Chan Moo
Ya, Park Tae Seok disini.
Jangan bicara dan dengarkan aku.
Tidak ada apa-apa dalam wasiat Dr Kim.
Hanya kertas putih.
Masalahnya, kartu namamu ada didalamnya.
Dr Kim menderita Alzheimer dan istrinya baru saja mengetahuinya.
Polisi saat ini mengira dia mati karena depresi.
Sampai dimana kita ?
Aku bertanya apa yang anda bicarakan dengan Dr Kim.
Itu informasi pribadi.
Aku tidak bisa memberitahu.
Jika keluarganya ijinkan, aku akan beritahu.
Apa anda tidak ingin tahu kenapa kartu nama anda ada dalam wasiatnya ?
Bagaimanapun ini tidak masuk akal.
Bisa saja terselip disana.
Anda kira orang yang sudah mau mati melakukan itu ?
Aku memiliki asumsi, tapi tidak bisa kuberitahu.
Ini tugasku sebagai pengacara.
Tugas pengacara ...
Kau punya kontrak asli untuk Sapens ?
Entah ya ...
Jawaban macam apa itu ?
Aku tidak yakin kau bisa dipercaya atau tidak.
Ini kasusku.
Tapi kau barusan menulis surat pengunduran diri sebelum memulai kasusmu.
Menurutku seseorang harusnya bertanggung jawab menyelesaikan pekerjaannya sebelum pergi.
Menurutku ini tidak ada urusannya denganmu.
Memang benar.
Tapi kau tahu, saat ini suasananya tidak tepat.
Rekan seniormu sedang dalam masalah.
Kasusku, akan aku atasi sendiri.
Kau tidak punya hak menasihatiku.
Maaf kalau tersinggung.
Hakim Na Eun Sun !
- Hmm ?
- Mau kemana ?
Institusi pelatihan.
Aku diminta memberi seminar.
Ah, sesudahnya ada rencana apa ?
- Siapa ?
- Oh ya !
Namanya Lee Seung Ho.
Aku bertemu dia di One Fence.
Pekerjaan sukarelawan ?
Bukan sukarelawan, tapi ...
Yaa, beri salam.
Beliau Hakim Na Eun Sun.
Apa kabar ?
Ya. Halo.
Dia sedang dalam masa percobaan.
Aku bertanya-tanya apa dia bisa dibawa.
Kau serakah sekali.
Sampai nanti malam.
Kau kenapa ?
Seung Ho ?
Lee Seung Ho? Oii ?
Ya ?
Aaah, bocah ini. Yaa ...
Dia terlalu tua untukmu, bocah.
Ah, bukan begitu...
Sebaiknya begitu.
Hari ini atau besok.
Tolong ke Institusi pelatihan Sam Wol.
Di Ilsan, ya ?
Ya. Pelan-pelan saja jangan ngebut.
Baik.
Jaaan ...
Lihat ini.
Bayiku. Bayi manis.
Suka ?
Aduh manisnya.
Kau sudah bertemu tim litigasi kasus Sapen?
Kami akan bertemu besok.
Boleh aku bertanya satu hal ?
Kalau tidak ada gunanya tidak usah.
Apa anda tahu kalau Dr Kim menderita Alzheimer ?
Anda menggunakan itu untuk melawannya ?
Ya.
Aku akan keluar setelah tugasku selesai.
Jangan besar kepala.
Rumah sakit Hankuk adalah kasusku.
Kau tidak ada hubungannya.
Bagaimanapun aku merasa menyesal.
Tidak ada yang akan berubah meskipun kau mencobanya.
Apakah anda ... tidak merasa menyesal sama sekali ?
Aku tidak pernah menyesali perbuatanku.
Kenapa sunbaenim menjadi pengacara ?
Aku ingin menyokong ibuku.
Aigoo !
Sekarang aku punya alibi.
Kalau kau menyesal sekali, bersaksi saja.
Tidak akan kutahan.
Bukannya mau ke Grup Hankuk ?
Kalau tahu kenapa tanya ?
Harusnya belok disana.
Aku melewatinya karena kau.
Ah, putar balik disini.
Aku tahu !
Aduh !
Wasiat kosong ...
Waah, menarik sekali bukan ?
Unik sekali dia meletakkan kartu nama Pengacara Park di dalamnya.
Aku kira dia kreatif, ternyata dia cuma jadi bodoh gara-gara Alzheimer .
Yah, setidaknya bagus buat kita.
Semuanya lebih cepat beres karena Alzheimernya.
Ini masih belum selesai.
Apa maksudmu ?
Kemungkinannya kecil kalau Dr Kim tahu soal malpraktik secara kebetulan. Maka, pasti ada orang yang memberitahunya.
Maksudmu, ada orang lain yang akan muncul ?
Jika orang itu syok akan kematian Dr Kim, kemungkinan buruknya, dia akan bicara pada media.
Lalu aku bagaimana ?
Ayahku sebentar lagi akan pemilu.
Dr Cha ini terlalu khawatir.
Ini hanya mengganggu sedikit.
Tidak akan berpengaruh pada pemilu.
Tidak sesederhana yang anda pikirkan.
Masih ada bukti lain.
Apa masih ada bukti lainnya ?
Meskipun semua data dirumah sakit dihilangkan, keluarga itu kemungkinan masih memiliki resepnya.
Maka itu bukan masalah.
Aku hanya tidak suka ada ribut-ribut.
Dan karena kau adalah pengacara kami, kau harusnya mencari solusi bukannya memberitahu masalah.
Bukan begitu ?
Untuk saat ini, sebaiknya kita berhati-hati.
Bagaimana jika media tahu?
Tidak akan terjadi.
Aku juga tidak suka ribut-ribut.
Kau dan aku mirip sekali.
Kalau begitu, aku akan percaya pada Pengacara Park.
Sama seperti seorang pemain ski profesional lebih bersinar di lapangan yang sulit, bakat nyata Anda akan bersinar setelah Anda dihadapkan pada masalah.
Kami mohon diri.
Kau menggunakan sakit Alzheimer Dr Kim untuk melawannya ?
Memang itu agak terlalu keras pada seorang pasien.
Tidak heran dia sampai bunuh diri.
Ah, tidak juga.
Mungkin kita justru membantunya.
Tidak ada obat untuk penyakit itu, pada akhirnya dia akan jadi orang bodoh.
Mungkin lebih baik jika dia mati seperti itu.
Pengacara Park, pada akhirnya telah berbuat baik.
Makanya aku menyesalinya.
- Menyesal ?
- Aku biasanya bukan orang baik, aku tidak suka membantu orang lain.
Kalau begitu, aku pamit.
Park Tae Seok makin berani.
Bagaimana kalau media sampai tahu ?
Tutup mulutmu.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Aku tidak pernah menyesali tindakanku.
Makanya sekarang aku menyesal.
Wah, wah. Kau lumayan.
Tidak ada obat untuk penyakit itu, pada akhirnya dia akan jadi orang bodoh.
Mungkin lebih baik jika dia mati seperti itu.
Jeong Woo
Nomor yang anda hubungi ...
- Aku pulang.
- Kau dari mana saja ?
Gurumu menelpon.
Kau pergi kemana bukannya sekolah ?
Ibu sedang bertanya.
Hanya ... kesana sini.
Jangan-jangan, kau ditindas teman-temanmu ?
Tidak, bukan itu.
Tidak apa-apa. Ceritakan semua pada ibu.
Aku bilang tidak.
Lalu apa masalahnya ?
Nilaimu turun, kau juga bolos. Apa alasannya ?
Jung Woo, kau bisa cerita apapun ke ibu.
Ibu akan selalu memihak padamu.
Ibu bisa memahami segalanya.
Apa pelajaran di sekolah susah ?
- Mau keluar dari kelas intensif ?
-Tidak.
- Singkirkan itu ...
- Aku nonton film karena benci sekolah.
Kenapa kau tidak mau sekolah ?
Tidak ada alasannya.
Buka pintunya, Jung Woo.
Buka !
Tinggalkan aku sendiri !
Anda Pengacara Park Tae Seok ?
Siapa ?
Aku dari Daily News - Joo Sang Pil.
Joo Sang Pil, Daily News
Bisa sisihkan waktu sebentar ?
Naik duluan.
Ya.
Mau minum kopi ?
Persingkat saja.
Disini bukan tempat yang tepat untuk bicara
Apa kau tahu betapa kuatnya pengaruh internet saat ini ?
Apa kau kira itu bisa disebut berita ?
Cukup untuk dianggap menarik.
Jika ada cukup informasi, maka bisa membentuk opini publik.
Bisa merusak reputasi dalam sekejap.
Aku dengar soal perceraian Wakil Presdir Shin.
Apa benar ?
Sebenarnya apa maumu ?
Yah ...
Aku akan memberikan videonya sebagai hadiah jika anda memastikan soal perceraiannya.
Alasan atas perceraian itu adalah kekerasan.
Benar ?
Cukup untuk dianggap menarik.
Jika ada cukup informasi, maka bisa membentuk opini publik.
Bisa merusak reputasi dalam sekejap.
Kau bisa menggugatku jika percaya diri bisa menang.
Tentu saja aku tidak percaya diri.
Kapan-kapan kita minum bersama kalau ada waktu.
Mengenai kartu nama pengacara Park ...
Kenapa itu bisa ada di dalam wasiat Dr Kim ?
Kau tidak tahu bagaimana Dr Kim menjelaskan kondisinya ?
Sudah tentu, tahu.
Aku punya koneksi dengan polisi.
Kalau aku menggali lebih dalam, sepertinya ini kasus serius.
Bagaimana pendapatmu ?
Gali saja lebih dalam kalau kau kurang kerjaan.
Tapi, kalau kau menerbitkan berita tidak jelas, sebaiknya siapkan dirimu.
Ya.
Akan kuingat.
Anu.
Jangan ijinkan siapapun masuk ruanganku.
Anu, ada tamu diruanganmu.
Tamu ?
Siapa ?
Katanya beliau ayahmu.
Sudah datang ?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ahjuma kenalanku, putranya sudah hilang 10 tahun.
- Tapi ...
- Pergi.
Dengar aku dulu.
Sudah kubilang keluar !
Pengacara Park ada di dalam ?
Kau kira ini dimana bisa didatangi sesukamu ?!
Ada apa ?
Cepat keluar.
Kenapa begini pada ayahmu ?!
Aku tidak punya ayah.
Lihat kartu keluargamu.
Lihat dan periksa apakah ayahmu masih hidup atau sudah mati !
Mana bisa kau jadi pengacara kalau begini sikapmu pada ayah ?
Lekas berhenti !
Kau tidak layak jadi pengacara !
Keluar.
Aish ...
Tae Seok.
Dengar dulu omonganku.
Ini karena aku kasihan padanya.
Cari saja pengacara lain.
Buat apa, kalau anakku sendiri pengacara ?
Keluar.
Aku bilang keluar.
Baiklah.
Aku pergi.
Aku pergi karena kau perlakukan aku seperti sampah !
Nanti kau akan menyesal karena sudah kurang ajar pada orang tuamu !
Baik-baik padaku mumpung aku masih hidup !
Kau akan menyesal kalau aku mati nanti !
Anak kurang ajar.
- Sampai ketemu.
Nah, selamat siang.
- Nomor yang anda hubungi ...
- Aah, ayolah !
Kapan Oppa pergi ?
Ini kontrak asli soal hak cipta.
Makasih.
Ah tunggu.
Pengacara Park orang yang seperti apa ?
Ah ... aku kira kau yang paling tahu soal dia.
Mana mungkin aku tahu dia seperti apa, kalau aku sendiri tidak tahu ?
Itu jawaban benar.
Aku sendiri tidak yakin, tapi Pengacara Park orang yang satu-satunya memperhatikan satpam dan petugas kebersihan gedung ini.
Dia kadang membantu mereka dalam masalah hukum.
Dia munafik.
Kenapa berkata seperti itu ?
Karena, aku juga munafik.
Permisi.
Ada apa ?
Aku ingin bertemu pengacara Park Tae Seok.
Anjing Kecil
Halo.
Yeon Woo.
Hari ini telat lagi ?
Belum tahu.
Mau minum-minum lagi ?
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Yeon Woo, terima kasih sudah khawatir pada ayah.
Ayah bangga.
Kalau begitu, belikan aku anjing kecil.
Nanti ayah pikirkan.
Sungguh.
Ya.
Baiklah, ayah tutup dulu ya ?
Masih belum pulang ?
Ada yang mencarimu.
Aku orang yang memberitahu Dr Kim
mengenai kesalahan resep.
Aku juga yang memberi kesaksian pada polisi soal anda.
Lalu aku menyimpan surat wasiat Dr Kim yang menyatakan kalau dia diancam oleh rumah sakit.
Kalau begitu ada surat wasiat lain ?
Yang dimiliki polisi saat ini adalah palsu.
Aku menukarnya sebelum polisi tiba di TKP.
Jadi ... kau orang yang memasukkan kartu namaku ke dalam surat wasiatnya ?
- Ya.
- Kenapa melakukannya ?
Jadi ... kau orang yang memasukkan kartu namaku ke dalam surat wasiatnya ?
- Ya.
- Kenapa melakukannya ?
Dengan begitu, pengacara Park akan lebih waspada.
Kau punya kesempatan lebih besar mendapatkan uang jika membuat perjanjian dengan rumah sakit.
Aku tidak ingin uang.
Lalu apa ?
Pengacara.
Aku ingin Pengacara Park.
Jung Woo.
Kau ibu anak ini ?
Kita bicara dulu sebelum pulang.
Sejak kapan kau mulai minum alkohol ?
Aku tidak minum alkohol.
Lalu kenapa mencuri alkohol ?
Kau tahu betapa seriusnya ini ?
Mencuri adalah tindakan kriminal.
Ibu bisa toleransi yang lain, tapi tidak yang ini.
Ibu tidak akan terima.
Maaf.
Sebenarnya apa alasannya kau begini ?
Ibu sangat bingung saat ini.
Ibu hanya bisa membantumu jika tahu apa yang kau alami ?
Kalau sulit menceritakan ini ke ibu, ceritakanlah ke ayah ...
Jangan katakan pada ayah.
Ayahmu akan selalu membelamu.
Aku janji tidak akan mengulanginya.
Aku salah.
Jadi jangan katakan ke ayah.
Kau takut pada ayah ?
Aku tidak ingin dia kecewa padaku.
Ayah akan kecewa.
Itu tidak benar.
Sudah pasti begitu.
Jangan katakan ibu.
Aku janji tidak akan mengulanginya.
Rumah Duka
Aku dan kakakku dibesarkan di panti asuhan.
Dia sejak kecil pincang karena menderita polio.
Setelah lulus SMP, Eonni mencari uang agar aku bisa kuliah.
Eonni punya putri berusia 7 tahun.
Teman Eonni membuang bayinya setelah melahirkan, tapi eonni membesarkan bayi itu seperti anaknya sendiri.
Anak itu sangat berharga untuk eonni.
Dia juga merupakan keponakanku yang berharga.
Apa ibu kandungnya pernah kembali ?
Ya.
Dia meninggalkan bayinya kedinginan.
Yang menyelamatkan bayi itu adalah eonni.
Tapi, ibu kandungnya berkata akan mengambilnya kembali dan menggugatnya.
Kau mau aku menangani gugatannya ?
Ya.
Kakakku akan mati jika tanpa anak itu.
Anak itu segalanya bagi kakakku.
Hmm ... 7 tahun lalu, apa kau pernah melapor kalau ibu kandungnya melarikan diri ?
Tidak. Kami pikir jika kami lakukan anak itu akan dibawa pergi.
Kemungkinanmu untuk menang sangat kecil.
Kau tidak melapor soal anak hilang.
Dengar minimnya prosedur legal, kau tidak punya hak sebagai wali.
Tanpa hak perwalian, anak ini tidak bisa kau pertahankan hanya karena kau yang membesarkannya.
Bagaimanapun kami harus menang.
Jika kakakku tidak bisa memiliki anak itu, aku akan bongkar semua bukti yang kumiliki.
Seperti kataku, kemungkinanmu untuk menang sangat kecil.
Kalian bisa melindungi rumah sakit Hankuk yang sudah membunuh orang. Selamatkan kakakku juga.
Rumah Duka
Sudah jauh-jauh kemari kenapa pergi ?
Ayo kita minum soju.
Berhenti minum.
Aku akan menelpon istrimu kalau kau mengabaikan telponku terus.
Kenapa hari ini lambat sekali?
Aku bosan sangking lambatnya.
Prosesnya akan lebih lambat jika kau berobat.
Berobat tidak akan mudah.
Kau hanya perlu minum obat 3x sehari, apa susahnya ?
Aku tidak bisa kerja di firma lagi kalau ketahuan.
Alzheimer ?
Itu hukuman mati bagi pengacara.
Ada yang berbentuk koyo.
Kau bisa menggunakannya 1x sehari.
Mungkin kulitmu bisa iritasi, tapi fungsinya sama dan efeknya lebih ringan.
Itu bagus.
Berhenti merokok dan minum alkohol.
Kurangi stress karena tidak baik untuk kesehatan mentalmu.
Aey dasar.
Olah raga lari juga bagus buatmu.
Hah ? Bernapaslah dalam-dalam.
Kalau ingin merokok, kunyah permen karet saja.
Saat mengunyah otakmu jadi lebih aktif.
Lalu, sebaiknya sering gerakkan jari-jarimu.
Jadi tepuk tangan keras-keras dan tertawa kencang. Mengerti ?
Apa lagi ?
Berusaha menghafal sesuatu.
Enak juga punya teman seorang dokter.
Aku bisa di diagnosis di bar.
Aish. Tentu saja bocah.
Tae Seok.
Bagaimana kalau beri tahu istrimu ?
Tidak.
Kau perlu bantuan keluarga.
Jangan sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Baiklah, aku mengerti.
Baik-baik padaku, karena sekarang aku tahu kelemahanmu, bocah !
Sebenarnya ...
Kesalahan besar apa yang sudah kulakukan ?
Semua warga negara memiliki hak untuk hidup, kebebasan ... dan mengejar kebahagiaan.
Negara memiliki tugas untuk melindungi hak asasi manusia dan menjamin pekerjaan.
Pasal 15.
Semua warga negara adalah sama di mata hukum.
Apa kesalahan besar yang sudah kulakukan ?
Apa kesalahan besar yang kulakukan dalam hidup ?
Kenapa begini padaku ?!
Apa Dong Woo tidak cukup ?!
Ini tidak adil !
Ini tidak adil sekali !
Aish !!
Aaah aku bisa gila !
Kenapa aku tidak mabuk ?
Korea Selatan adalah sebuah republik demokratis. Kekuasaan yang berdaulat ada di tangan warga negara.
Park Tae Seok masih hidup !
Aku !
Aku masih hidup !
Park Tae Seok masih hidup ...
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Pengacara Lee lebih impulsif dari kelihatannya.
Aku harap kau membantunya mulai sekarang.
Kudengar kasusnya masih belum ditutup ?
Tolong bereskan pekerjaanmu.
Jika tidak, aku akan lakukan sesuatu.
Ada yang selalu meninggalkan karangan bunga di tempat Dong Woo meninggal.
Pasti orang yang sudah membunuh Dong Woo.
Kau membelinya beberapa hari lalu. Tidak ingat ?
Aku menyimpan rahasiamu selama ini.
Kau akan menerima kasusnya ?
Aku terima dengan satu syarat
Kenapa ini terjadi bersamaan ?
Aku tidak bisa bernapas.
Jung Woo !
Hwaiting !
Maafkan aku ... untuk banyak hal.
Aku sangat merasa bersalah padamu.
- Tae Seok.
- Sayang.