- Kasusnya tentang apa?
- Itu adalah kasus malpraktek
Tuan Shin menelpon dan mengatakan bahwa dia ingin kau menangani kasus ini
Aku rasa dia ingin diselesaikan secara diam-diam dan cepat
Dia meresepkan obat anti kanker untuk luka lambung
Bagaimana keluarga korban mengeahui tentang kesalahan resep?
Mereka belum mengetahuinya, tapi ada yang memberitahunya
Membuat catatan membantu mengembangkan kesehatan otakmu
Enam bulan yang lalu
Kau didagnosa menderita Alzheimer
Ayo kita pergi
Aku dengar itu bunuh diri, kenapa kau meminta untuk alibi?
Kartu namamu ditemukan di surat wasiat Dokter Kim
Itu belum terpecahkan
Itu bukannya Dokter kim menemukan kesalahan dengan sengaja
Maksudmu kemungkinan ada Kim Sun Ho yang lain?
Dia punya anak yang berumur 7 tahun
Temannya melarikan diri setelah melahirkan
Apakah ibu kandungnya kembali?
Apa kau memintaku untuk mengambil kasus ini?
Semua orang bisa melupakannya, tapi kau tidak seharusnya melupakannya
Kau seharusnya mengingatnya
Kau harus mengingatnya! Kau tidak bisa seperti ini!
Karena itu, ini hari apa?
Baguslah untukmu, sekarang kau dihukum
Kau menderita Alzheimer.
Pengacara selebriti, Park Tae Seok,
(Episode 3)
Siapa kau?
Aku sudah bilang padamu itu bukan aku
Itu bukan aku
Siapa kau?
Aku bukan pembunuh
Pembunuh
Kau membunuhnya
Ayah!
Dong Woo.
Kau harus pulang ke rumah tuan
(Kantor Polisi Seoul Seonam)
Yoon Joo Hee?
Ya
Siapa kau?
Aku pengacaranya, Jeong Jin.
Aku dengar laporan penculikan telah di proses
Aku mendengarkan cerita dari kedua sisi,
Tapi cerita mereka tidak cocok
Tidak ada alasan kenapa dulua dia melakukan penculikan anak
Dia juga tidak menyakiti anak itu atau meminta sesuatu sebagai gantinya
Terlebih lagi,
Dia merawat anak itu yang telah ditelantarkan ibu kandungnya.
Ini tidak mungkin penculikan
Apa yang kau bicarakan?
Kalau bukan penculikan, lalu apa?
Apa kau mau dituntut atas penelantaran anak dan kekerasan...
Berdasarkan UU kesejahteraan anak?
Tidak perlu ada penyelidikan lagi
Polisi tidak bodoh, mereka bisa melihat apa yang terjadi
Mereka hanya menggunakan penculikan sebagai ancaman
Menggugat atas penyerahan anak?
Mereka malas dan berharap kita yang menyerah duluan
Kalau mereka menguggat atas penyerahan anak, itu akan sulit bagi kita
Apa kau punya ide?
Panggil Nona Yoon Seon Hee...
Dan katakan padanya kita tidak akan mengambil kasusnya
Apa? Apa yang kau bicarakan...
Pasal 2, bab 10
Semua masyarakat berhak atas martabat dan nilai
Mereka juga punya hak untuk bahagia
Negara pasti mengerti hak mutlak...
Yang dipegang oleh setiap individual dan wajib menjamin hak itu
Apa kau sudah makan malam?
Ya, aku sudah makan
Kenapa kau membeli itu?
Ini untuk Yeon Woo.
Yang dia bicarakan hanyalah anak anjing
Puteri kita tertidur...
Apa?
Dia sudah punya?
Kau membelinya beberapa hari yang lalu
Kau tidak ingat?
Benar...
Aku ingat sekarang
Aku.... aku harus berhenti minum.
Baiklah, mari kita pergi ke kamarmu
(Alzheimer)
(Perbandingan kerusakan otak Alzheimer)
(Diagnosa)
(Proses tes)
(Perawatan)
(Konsumsi obat dan akibatnya, efek samping obat)
Aku bukan pembunuh
(Topeng badut)
(Siapa kau?)
(Orang)
Ada apa?
Apa kau tidak akan tidur?
Aku akan tidur, kau pergilah duluan
Kita harus membahas tentang Jeong Woo.
Ada dengannya?
Apa nilai-nilainya turun?
Sebenarnya,
Aku berjanji padanya...
Aku tidak akan membicarakannya denganmu
Apa yang terjadi?
Aku minta bantuanmu
Jangan beritahu Jeong Woo...
Tunggu sebentar
Ya
itu hanya aku merasa curiga
Kirimkan detailnya via email
Dan sms kan nama dan nomor telponnya.
Baiklah, terima kasih
Tidurlah duluan
Ada apa? Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Aku barusan bilang bahwa kita harus membicarakan tentang Jeong Woo.
Benar! Ya, itu benar.
Apa...
Ada apa?
Apa kau bahkan perduli pada kami?
Jeong Woo merasa khawatir dia mungkin saja...
Mengecewakan ayahnya
Tapi aku lebih khawatir sekarang kau yang mengecewakannya...
Dan mungkin dia akan berakhir tanpa memiliki seorang pun untuk tempat bergantung
Apa yang terjadi?
Aku rasa ada yang salah dengan kepalaku
Apa maksudmu?
Aku...
Maafkan aku.
Itu bukannya aku tidak perduli
Ada banyak kasus rumit sekarang ini, sulit untuk fokus
Dan seperti yang sudah kau tahu,
Kau tahu aku bagaimana
Aku bukan tipe yang penuh kasih sayang
Apa sesuatu yang serius...
Terjadi pada Jeong Woo?
Sayang
Kau harus...
Berjanji kau tidak akan marah setelah mendengar ini
Dan kau tidak boleh menunjukkan pada Jeong Woo apa yang kau ketahui
Senang sekali berangkat kerja bersama anakku
Mulai sekarang, ayah akan mengantarmu ke sekolah setiap hari
Tidak usah
Ayah ingin melakukannya
Apa Ibu memberitahu sesuatu pada ayah?
Mengatakan apa?
Tidak apa-apa
Jeong Woo.
Saat ayah seumurmu,
Ayah dulu seorang pembuat masalah
Ayah bahkan minum dan merokok
Saat usia remaja,
Kau bisa membuat kesalahan, tapi kau akan belajar dari sana
Begitulah kau tumbuh
Dan juga, apapun yang terjadi, ayah percaya pada anak ayah.
Ayah percaya padamu sepenuhnya
Jadi jangan takut, angkat dagumu
Mengerti?
Turunkan aku
Ayah bisa mengantarmu sampai pintu gerbang
Tidak usah, turunkan saja aku di sini
Ayah juga tidak keberatan
(SMP Daesang)
Jeong Woo!
Semangatlah
- Park Jeong Woo!
Itu mobil yang bagus
Apakah dia ayahmu?
Apa kau temannya Jeong Woo?
- Ya, halo
- Ya, halo.
- Hai.
- Kau bahkan lebih tampan aslinya.
Bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu?
Senang bertemu denganmu, hai
traktir temanmu...
Beberapa makanan
- Terima kasih.
- Terima kasih
- Sama-sama.
- Ayah harus pergi
Baiklah
Sampai jumpa nanti
Halo, Park Tae Seok berbicara
Aku bisa menemuimu
(Sekolah kami menentang kekerasan di sekolah.)
Kau kelihatan hebat
Itu semua berkat dirimu
Mungkin kita tidak seharusnya datang bersamaan
Mereka mungkin akan mencurigai kita
Tidak akan ada yang curiga
Aku yakin terjadi sesuatu
Apa yang kau bicarakan?
Nona Han dan Tuan Lee datang bersama-sama.
Lalu?
Tuan Lee memakai dasi dari merk kesukaanku.
Aku melihat merk itu di kantornya Nona Han kemarin.
Dan isterinya Tuan Lee berada di Amerika sekarang ini
Apa yang berusaha kau katakan?
Bagaimana pendapatmu tentang penghapusan UU perzinahan?
Aku setuju
- Dia ada di sini.
- Siapa?
Nona Yoon Seon Hee.
Dia ingin bertemu dengan Tuan Lee.
- Apa?
- Tuan Park belum datang
Aku sudah mengatakan padanya
Tolong ambil ini
Tunggu
Bagaimana menurutmu jatuh cinta dengan pria yang sudah menikah?
Aku menandatangani petisi menentang penghapusan UU perzinahan
Aku mengerti
Dia memiliki tubuh yang sangat progresif,
Tapi penilaiannya sangat konservatif.
(Presdir Kang Joo Han)
Menemui Presdir kita tidak akan menyelesaikan masalah
Kalau Tuan Park tidak mau mengambil kasus ini, aku tidak punya pilihan lain
Dengar
Kalau kau tidak keberatan, aku akan menangani kasusmu
Itu tidak akan mempengaruhi kasus Dokter Kim
Tapi pengadilan akan memihak ibunya,
Jadi aku tidak bisa berjanji kau akan menang
Aku harus menang apapun yang terjadi
Tidak seorangpun bisa menjamin itu, dan juga,
Itu harus dirahasiakan dari firma
Itu tidak baik
Di dalam ruang tambahan, tidak ada yang namanya rahasia
Tapi kalau kau masih tetap ingin mengambil kasus ini, biar kuberi kau sebuah petunjuk
Ibu anak itu menginginkan uang
Dia meminta uang pada ayah anak itu
Apa kau menemukannya? Bagaimana?
Dia sangat kaya
Dia bertunangan dengan wanita dari keluarga yang berkuasa
Apa kau akan mengambil kasusku?
Kalau kau memintaku bukannya mengancamku,
Aku akan memikirkannya lagi
Apakah ini ancaman atau permintaan?
Tolong ambil kasusnya, aku minta tolong padamu
Tapi...
Ada syaratnya
- Selamat sore
Kau harus meminta pada rumah sakit Hankuk...
Uang
Sebuah dokumen menunjukkan bahwa kau juga menerima uang
Seperti yang ku katakan, aku tidak mengejar uang
Aku tidak percaya pada siapapun
Saat kau memiliki apa yang kau inginkan,
Kau mungkin tidak menepati janjimu
Aku akan menepati janjiku
Sebuah janji tidak berarti apa-apa
Kau bisa berubah pikiran setiap saat
- Tuan Park.
- Aku perlu sesuatu untuk menahanmu.
Apa kau berusaha menjadikan aku kaki tanganmu?
Bukankah kau bersiap untuk itu saat kau menyetujui perjanjiannya?
Aku lebih memilih mengatakan bahwa kami berada di kapal yang sama
Sekarang aku mengerti kenapa Dokter Kim...
Bunuh diri
Dan juga, saat semuanya selesai,
Serahkan padaku surat wasiat yang asli...
Dan semua resepnya
Baiklah
Tapi pastikan kau melindungi keponakanku
Aku bisa berjanji padamu
- Aku akan ikut kencan buta hari ini
- Baiklah
Dia seorang dokter, seorang ahli anastesi.
- Selamat
- Sudah?
Aigoo
Selamat sore
Siapa dia?
Dia memiliki aura kekuasaan
Ada sesuatu semacam bangsawan pada dirinya
Siapa dia?
Bagaimana kau bisa menjadi seorang pengacara?
Bagaimana kau bisa tidak tahu Hwang Tae Sun dari Firma Hukum Taesun?
Apakah itu dia?
Ya, dia adalah simbol dari kerendahan hati dan memberi
Dia adalah panutan dari semua jaksa wanita
Dia adalah reinkarnasi dari karisma lembut...
Dan pemilik dari firma hukum kita
Maksudmu mereka ingin dijanjikan adopsi resmi?
Itu yang mereka inginkan
Kalau mereka menuntut, kita tidak bisa menjamin akan menang
Kalau memungkinkan, kita harus menuntut secara hukum
Bagaimana kalau tidak bisa?
Kami berencana untuk mengajukan pemberhentian hak asuh
Kesempatanmu untuk menang sangat rendah
Dan bahkan jika haknya dicabut,
Tidak ada jaminan bahwa klien kita bisa mengadopsi anak itu
Aku yakin Pengacara Park memiliki ide
Dengan catatan lain,
Apa kau tidak mencampurkan perintah dari prosesmu?
Kau harus memberitahuku sebelum kau membuat keputusan
Maafkan aku, itu darurat
Ada situasi yang lebih darurat daripada ini sebelumnya
Dan juga, itu sesuatu yang harus kau diskusikan dengan rumah sakit Hankuk
Aku tahu itu, tapi meski kita melakukannya, kita tetap saja tidak punya pilihan
Aku tahu situasi apa yang kau hadapi, tapi kau harus menelpon
Maafkan aku
Karena kau sudah berjanji, sekarang sudah terlambat
Kalau yang diinginkan ibu kandungnya adalah uang, bukankah ini akan mudah?
Mereka menyatakan bahwa mereka tidak akan menyerahkan hak asuh
Tapi janji dibuat untuk anak itu diadopsi secara sah?
Ibu kandungnya tidak pantas jadi walinya
Jelas sekali anak itu akan menderita
Itukah sebabnya kau mengambil kasusnya?
Yah, alasan utama adalah untuk firma hukum kita dan VVIP
Karena itu juga alasan bagiku
Pengacara Park.
Aku punya teman hakim yang spesialis di bidang ini
Kalau kau perlu bantuan, beritahu aku
Oh, lewat sini
Bagaimana kau menemukan ayah kandungnya?
Itulah gunanya mengenal ahli dalam bidang IT
Apa maksudmu hacker?
DNA ayah kandungnya ada di sini, cepat periksakan
Kenapa ini perlu?
Kita harus tahu apakah dia benar ayahnya
Kalau dia ibu tunggal tanpa menikah, ayah kandungnya tidak punya hak
Ini bukan ruang kuliah, cepatlah
Baiklah.
Apa ini...
Apa yang kau lakukan?
Aku akan mengirimkan nomor telpon laboratorium DNA via sms
Biasanya aku sendiri yang kesana, tapi kau harus mengenal orang-orang itu
Kau melakukan banyak hal lebih dari yang aku kira
Mungkin kau menganggap aku enteng
Ketua
Kapan kau sampai di sini?
Aku dengar kau ada rapat, maaf aku menerobos masuk ke kantormu
Maaf, aku tidak tahu kau ada di sini
Aku menyuruh mereka untuk tidak memberitahumu
Apakah Chan Moo ada?
Ya
Aku selalu berterima kasih padamu, Pengacara Han.
Kau terlalu baik
Aku tahu kau selalu berada di sampingnya, memberikan bantuan yang dia perlukan
Tidak sama sekali
Aku masih harus banyak belajar
Meski dia tidak menunjukkannya, pekerjaannya membuat dia harus...
Berhati-hati dengan tindakannya, dia pasti stress karena orang-orang mengawasinya
Terkadang dia menuruti kata hatinya
Aku tahu kau tipe yang berhati-hati.
Jadi tolong lanjutkan menjaganya dengan baik
Jalanku masih panjang, tapi aku akan berusaha yang terbaik
Aku akan mengundangmu ke tempat kami kapan-kapan
Kalau kau sedang berkencan dengan seseorang, silahkan bawa juga dia
Ya, Ketua
Aku telah menghubungi pengacaranya Choi Yeo Kyung
Baiklah
Pengacara Park.
Apa yang kau lakukan dengan surat pengunduran dirinya?
Surat pengunduran diri apa?
Surat pengunduran diri Pengacara Jeong Jin
Apa dia menyerahkan surat pengunduran diri? Kapan?
Beberapa hari yang lalu, aku melihatnya di mejamu
Aku tidak pernah mendapatkannya
Aku yakin melihatnya...
Mungkin aku salah, maafkan aku
(Surat pengunduran diri)
Ada detektif mencarimu
Kau lebih cepat dari yang aku kira
- Apa?
- Berani sekali kembali saat...
Kau berpikir kau membuat keputusan yang salah
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya teman yang menikah dengan seorang jaksa
Dan setiap kali mereka bertengkar, isterinya akan berbicara seolah-olah bertanya pada tersangka
"Jangan membuat pengakuan palsu dan katakan lagi dengan ketulusan."
"Tunjukkan padaku bukti bahwa kau bekerja pada jam 11:30 malam tadi."
"Berikan penyataan kartu kreditmu." Dia jadi merinding
Tapi karena mereka berdua bekerja di huku, jadi mereka bisa berbagi cerita tentang pekerjaan...
Dan juga punya ruang lebih untuk pengertian, jadi itu bagus
Tentu saja
Dan temanku itu bilang...
Bahwa aku harus menikah dengan seseorang yang bekerja di bidang hukum,
Mungkin seorang hakim, karena memiliki lebih banyak waktu
Seorang hakim harus bergulat dengan catatan bahkan harus lembur
Dan kalau kau memiliki skandal, kau akan dihukum seumur hidup atau hukuman mati
Kalau begitu aku tidak akan memiliki skandal
Aku akan menjaganya dan berterima kasih padanya saat pulang dari kerja
Bagaimana menurutmu menikah dengan seorang jaksa?
Aku tidak pernah memikirkannya
Kalau begitu, kenapa kau tidak mempertimbangkannya mulai sekarang?
Itu seperti seseorang yang kau kenal
Apa yang dilakukannya?
Seung Ho!
Lee Seung Ho.
Terima kasih
Halo
Apakah itu sultteok?
Ya
Silahkan dimakan
Aku tidak apa-apa
- Aku tidak bisa makan kue beras
- Lalu kenapa kau membelinya?
Tidak ada alasan
Baik sekali
Anak baik
Seung Ho, kenapa kau tidak mencobanya?
Cari tahu apa yang terjadi pada wanita tua itu...
Dan mempelajari kasusnya akan menjadi cara yang baik untuk belajar
Itu benar
Kau dengar dia kan?
Ya
Kenapa kau tidak melakukannya?
Ampun tanganku, kenapa ini berat sekali?
Kenapa ibu tidak menelponku?
Ibu mertuamu meninggalkannya di depan, jadi ibu membawanya
- Benarkah?
- Ibu rasa dia tidak ingin...
Menganggumu
Kenapa dia melakukan itu?
Dia seharusnya masuk.
Kau tahu dia seperti apa
Dan juga, kau menikah dengan anaknya yang duda, ibu akan baik padamu kalau ibu adalah dia
Berhentilah mengatakan itu
Apa ibu mengatakan sesuatu yang salah?
Aigoo, lihatlah betapa banyak yang dikirimkannya untukmu
Kau beruntung punya ibu mertua yang baik
Apa kau memiliki sesuatu menentang menantumu?
Aku tidak begitu senang bahwa dia pernah menikah
Ibu
Ini enak, berikan padaku
Ibu seperti ibu mertua saja
Ibu setuju
Taruh ini di kulkas dan ayo kita pergi ke sauna.
Ibu ingin dipijat dan juga belanja
Mari kita lakukan itu lain kali
Kau harus bersenang-senang
Kenapa kau selalu ada di rumah?
Kau berhak mendapatkan tas mahal dan pijatan
Kau mampu mendapatkan semua itu
Ibu pasti sibuk, dia tidak mengangkatnya
Aku tidak melakukan kesalahan apapun
Aku tidak akan membayar ganti rugi
Aku memerlukan 4 minggu perawatan kalau aku pergi ke rumah sakit!
Siapa yang coba kau bodohi?
Dan juga, kau layak mendapatkannya
Apa kau bilang?
Diam!
Apa kau isteri Tuan Park Chul Min?
Ya
Kenapa kau memanggilnya?
Kau memberiku nomor telponnya
Maafkan aku
Aku minta maaf menggantikan dirinya
- Maafkan aku
- Apapun yang kau katakan,
Aku tidak akan pernah mengganti rugi
Aku akan memasukkannya ke penjara
Kau yang akan masuk penjara
Aku akan menuntutmu atas tuduhan palsu
Aku tidak mau bicara padamu lagi
Benar, tuan, tolong tuntut bajingan ini...
Atas perzinahan juga
Sudah lama UU perzinahan dihapuskan, dasar bodoh
Hei!
Apa kau mau mati?
Aku akan menuntutmu atas tuduhan palsu...
Hentikan dan duduklah!
Apa kau tahu siapa anakku?
Anakku...
Adalah Park yang terkenal...
Aku tidak ada hubungannya dengannya
Dia hanyalah seorang penyewa
Aku hanya mendengarkan kisah sedihnya saja
Sebagai seorang penjaga gedung...
Mari kita bercerai.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku berusaha menghubungimu
Sekarang akhirnya kita benar-benar bisa bercerai
Kau salah paham padaku
Temui wanita sebanyak yang kau mau
Kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan
Baiklah
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi suami dan ayah yang baik, huh?
Ayo kita pergi
Kau mau pergi kemana?
Kita harus pulang ke rumah
Itu bukan rumahmu lagi
Aku akan mengirimkan dokumennya ke alamatmu
Tanda tangani dan kembalikan kepadaku
Aku harus pergi ke apartemen Tae Seok kalau begitu
Aku yakin mereka punya kamar lebih
Isterinya sepertinya baik
Tidak semua orang berhak mendapatkan rasa hormat
Kalau kau mau...
Anakmu menghormatimu,
Jangan pernah temui wanita itu lagi
Ingatlah itu...
Di dalam pikiranmu
Aku bersungguh-sungguh
Kenapa aku tidak boleh menemui anakku saat aku menginginkannya?
Benar-benar
Sungguh cerita yang menyedihkan
Berapa banyak yang diinginkannya?
Bukan uang yang diinginkannya
Katakan sejujurnya padaku
Seberapa banyak yang kau janjikan padanya?
Itu benar bahwa kau harus membayarnya hanya untuk berjaga-jaga
Itulah yang aku sarankan
Benar
- Apakah ini maksudmu "membelenggu"?
- Ya
Bisakah aku percaya itu?
Mustahil bisa dibuktikan tanpa bukti
Itulah yang aku bicarakan
Kita bisa menyingkirkan buktinya
Apa hubungannya hak asu dan janji?
Itu benar-benar tidak perlu
Apa kau mengerti?
Kalau kita bertindak terlalu jauh, mungkin akan menciptakan efek kebalikan
Kita sudah mengalami efek kebalikan
Kalau kau membujuk Dokter Kim, itu akan jadi mudah saja
Tidakkah kau setuju?
Ini bukan hanya tentang rumah sakit Hankuk
Imej dari Grup energi Hankuk juga tergantung pada ini
Apa kau mengerti?
Ya
- Aku mengerti.
- Kalau begitu, selesaikan.
Kalau tidak,
Aku takut...
Aku mungkin akan bertindak terlalu jauh
Apa yang dikatakan pengacaranya Choi Yeo Kyung?
Keras kepala sekali
Baiklah
- Temui aku di sana.
- Tuan Park.
Sudah lama
Bagaimana kabar anda, Presdir?
Aku tidak baik-baik saja karena pembuat masalah di keluargaku
Presdir Lee mengatakan padaku
Ini juga tidak berjalan dengan baik
Jangan khawatir, itu akan baik-baik saja
Aku percaya padamu
Menantuku membuatku cemas
Anakku tidak lebih baik
Meski dia bersikap kasar,
Tolong maafkan dia
Kau tidak perlu khawatir
Baiklah, aku percaya padamu
Kau seharusnya tidak libur di saat seperti ini.
Pergilah ke rumah sakit sekarang.
Aku akan panik kalau aku pergi kesana lagi
Apakah datang lagi?
Kalau...
Nona Yoon memutuskan untuk melaporkannya,
Apa kau akan melindungiku?
Aku ada pertemuan
Berjanjilah kau akan melindungiku!
Bukankah aku sudah mengatakan padamu...
Untuk pergi ke rumah sakit?
Aku telah...
Melindungi rahasiamu juga.
Apa kau tidak tahu kenapa aku menderita kecemasan?
Itu semua karena dirimu!
Apa yang terjadi di sini?
Jangan salah paham.
Ini hanya untuk bersenang-senang
Orang-orang melihat
Jangan bertingkah
Baiklah
Dia sepertinya sangat putus asa menginginkan hak asuhnya kembali
Berbicara tentang uang tidak berhasil
Bagaimana dengan tes DNA?
Aku membuat permintaan
Tapi ada satu hal yang tidak aku mengerti
Kalau uang yang dia kejar, ada banyak cara untuk mendapatkannya
Jadi kenapa dia menginginkannya dari ayah anak itu?
Aku rasa dia menginginkan keduanya, baik hak asuh maupun uang
Kalau tidak,
Dia mungkin punya tujuan lain
Tujuan lain?
Apa kau punya ide apa itu?
Tidak
Sepertinya Yoon Joo Hee tidak akan bisa membesarkan anak itu
Aku tidak membunuhnya
Aku bersungguh-sungguh
Apa kau tidak...
Percaya padaku?
Siapa kau
Katakan padaku
Apa kau tidak...
Ingat padaku?
Apa kau akan pergi keluar?
Mungkinkah,
Apa kita pernah menangani kasus yang berhubungan dengan badut?
Aku tidak tahu, apa kau ingin aku memeriksanya?
Lupakan saja
Sebenarnya,
Tolong diperiksa
Baiklah
- Tae Seok.
- Sayang.
Jae Min!
Berapa kali aku bilang padamu!
Tunggu, tuggu, Tae Seok, jadi...
Apa kau bertemu dengannya? Benarkah?
- Apa?
- Maksudku...
Kau minta tolong padaku waktu itu
Kau bilang kau perlu seorang dokter untuk sebuah kasus
Jadi aku... ada apa? Apa tidak berhasil?
- Oh, benar
- Aku mengerti
Jadi tidak berhasil
Sayang sekali, aku akan melakukannya
Apa gunanya teman? Akan kulakukan
Sayang, kenapa kau ada di sini?
Aku...
Mari kita bicarakan di rumah
Ada apa?
Tidak perlu dikhawatirkan
Aku akan pergi sekarang
Baiklah, jaga dirimu
Sampai jumpa
sampai jumpa di rumah
Baiklah
Ada apa?
Ini semua salahmu
Sayang!
Apa aku suami yang tidak berguna?
Aku akan memberitahumu
Kapan?
Setelah aku mat?
Jangan seperti itu
Aku tidak mau kau khawatir pada hal remeh
Remeh apanya?
Kau sulit tidur setiap malam,
Sementara aku menyebut diriku seorang suami dan mendengkur di malam hari
Jangan berteriak, orang-orang akan mendengar kita
Young Joo.
Itu tidak serius, aku benar-benar baik-baik saja
Aku hanya sensitif, itu saja
Mereka punya obat yang bagus sekarang ini...
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku
Kenapa kau meminta maaf?
Ada banyak hal...
Yang membuatku minta maaf
Aku telah menjadi...
Suami yang buruk bagimu
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Dia membuat aku berjanji untuk tidak memberitahumu
Dan juga, kau tidak punya hak untuk marah
Kau juga tidak memberitahunya
Kenapa semuanya terjadi bersamaan?
Tidak ada ruang untukku bernafas
Mari kita selesaikan satu persatu, mari kita mulai denganmu
Aku akan melakukannya
Maksudmu tes kedua?
Ya, itu
Kau membuat keputusan bijaksana
Sudah terlambat untuk hari ini, tapi akan aku jadwalkan segera.
Apa kau punya gejala lain?
Yah...
Apakah mimpi buruk termasuk salah satu gejala?
Itu berbeda untuk masing-masing orang, tapi ada kasus seperti itu
Saat penyakitnya berkembang, sinyalnya mungkin akan tercampur
Kau harus berhenti minum dan mulai berolahraga
Apakah ada perawatan yang bisa menghapuskan kenangan buruk saja?
Apa?
Aku pergi
Aku akan menelponmu
Na Eun Sun berbicara.
Siapa?
Tentu saja
Aku ingat padamu
Tidak sama sekali, tapi kenapa kau menelponku?
Bunga?
Aku tidak yakin, tapi sejak seminggu yang lalu, seseorang...
Menaruh bunga di lokasi kecelakaan Dong Woo
Aku melewati jalan itu saat aku pergi untuk doa pagi
Aku tidak terlalu memperhatikannya pada beberapa hari pertama
(Tempat penitipan anak Gowoori)
Tapi melihat karangan bunga setiap hari selama seminggu,
Ada dipikiranku belakangan ini
Ya, aku mengantarkan Jeong Woo
Jangan khawatir, sepertinya dia akrab dengan teman-temannya
Hei, bagaimana kalau kita makan diluar...
Untuk makan malam?
Itu bukan karena kau, aku ingin melakukannya
Aku sudah mengatakannya pada Jeong Woo.
Ya, kau yang memilih restorannya,
Jangan anak-anak
Mari kita makan apapun yang ingin kau makan
Baik, aku akan menelponmu
Ibu! Aku memberikan nama untuk si kembar.
Siapa nama mereka?
Yang ini "Satu", dan yang ini "Dua".
Itu nama mereka?
Ya. "Park Satu" dan "Park Dua".
Kalau aku mendapatkan anak anjing, aku akan menamainya "Park Tiga".
Lucu sekali, bagaimana kalau memakai gaun yang ibu belikan untukmu?
Yah... aku akan memikirkannya
Tunggu sebentar!
Apa yang kau lakukan?
Oh, ini...
- Halo!
- Silahkan masuk.
Apa aku mengunjungi rumah pengantin baru?
"Silahkan masuk" apanya?
Pengacara Park...
Sepatuku...
Benar, ini
Terima kasih
Kapan hasil tes DNAnya keluar?
Seharusnya hari ini
Suruh mereka cepat
Panggil pengacara Choi Yeo Kyung dan atur waktunya
Dan juga panggil Yoon Seon Hee.
- Jadwal di ruang pertemuan
- Ya, pak
Apa kau akan berusaha bernegosiasi lagi?
Kira-kira begitulah
Apa maksud dari "kira-kira begitulah"?
Ya, Park Tae Seok berbicara.
Ini aku, Na Eun Sun.
Oh, Eun Sun, maksudku Hakim Na, kenapa kau menelpon?
Ada sesuatu yang harus aku periksa
Apa kau meninggalkan bunga?
Bunga apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku yang sedang bertanya
Aku tidak tahu bunga apa yang kau bicarakan
Kau benar-benar tidak tahu apa yang kubicarakan?
Apa itu?
- Bisakah kau menjelaskannya...
- Baiklah.
Hakim Na?
Itu dia
Halo, nenek
Oh itu kau
Kau bisa mengambi kue beras gratis hari ini
Kau tidak perlu membayar
Aku kesini untuk menanyakan sesuatu
Bisakah nenek memberitahu tentang cucu nenek?
Aku sudah bilang, kita akan bertemu di pengadilan
Kami meminta persidangan untuk mengambil alih hak asuh Nona Choi
Sebelum itu, persidangan penyerahan anak akan dimulai duluan
Persidangan hak asuh anak akan...
Dilakukan duluan
Lihatlah
Aku terkesan
Nona Choi sebagai ibu kandungnya, mendapatkan hak asuh
Menurut UU sipil bagian 924,
Saat orang tua...
Dianggap menganggu kesejahteraan anak,
Hak asuh anak bisa ditiadakan
Itu tidak berlaku bagi Nona Choi.
Dia menelantarkan anaknya
Tanpa kakakku, anak itu mungkin sudah mati
Lihatlah diagnosa ini
Persidangan akan mempertimbangkan fakta bahwa Nona Choi menderita depresi
Fakta bahwa dia bekerja di bar ilegal...
Dapat dipergunakan untuk menentangnya di pengadilan
Kami tidak perlu mendengar itu
Sekarang aku berlatih untuk menjadi penata busana
kau dituntut atas perzinahan dua tahun yang lalu
Dia mengatakan padaku kalau dia belum menikah, aku adalah korban
Kau juga menunggak kreditmu
Apa kau berusaha memeras ayah dari anak itu?
- Jangan coba-coba menjebakku
- Aku hanya berusaha mencari...
Solusi yang masuk akal
Aku tidak perlu mendengar ini lagi
Kalau kau menyerahkan pemeliharaannya, kami bisa memberimu uang
Tapi kalau sampai persidangan, kau akan kehilangan hak asuhmu
Tambahan lagi, kau akan dituntut karena menelantarkan anak...
Dan juga tuntutan palsu
Ini tidak baik-baik saja
Aku tidak menginginkan ini tuan
Yeo Kyung dan aku besar di panti asuhan yang sama
Aku tahu apa yang dilaluinya
Dia bukan orang yang jahat
- Apa yang kau lakukan?
- Sudah banyak hal yang dilaluinya.
Jadi tolong hentikan tuan
Nona Yoon, bisakah kita bicara di luar?
Yeo Kyung.
Bisakah kau menunggu sampai Eun Ah dewasa?
Kau harus menghadapi banyak hal sekarang
Tidak
Aku akan membesarkannya
Kau tidak tahu malu
Apa yang kau lakukan? Tidakkah kau ingin menjaga Eun Ah?
Kita tidak bisa melakukan apapun saat klien kita seperti itu
Mereka yang menyerah, itu bukan salahmu
Tuan Park.
Hasil tes DNA nya keluar
Kau tahu ini semua?
Aku hanya menebaknya
Apa yang kau bicarakan?
(Hasil tes)
Pria itu bukan ayah kandungnya Eun Ah
Aku dengar ada perang hari ini
Tidak seburuk itu
Aku penasaran dengan rencanamu, haruskah kita pergi minum?
Aku tidak bisa hari ini
Apa kau punya rencana?
Ya, aku membawa keluargaku makan malam di luar
Kalau begitu, kau harus pergi
- Sampai jumpa besok
- Selamat tinggal
Ibu kelihatan sangat cantik hari ini
Terima kasih
Bagaimana menurutmu ayah mengantarmu pergi ke sekolah?
Bagus
Kalian mau pesan apa?
Kami menunggu seseorang
Oh, aku mengerti
Restoran yang mana?
Aku baru saja berbicara di telpon dengannya
Apa aku meninggalkannya di mobil?
Dimana?
(Young Joo)
(Tae Seok)
Apa ayah tidak menjawabnya?
Sepertinya terjadi sesuatu, mari kita makan duluan
Ayah tidak pernah menepati janjinya
Ayah sibuk
Ya
Belum
Ini terlalu cepat!
Ini... ini tidak mungkin terjadi!
Ingatlah, ingatlah!
Ingatlah!
Ingatlah bodoh!
(Memory)
Bagian-bagian dari puzzle menyatu
Dokter membocorkan informasi pasien kepada temannya
Kalau kau berani menyakiti temanku lewat artikel tanpa adanya bukti,
Aku akan memastikan ini menjadi kisah tragis hukum
Jangan khawatir, hanya karena dia melihat filenya bukan berarti...
Aku punya kecenderungan tidak percaya pada siapapun,
Tapi dia memiliki kebiasaan mempercayai semua orang
Kau tidak boleh bergantung pada ingatan
Perkembangannya terlalu cepat
Besok, aku mungkin melupakan namaku
Kalau kau mendapatkan teori perusakan, kau mungkin melihat sikap tidak normal
Kau bilang kita tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya
Bagaimana kau akan menyelesaikannya kalau kau pergi seperti ini?
Kali ini berbeda, aku akan membuat dia menyadari perbuatannya
Bagaimana kau bisa melupakan semuanya dan baik-baik saja dengan itu?
Aku masih ingat jari tangan dan kakinya Dong Woo...
Dia masih nyata bagiku
Hei, kau tahu... kalau aku terlambat lagi,
Jangan menungguku
Dan juga jangan merasa menyesal