(Episode 4)
Ini makanan penutup
Ini kelihatannya enak
Ibu sudah bilang padamu untuk bicara pelan-pelan
Baiklah
Tapi ayah dimana?
Ayah pasti sibuk
Aku tahu ini akan terjadi
Jeong Woo.
Ayah selalu melanggar janjinya
Dan belakangan ini bertambah buruk
Ayah bisa saja menelpon
Kau benar
Enak?
Ya, enak
Oh, itu ayah!
Ayah!
Ayah! Ayah!
26 Maret 2016
Bagaimana kepalaku yang rusak...
Akan mengingat ini di masa depan?
Belum
Belum, ini terlalu cepat
Ini tidak mungkin!
Ingatlah
Ingatlah!
Ingatlah, bodoh!
(Tempat parkir umum Cheongsan)
Tanpa persiapan diri,
Hidupku mulai hancur
Akankah aku mengingat...
Pria berumur 40 tahun yang bergetar ketakutan setelah tersesat...
Untuk pertama kalinya dalam hidupnya?
Orang bijak pernah berkata...
Bahwa tersesat dalam kehidupan...
Adalah kesempatan untuk mencari jalan baru
Tapi itu hanyalah sebuah ucapan
Aku mungkin berakhir dengan mengingat hari ini...
Sebagai hari dimana aku menyadari bahwa ucapan...
Sama sekali tidak membuatku merasa lebih baik
(Mulang, Seoul Gangnam-gu Cheongdam-dong 194-9)
Aku berpikir aku harus selalu terus menerus berlari demi keluargaku
Tapi...
Akankah aku mengingatnya...
Aku menyadari bahwa...
Pertama kalinya pria tua menyedihkan ini...
Berlari untuk keluarganya?
Satu hal yang pasti
Suatu hari nanti,
Aku tidak akan bisa...
Mengingat hari ini.
Dan juga...
Yang lebih pasti lagi...
Bahwa aku memiliki keluarga yang harus aku lindungi
Dan tidak perduli apapun yang kulakukan,
Aku akan...
Melindungi mereka
Aku harap hatiku...
Akan mengingat sakitnya kehilangan keluarga
Sampai hatiku behenti berdetak
Sakitnya tidak akan berhenti
Aku...
Tahu itu dengan baik
Apa kau sudah memesan?
Atas nama "Seo Young Joo".
- Aku mengerti
- Aku tahu dimana mereka duduk
- Ayah! Ayah!
Untuk menyembunyikan sakitnya,
Aku menyembunyikan hatiku...
Dan hanya menggunakan kepalaku
Tapi kepala yang sangat aku percayai menusukku dari belakang.
Pada akhirnya, aku mungkin...
Mengkhianati diriku sendiri
Hati yang dengan keras...
Berusaha aku abaikan...
Memberikan perintah kepada otakku
"Kumohon..."
"Gigihlah selama kau bisa."
Itu harus gigih...
Selama hatiku berdetak
Perkembangannya terlalu cepat
Bagaimana bisa aku berjalan dengan baik-baik saja dan kemudian melupakan semuanya seketika?
Apa kau yakin ini tahap awal?
Itu bisa saja terjadi secara seketika, jangan terlalu mengkhawatirkannya
Bagaimana kalau aku melupakan namaku besok pagi dan berubah menjadi orang bodoh?
Apakah kau akan tetap mengatakan hal sama?
Kalau kau lupa, aku akan memberitahumu
Tidurlah, sekarang sudah jam 1 malam
Bagaimana kau bisa membuatnya menjadi lelucon?
Stress itu tidak baik, kau bisa kehilangan rambutmu
Kau memang tahu segalanya
Kita akan melihat hasil tesnya besok dan meresepkan obat
Aku akan pergi tidur
Baik, tidurlah
Bagaimana aku tetap mempertahankan pemikiran positif?
Sampai jumpa
Hei
Bukannya kau sudahtidur?
Aku terbangun
Kau berbicara dengan siapa selarut ini?
Itu Jeong Jin.
Kami punya persidangan penting besok
Tapi, apa kau tetap terbangun meski sudah minum obat tidur?
Aku tidak meminumnya
Aku berusaha menghentikannya
Baguslah
Kalau kau tidak bisa tidur,
Minumlah beberapa gelas
Kalau aku ingin tertidur karena mabuk,
Aku akan memerlukan setidaknya 10 botol soju
Kau jadi hebat dalam hal menyombongkan diri sejak kau hidup bersamaku
Aku akan tidur setelah aku membereskan file-file ini, kau bisa tidur duluan
Baiklah
Dan sayang.
Ya?
Tentang hari ini...
Aku minta maaf
Kenapa kau minta maaf?
Kami makan duluan sebelum kau datang
Aku yang terlambat, kau tidak perlu minta maaf
Sejujurnya...
Aku kira kau melupakan rencana makan malam kita
Jadi aku tidak merasa harus menunggumu
Seharusnya aku menunggu sebentar lagi
Maafkan aku
Tidak perlu ada yang dimaafkan
Cepatlah tidur setelah kau selesai
Seandainya saja,
Aku terlambat lagi
Jangan menungguku
Dan juga jangan meminta maaf
Apa kau mengerti?
Jangan menungguku
Apa maksudmu kau akan terlambat lagi?
Bukan itu maksudku
Pastikan kau mengangkat telponmu
Dan telponlah kalau memang kau akan terlambat.
Baiklah
Tunggu!
Berhenti!
(Na Eun Sun)
Apa yang kau lakukan?
Sarapan siap
Baiklah
Telponmu berbunyi
Kau ada rapat dengan perwakilan Nona Choi jam 11:30 siang
- Pada pukul 1 siang...
- Mari kita lakukan ini.
Kirimkan sms kepadaku setiap jam yang berkaitan dengan jadwalku
- Setiap jam?
- Ya, setiap jam.
Bahkan saat kau ada di kantormu?
Yah,...
Kau bisa langsung mengatakannya padaku
Ya, pak
(Na Eun Sun)
Hei, ini aku
Kau menelpon, aku ingin tahu ada apa
Aku tidak sengaja menelponmu, maaf
Tunggu
Waktu itu kau menelponku...
Tentang bunga atau sesuatu, ada apa?
Bukan sesuatu yang penting
Kalau tidak penting, kau tidak akan menelponku
Itu telah mengangguku
Ada apa?
Hakim Na?
Seseorang terus menaruh bunga di tempat kecelakaannya Dong Woo
Apa yang kau bicarakan?
Tepat seperti itulah, sudah 10 hari
Siapa?
Itu pasti orang yang membunuhnya
Bagaimana kau bisa yakin?
Kalau bukan pelakunya, maka dia tidak akan lari
"Lari"?
Kau bertemu dengan orang itu?
Aku tidak melihat wajahnya, tapi aku yakin orang itu pelakunya
Aku tidak akan kehilangannya kali ini
Aku akan menangkapnya
Tunggu sebentar
Tidakkah kau terlalu curiga?
Mereka mungkin punya alasan lain
Alasan lain apa?
- Maksudku adalah...
- Kau ayahnya Dong Woo,
Jadi aku pikir kau lebih baik mengetahuinya, makanya aku menelponmu
Tidak usah repot-repot
Ini adalah kesalahan
Kalau yang kau katakan benar, maka aku harus tahu
Tapi kalau kau memikirkanya secara rasional, itu tidak masuk akal
Kenapa pelakunya melakukan itu sekarang?
Eun Sun.
Apa...
Kau memanggilku...
Untuk memberikan ini padaku?
Ya
Yah...
Biasanya pria yang memberikan bunga pada wanita
Bisakah kau memeriksa sidik jari...
Pada pegangan plastiknya?
Apa?
Kau mungkin akan mendapatkan sidik jari, termasuk milikku
Kecualikan semua wanita dan bandingkan dengan narapida pria.
Yah... Hakim Na?
Itu terlalu jelas sekali, benarkan?
Benar
Bisakah kau bandingkan dengan tersangka tabrak lari kalau begitu?
Yah...
Ada apa?
Ini pribadi
Aku meminta tolong padamu, karena mungkin lebih mudah bagimu
- Kau menyalahgunakan kewenanganmu.
- Aku tahu
Tapi itu akan menjadi masalah publik
Itu ada hubungannya dengan menemukan seorang pembunuh
Maafkan aku Hakim
Apakah ini mengenai pekerjaan atau masalah pribadi,
Aku hanya bisa memutuskan kalau aku tahu alasannya
Ada apa?
Seung Ho!
Apa yang kau lamunkan?
Apa kau ingin orang memanggilmu bocah kaya?
Bunga itu...
Apa itu?
Apa yang kau lamunkan?
Apa kau mau orang memanggilmu bocah kaya?
Bunga itu...
Apa itu?
Kau tidak tahu?
Apa maksudmu?
Ini bunga, apalagi?
Benar, ya
Bangunlah, mengerti?
Sudah lama, aku mendengar tentang promosimu
Apa maksudmu?
Jaksa pasti punya banyak waktu
Biarkan saja Jaksa Kang melakukannya
Tidak perlu ada yang dikhawatirkan
Tidak akan ada yang berubah meski dia sedang melihat kasusnya sekarang
Ya, baiklah
(Hasil tes)
Apa kau tidak penasaran?
- Tentang apa?
- Kencan butaku.
Tidak
Itu tidaklah buruk
Pekerjaannya, keluarganya bahkan penampilannya
Tapi dia melakukan operasi plastik
Dia bilang tidak,
Tapi aku langsung bisa tahu
Apa kau bertanya padanya?
Ya
Masalahnya adalah, dia jatuh cinta padaku
Wow, aku bersumpah, kau seorang pengkhayal
Aku yakin itu
Hanya ada satu alasan kenapa wanita berbohong pada seorang pria
Dia ingin pria itu hanya melihat sisi baik dirinya
Sederhananya, dia menginginkan aku
Ini membuat sakit kepala, aku tidak mau menyakitinya.
Terima kasih
Tentang apa?
Kau tidak perlu tahu
Kenapa kau beranggapan dia bukan ayahnya?
Aku terbiasa tidak mempercayai orang lain
Apa?
(Hasil tes)
(Pusat pemeriksaan DNA Korea)
(Tidak cocok)
Ternyata Kang Joo Han bukan ayah kandung Eun Ah
Aku tidak bisa menerima apapun yang bukan pemeriksaan resmi
Saat kau pergi ke pengadilan, mereka akan meminta pemeriksaan resmi
Dan itu juga yang diinginkan Kang Joo Han
Apa kau memberitahunya?
Tidak, belum, tapi aku yakin dia akan segera mengetahuinya
Kalau kau pergi ke persidangan, kau akan kehilangan hak asuhmu
Alih-alih mendapatkan uang,
Kau malahan akan di tuntut atas tuduhan palsu
Apakah usulan yang pertama masih berlaku?
Kondisi ganti rugi haruslah diputuskan oleh klienku
Mari kita lakukan itu
Apa aku terlihat seperti tergila-gila pada uang?
Aku tahu kau berencana membunuh dua burung dengan satu batu
Kau ingin balas dendam pada pria yang meninggalkanmu...
- Dan juga mendapatkan uang
- Apa kau bilang?
Itu pasti kesempatan terbaik sebelum pernikaahan
Jangan bersikap seolah kau tahu segalanya
Aku tahu kau tidak...
Melakukan ini untuk uang
Bagaimana?
Bagus, semuanya selesai
Kerja baug
Kau harus mengatakan itu pada Pengacara Jeong.
Dia orang yang menyelesaikannya
Jeong Jin?
Ya
Aku punya kecenderungan tidak mempercayai siapapun,
Tapi dia punya kecenderungan percaya pada semua orang
Apa maksudmu?
Kau tidak percaya pada kepalamu
Kau bisa memberitahu mereka apa yang terjadi
Tuntutan hak cipta tidaklah mudah
Kita memiliki hasil yang bagus karena kau mengumpulkan info dari album Sapen
- Ya.
- Jangan bersikap...
Seolah kau tahu semuanya
Aku tahu bahwa kau melakukan ini bukan karena uang
Tapi kau tidak bisa menahan seseorang dengan berbohong
Meski kau masih memiliki perasaan untuk Kang Joo Han,
Memanfaatkan Eun Ah untuk melakukan itu...
Dan bahkan dirimu sendiri, itu terlalu kejam
Masa lalu adalah masa lalu
Kau masih muda, dan kau selalu bisa memulai kembali
Jangan bergantung pada masa lalu, aku harap kau membuat...
Keputusan yang bijaksana...
Untuk dirimu sendiri dan untuk Eun Ah.
Aku dengar kau mengambil kelas untuk penata rambut
Itu akan sulit, tapi kau akan melakukannya dengan baik
Jadi bersemangatlah dan...
Baiklah, selamat tinggal
Hei, sok tahu, aku datang sekarang
Pastikan kau sudah mempersiapkan semuanya untuk tamu VIP mu ini
(Toko mie)
(Topeng badut, siapa kau?)
(Perekam yang bisa merekam dalam waktu lama)
(Dong Woo)
(Tingkatan Alzheimer)
Tes darahnya memakan waktu, jadi aku akan memberitahu hasilnya nanti
Untuk sekarang, gelombang otakmu normal
Apa kau mendengarkan aku?
Kalau normal, kenapa aku tidak bisa menemukan mobilku?
Gelombang otakmu normal
Jadi kalau begitu bagaimana yang tidak normal?
Ada kepastian penyusutan dari otak bagian tengah
Itu membuktikan bahwa kau berada di tahapan awal
Lalu?
Kehilangan ingatan akan disadari, dan itu menyebabkan rasa tidak nyaman
Tapi kemampuanmu untuk mengingat baik-baik saja
Lalu kenapa kemarin terjadi seperti itu?
Aku sudah bilang padamu, kegagalan ingatanmu...
Kegagalan ingatan? Aku secara praktis terkena amnesia!
Itu karena...
Aku tidak tahu lagi
Apakah itu yang seharusnya dikatakan seorang dokter?
Karena setiap pasien berbeda,
Penyakitnya juga berkembang secara berbeda pada masing-masing orang
Dan itu bahkan terjadi pada tingkat pertama
Maksudmu bahwa kau tidak tahu apa yang akan terjadi padaku
Ya
Ini akan terjadi seiring waktu, tapi...
Setelah kau mengalami kelemahan, kau mungkin akan menunjukkan perilaku tidak normal
Itu helaan nafas yang berlebihan
Pastikan kau memakai koyonya dan jangan minum atau merokok
Latihan olahraga, banyak tertawa dan makan yang enak
Itu akan membantu ingatanmu
Kau bisa terus bekerja untuk sementara waktu, jadi tidak perlu khawatir
Berapa lama itu "sementara waktu"?
Pada kondisimu, kau mungkin bisa bekerja selama seratus tahun
Kau tahu semuanya
Aku akan mengumpulkan informasi penting dan mengirimnya via email kepadamu
Pastikan kau mengikuti petunjuknya, dan jaga level stressmu, mengerti?
Berikan aku koyo yang kau katakan padaku
Apa aku harus melakukan ini untukmu?
Bisakah kau menaruhnya di tempat?
Kau pikir kau itu selebriti?
Orang-orang tidak tertarik padamu seperti yang kau pikirkan
Jangan stress
- Aku akan pergi
- Hei, dimana "terima kasih"nya?
Aku akan memproses hasilmu sebagai darurat
Kalau kau dituntut, carilah aku, aku akan memprosesnya sebagai kasus darurat
Tidak akan
Wow.
Lihatlah siapa ini
Ini tidak mungkin tidak sengaja
Siapa lagi kau?
Kau pasti kesini untuk menemui temanmu
Ternyata Dokter Kim adalah temanmu
Waktu itu kau bertengkar dengannya
Aku kesini juga untuk bertemu dengannya
Bunuh diri Dokter Kim sangat tragis,
Jadi aku mungkin mendapatkan cerita menarik untuk ditulis
Lakukan sesukamu
Potongan puzzlenya mulai menyatu
Seorang dokter membocorkan informasi pasiennya kepada temannya,
Dan temannya menggunakan itu untuk mengancam Dokter Kim
Pada akhirnya, Dokter Kim memutuskan untuk bunuh diri.
Tapi kenapa kau mengancamnya?
Kata  "kenapa" adalah kata kunci di sini.
Aku katakan padamu
Kalau kau menganggu temanku dengan tuduhan palsu,
Hidupmu...
Akan berubah menjadi drama tragis
Di dalam drama itu, keadilan biasanya menang, benarkan?
Itu kalau pemeran utamanya adalah pengacara yang penuh rasa keadilan
Aigoo
Dia bersikeras, jadi dia berusaha menemuimu apapun yang terjadi
Jangan terlalu banyak bicara dan katakan yang perlu-perlu saja
Jangan terseret ke dalam pembicaraannya
Kalau terjadi sesuatu, segera telpon aku
Aku minta maaf
Kau terseret-seret begini karena aku
Baiklah
Kau mungkin akan kehilangan selera makan dan merasa mual
Tapi itu akan membaik seiring berjalannya waktu
Aku berhenti merokok, jadi mungkin aku menunjukkan perilaku tidak normal, mengerti?
Apa kau memutuskan untuk berhenti?
- Ya
- Mulai kapan?
Mulai hari ini
Aku bermaksud berhenti minum, tapi aku mungkin dibawa ke kejaksaan
Kalau aku tidak bisa mengatur diriku sendiri,
Kau harus menghentikan aku
Ya, pak
Tapi jangan membunuhku
Tentu saja tidak
Apa kau mendapatkan hasil yang buruk dari pemeriksaan tubuhmu?
Tidak, dia bilang aku bisa hidup sampai seribu tahun
Itu kata-kata dokter
Tentang kasus yang berhubungan dengan badut yang kau sebutkan waktu itu...
Benar, apa kita punya kasus seperti itu?
Aku memeriksa catatan di firma hukum, tapi aku tidak menemukan apapun
Baiklah kalau begitu
Hai
Aku dengar kau ada di rumah sakit
Apakah Tuan Pakr ada di dalam
Terkadang kau harus berhati-hati saat berada di dekatnya
- Kenapa?
- Tuan Park memutuskan untuk berhenti merokok.
Oh, benarkah?
- Lalu memangnya kenapa?
- Dia mungkin akan menunjukkan gejala penarikan diri.
- Dia memperingatkan aku
- Dia memang sudah aneh
Dia berbicara dengan Nona Han.
Aku mengerti
Aku mengenal dokter di rumah sakit itu, dia bilang dia melihatmu
Apa mereka melaporkan hal seperti itu juga?
Kau nama besar di sini.
Dia ternyata penggemarmu
Aku bukan nama besar
Kenapa kau ada di rumah sakit? Apa kau sakit?
Aku pergi untuk menemui temanku
Temanmu bekerja di unit mana?
Dia di bagian Dermatologi
Aku dengar kasusnya Yoon Seon Hee berjalan dengan baik
Ya, aku hanya harus menyesuaikan beberapa hal
Itu berita bagus
Itu membuatku terkejut
(Young Joo)
Hei
Tidak, tidak ada apa-apa
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Apa kau pulang cepat hanya kalau terjadi sesuatu?
Tidak, bukan itu maksudku, biasanya kau tidak menelpon,
Itu sebabnya aku bertanya
Aku membuatkan makanan kesukaanmu
Pulanglah lebih awal kalau kau bisa
Baiklah, aku akan melakukan apa yang diperintahkan
Kalau kau pulang terlambat, pastikan kau menelpon
Baiklah
Ayo kita masuk
- Mari makan sesuatu yang enak
- Bagaimana kalian berdua ada di sini?
Oh, aku melihatnya ada di taman bermain, jadi aku membawanya pulang
- Cuci tanganmu
- Ya
Ini obat herbal untuk Tae Seok.
Panaskan untuknya sebelum dia sarapan dan makan malam
Kau tidak perlu melakukan itu
Dia akan memperlakukan puteriku dengan lebih baik kalau dia sehat
Dia juga akan mendapatkan uang yang lebih banyak juga
Dia tidak perlu obat ini untuk menjadi sehat.
Ada apa?
Apa?
Apa kalian berdua bertengkar?
Kami tidak punya waktu untuk bertengkar, dia terlalu sibuk
Itu lebih baik bagi pria untuk sibuk daripada tidak melakukan apapun.
Kau sangat baik hati padanya
Mengijinkannya menikah denganmu adalah hal paling baik yang telah aku lakukan
Mau makan buah?
Apa dia menikah lagi?
Siapa?
Mantan isterinya
Bagaimana aku bisa tahu?
Pasti sudah
Dia hakim muda
Dia pasti memiliki daftar pria yang mengantri untuknya
Apakah dia menikah lagi atau tidak, itu bukan urusanku
Kenapa kau marah?
Apa yang membawamu kemari hari ini?
Mobil ada di tempat parkir
Tuan Jeong akan menemani Presdir Shin sebentar
Kau tahu aku tidak menyetir kan?
Berapa lama lagi kau akan menahannya?
Sudah cukup kau menderita dan memukuli dirimu sendiri
Sudah waktunya kau melupakannya
Itu bodoh kalau terjatuh karena kesalahan dan mengulanginya lagi
Kau harus menerimanya dan terus bergerak maju
Lakukan untuk nenekmu, berani dan percaya dirilah
Aku minta maaf
Aku ingin berhenti mendengar kata-kata itu
Kau bilang jaksa yang melatihmu adalah Kang Yu Bin.
Apa aku benar?
Ya, kenapa?
Aku dengar dia benar-benar sayap kiri
Oh, itu
Tidak, bukan begitu
Dia hanya penuh dengan keadilan
Aku harus belajar banyak darinya
Apa kau berbicara dengannya apa yang ada di pikiranmu?
Kami belum begitu dekat
Tapi dia bisa dipercaya
Tidak ada seorangpun yang bisa kau percaya di dunia ini
Mereka hanya orang-orang yang dekat denganmu
Apa maksudmu?
Kau adalah pewaris dari Firma Hukum Taesun
Kau harus bertindak dengan bijaksana
Terutama, kau tidak seharusnya percaya pada orang dengan mudah
Kau harus menjaga jarak dengan mereka
Ingatlah apa yang aku katakan
Baiklah
Kakakku akan membatalkan tuntutan hak asuh anak
Apakah dia akan memberikan anak itu kepada Nona Choi Yeo Kyung?
Dia meminta Yeo Kyung untuk tinggal bersama-sama
Saat keponakanku sudah cukup besar, kami akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya
Apakah Nona Choi menyetujuinya?
Aku rasa begitu
Itu bagus
Kalau begitu, mulai dari sekarang, kita tidak perlu bertemu lagi
Aku ingin mengembalikan uang yang aku terima dari rumah sakit Hankuk
Aku sudah bilang padamu itu dianggap sebagai belenggu
Aku akan menepati janjiku
Aku pikir aku sudah bilang padamu jangan percaya pada siapapun
Itu telah mengangguku
Tahanlah
(Shin Young Jin)
Park Tae Seok berbicara
- Pengacara Park.
- Jangan bertanya
Aku juga tidak tahu ini tentang apa
Bukan begitu, aku pikir yang terbaik adalah mengembalikan uangnya seperti yang dikatakan Nona Yoon
Dia pasti hidup dalam kegelisahan
Untuk membesarkan anak, kau memerlukan uang
- Tapi...
- Dia satu-satunya yang mencari uang
Kalau lebih sulit untuk hidup, hubungannya akan hancur
Tolong pikirkan keluarganya Yoon Seon Hee
Aku sudah bilang itu belenggu!
Halo
Aku barusan mau menelponmu, baguslah
Ada apa?
Shin Young Jin memintaku datang tanpa memberitahuku ada apa
Apa kau tahu tentang apa ini?
Tidak sama sekali, dia tidak mengatakan apapun saat tadi menelpon
Haruskah aku mencari tahu?
Tidak, tidak usah, aku akan pergi saja
Dia bahkan tidak lagi repot-repot bicara denganku...
Dan langsung menuju kearahmu
Aku rasa, pria yang tidak beruntung bisa tahu...
Pria tidak beruntung lainnya
Cobalah selesaikan masalahnya kalau memungkinkan
Kalau memungkinkan, aku ingin menjauh darinya
Apa?
Aku hanya...
Berpikir kau sedikit berubah
Orang tidak berubah
Dia tiba-tiba muncul, jadi aku tidak punya kesempatan untuk menghindarinya
Apa kau punya rekaman dari kotak hitam di mobilmu?
Ya, ada
Apa kau minum?
Tidak
Kita akan mengetahuinya kalau melihat rekamannya, kau harus mengatakan yang sebenarnya
Aku benar-benar tidak minum
Bagaimana keadaan korban?
Aku memeriksanya dan dia masih hidup...
- Tapi terluka parah.
- Tunggu
Apa kau tidak membayar biayanya?
Aku...
Aku terlalu ketakutan
Apakah tabrak lari?
Tidak, bukan!
Aku sangat terkejut, makanya aku meninggalkan lokasi kejadian sebentar
Apa kau bercanda?
Pak.
Kau harus menyerahkan dirimu
Tidak ada pilihan lain
Apakah benar-benar...
Tidak ada cara lain?
Ya, tidak ada
Kenapa kau bodoh sekali?
Kalau kau segera menelpon, kami akan segera membersihkannya
Aku terlalu terkejut untuk memikirkan hal lain
Dokter Cha,
Aku tidak yakin kenapa kau terus membuat masalah
Dia tiba-tiba saja muncul!
Kau punya rekaman kotak hitam, dan kau tidak minum
Yang terpenting, korban tidak meninggal
Jadi kau tidak akan ditahan
Setelah kau menyerahkan diri, kau akan dibebaskan setelah ditanyai
Tunjukkan pada mereka bahwa kau ingin menyelesaikan ini dan buatlah perjanjian
Apakah.. apakah benar hanya itu satu-satunya cara?
Pengacara Park.
Sepertinya kau menahan lidahmu hari ini
Kau juga kelihatan tidak baik.
Semakin cepat kau menyerahkan diri, akan semakin baik, aku akan ikut denganmu...
Cari jalan lain untukku
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu seperti ini ada di jalan ayahku
Kita hanya harus bermain dengan media
Dia yang melompat, jadi kau adalah korban di sini
Kita bisa membuat media memberitakan seperti itu
Tapi pihak lawan akan menggunakannya untuk kepentingan mereka...
Makanya kenapa...
Kau membuat masalah seperti itu?
Kau seharusnya tidak melarikan diri
Atau seharusnya kau melakukannya dengan benar
Kenapa kau meninggalkan bukti?
Aku sangat tidak beruntung, bagaimana ini bisa...
Kenapa kau membuat masalah?
Kau seharusnya tidak melarikan diri
Atau kau seharusnya melakukannya dengan benar
Kenapa kau meninggalkan bukti?
Aku sangat tidak beruntung, bagaimana ini bisa...
Carilah pengacara yang baru
Hei! Pengacara Park!
Apa dia sudah gila?
Aku...
Aku minta maaf menggantikan dia
Suruh dia datang...
Dan meminta maaf sendiri
Yang terpenting,
Aku ingin tahu kenapa
Pengacara Park, Pengacara Park
Tunggu
Bagaimana kau akan mengurusnya kalau kau pergi seperti ini?
Ada apa?
Saat kau menangani Dokter Kim...
Kau tidak bisa pergi seperti ini, kau harus kembali dan...
Apa... apa yang kau pikirkan?
Aku tidak yakin
Kalau seekor anjing menggigit majikannya,
Kau bisa membuatnya tertidur selamanya
Tapi itu terlalu mudah
Itu tidak menyenangkan
Dong Woo, buka matamu!
Dong Woo...
Tidak...
Tidak... Dong Woo...
- Dong Woo...
- Dong Woo.
- Ini ayah.
- Tidak...
- Dong Woo, Ayah ada di sini.
- Dong Woo, ini ayah!
- Dong Woo...
Tidak! Tidak!
- Lepaskan!
- Dong Woo.
Dong Woo. Dong Woo.
- Lepaskan.
- Dong Woo, ayo kita pulang.
- Dong Woo. Dong Woo.
Dong Woo!
Tidak, jangan pergi...
Kumohon...
Dong Woo!
Dong Woo, maafkan ibu
(Bong Seon Hwa)
Ya
Apa yang terjadi?
Presdir mencari Pengacara Park
Perasaanku tidak enak
Kami sedang dalam perjalanan.
Kita bicara lagi nanti
Hentikan mobilnya
Apa?
Aku bilang "hentikan mobilnya."
Apakah Pengacara Park masih belum datang?
Tidak
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku benar-benar tidak...
Apa yang dipikirkan Pengacara Park, kenapa dia membuat masalah seperti itu?
Kau mau pergi kemana?
Aku harus menyelesaikannya...
Bersama dengan kecelakaan tabrak lari.
Aku kira Wakil Presdir Shin hanya menginginkan Pengacara Park
Aku akan memohon dengan berlutut,
Bukan itu yang aku pikir akan menyelesaikan masalah
Aku akan pergi
Aku rasa lebih baik kalau kau menemui Presdir Shin
Shin Young Jin bukan seseorang yang bisa kau tangani.
Kalau begitu, beritahu Pengacara Park untuk menyelesaikannya sendiri
Itu juga yang diinginkan oleh Wakil Presdir Shin
Pengacara Park tidak mau minta maaf kali ini
Kenapa tidak?
Dia pernah melakukan yang lebih buruk daripada ini
Presdir Lee.
Kenapa kau sendirian?
Aku tidak tahu dia pergi kemana
Apa maksudmu? Kau bilang kau bersamanya
Yah...
Dong Woo.
Kenapa kau ada di sini?
Lupakanlah.
Kau harus melupakannya sekarang
Kembalilah
Kenapa kau masih terjebak di tempat yang sama?
Apa kau tidak mendengarku?
Lihatlah aku
Aku menikah lagi dan memiliki anak
Aku memiliki mobil mahal dan rumah yang bagus, aku memiliki semuanya
Batas waktu kasusnya sudah kadaluwarsa
Jangan sia-siakan waktumu pada sesuatu yang tidak bisa kau hukum
Tolong fokuslah pada kehidupanmu.
Temui seseorang yang baik dan menikahlah!
Jadilah ibu lagi!
Membuat aku merasa buruk!
Tolong hiduplah dengan bahagia!
Waktu yang paling banyak aku sia-siakan adalah saat aku hidup bersamamu
- Eun Sun.
- Bagaimana kau melupakan semua itu?
Aku masih ingat jari tangan dan kaki Dong Woo...
Dengan jelas
Suaranya, senyumnya...
Dan wajahnya masih terlihat jelas bagiku
Bagaimana kau bisa melupakan semua itu dan hidup seperti tidak terjadi apa-apa?
Batas waktu kasus?
Kita tidak bisa menghukumnya?
Aku masih harus tahu!
Aku harus tahu kenapa Dong Woo meninggal sebelum waktunya!
Tidak ada yang berubah!
Tidak ada bukti ataupun saksi! Tidak ada apapun!
Kau tahu lebih baik daripada itu
Kali ini berbeda
Kalau aku menemukannya dan memberitahunya
Aku akan memastikan memberitahu perbuatannya
Kalau aku tidak melakukan itu,
Aku tidak bisa bernafas dengan benar
Itu membunuhku...
Melihat kau hidup seperti ini!
Aku tidak bisa!
Aku...
Tidak bisa hidup dengan nyaman
Aku tidak bisa...
Jangan hidup dengan nyaman
Jangan pernah menghabiskan waktumu dalam kenyamanan
Hanya itu yang aku minta darimu
Jangan kembali lagi
(Kang Yu Bin)
Aku tidak mengerti
Dia sangat dingin dengan kasus Dokter Kim, aku tidak tahu kenapa dia melakukan ini
Aku tidak bisa membungkus kepalaku
Ada sekretartis yang bekerja di sini sejak Tuan Park mulai bekerja
Dia memberitahuku beberapa hal sebelum dia pergi
Dia bilang, dia berusaha menghindari kasus tabrak lari
Apa alasannya?
Dia tidak mau perasaan pribadinya ikut terlibat
Anaknya meninggal karena kecelakaan tabrak lari
Bahkan setelah dia mulai di sini, dia menghabiskan waktu bertahun-tahun mencari pelakunya
Begitulah bagaimana petugas kantor mengetahuinya
Jadi kalau begitu, dia tidak pernah menangkap pelakunya?
Tuan Park tidak tahu bahwa aku mengetahuinya
Tidak seorangpun pegawai yang mengetahuinya
Aku pikir kau harus mengetahuinya, itu sebabnya aku memberitahumu
Terima kasih sudah percaya padaku
(Jeong Jin)
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...
Kau pulang terlambat
Aku makan malam dengan temanku setelah memberi kuliah
Benarkah?
Aku membuat kkotgetang, apa kau mau mencobanya?
Aku kenyang
Sudah lama aku tidak makan banyak
Aku akan baik-baik saja bekerja lembur
Bukankah kau dalam perjalanan pulang?
Petugas kejaksaan tidak punya waktu untuk pulang ke rumah
Tapi kau punya waktu untuk ini?
Aku masih harus tetap makan
Aku harus punya tenaga untuk menangkap orang jahat
Aku ingin tahu apakah rumah di sini harganya mahal
Kenapa kau bertanya?
Aku berpikir untuk pindah kesini
Kalau aku tinggal dekat denganmu, mungkin kita bisa makan sama-sama kapan-kapan
Kita latihan bersama-sama, itu akan menyenangkan
Aku lebih memilih makan dan latihan sendiri
Aku tahu, tapi...
Karena kau tinggal sendirian, aku mengkhawatirkanmu...
Tidak perlu
Aku bukan wanita tragis yang memerlukan perlindungan pria.
Kau bahkan tidak cocok jadi wanita tragis
Itu tidak untuk semua orang
Kau minimal harus terlihat cantik seperti Suzy
Benar, jangan berharap atas hasil sidik jari
Ada kemungkinan kecil kau akan menangkap pelakunya
Tapi itu bukannya tidak mungkin
Itu benar, tapi batas waktunya...
Kau harus masuk
Dan mengunci pintumu dengan baik
Lihatlah itu, pintu depanmu selalu terbuka
Dah
Jangan memimpikan aku, soalnya aku mahalan
Jangan khawatir, tidak akan
Bangunlah Park Tae Seok!
Bangun sekarang!
Park Tae Seok!
(Young Joo)
Halo?
Bukankah ini telponnya Park Tae Seok?
Benar
Dia terlalu mabuk untuk mengangkat telponmu
Boleh aku bertanya...
Siapa kau?
Aku Na Eun Sun.
(Memori)
Kalau kau bebas besok, ayo kita makan malam
Kenapa kau tersenyum?
- Hanya karena
- Hanya karena kenapa?
Aku bahkan tidak boleh tersenyum?
Tentang Park Tae Seok, itu bisa saja terjadi.
Tapi masalahnya itu adalah aku
Apa yang paling ingin kau lakukan?
Dia berusaha menendang Pengacara Park keluar dari bidangnya
- Aku menemukan tersangka.
- Tersangka apa?
Tersangka tabrak lari 15 tahun yang lalu
Aku berusaha mengerti karena kau sibuk...
Dan mengatakan pada dirku sendiri kau memanggil Jeong Woo "Dong Woo" karena kau mabuk
Di dompetmu, masih ada...
Aku tidak perduli kau VP dari Grup Hankuk atau Presdir
Menggunakan kekuasaanmu untuk balas dendam pribadi itu adalah kejahatan, itu kekanak-kanakan,
Dan membuat kau menjadi seorang pengecut, kau bodoh
Kau seharusnya memikirkan dengan baik dengan siapa kau membuat perjanjian
Tolong bermurah hatilah
Dia datang kesini untuk minta maaf
Batas waktu kasusnya sudah kadaluawarsa.
Mungkin belum
Tidak mungkin...