=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Tempelkan koyonya dengan baik, untuk sementara gejalanya bisa dihambat.
Di lokasi kecelakaan Dong Woo, ada yang meninggalkan bunga disana, mungkin pembunuhnya.
Tunggu !
Kau adalah penerus Firma Hukum Taesung, sudah waktunya kau melupakan segalanya.
Ibu ! Ibu !
UU Pembatasan ?
Kita tidak bisa menggugat ?
Tapi aku tetap harus tahu !
Karena seseorang, Dong Woo mati sebelum waktunya ! Aku harus tahu !
Apakah, tabrak lari ?
Sial sekali, dari semua hal kenapa ini ...
Berikan saja berkasnya, tidak ada yang akan berubah meskipun berkasnya dibuka kembali.
Kau tidak mengingatku ?
Apa kau pernah memikirkan kami ?
Jeong Woo, khawatir dia akan mengecewakan ayahnya,
tapi aku lebih khawatir kalau ayahnya yang akan mengecewakan dia.
Jeong Woo.
Halo ?
Boleh tahu siapa yang menerima telpon ini ?
Aku Na Eun Sun.
Episode 5
Ayah Jeong Woo, dimana ?
Dia mabuk berat.
Situasi ini ... bagaimana aku harus menilainya ?
Tanya pada Park Tae Seok sendiri.
Aku sama kagetnya denganmu.
Sayang.
Air ...
Jangan salah sangka, situasinya tidak seklise yang kau kira.
Aku tidak memikirkan hal klise.
Ini kesalahan karena alkohol, aku mengerti ini bisa terjadi.
Kalau begitu, baguslah.
Kesalahan seperti ini ... buatku bukan hal mudah yang bisa dipahami.
Kalau anda tidak nyaman, mau menunggu disini ?
Aku akan membangunkannya.
Tidak apa-apa.
Aku akan bangunkan dia.
Baiklah.
Rasanya lebih baik kalau aku menunggu diluar.
Ya.
Ayah Jeong Woo, ayo cepat bangun.
Ambilkan air....
Aku bilang cepat bangun !
Jam berapa ini ?
Sadarkan dirimu !
Ayo pulang !
Ada apa ?
Disini bukan rumahmu.
- Hah ?
- Ini bukan rumahmu !
Ayo pulang.
Kamu bagaimana ... bagaimana bisa disini ?
Kenapa kau ada disini ?
Oh ... aku ... sedikit mabuk ...
- Ingatanku ...
- Kita bicarakan dirumah.
Sayang.
Aku bilang, kita bicarakan dirumah.
Aku tidak mau dengar apapun disini.
Maaf sudah merepotkan selarut ini.
Dia sudah bangun ?
Dia akan segera keluar.
Permisi.
Aku katakan lagi, tolong jangan salah paham.
Aku tidak salah paham.
Lalu, kalau anda tidak ingin aku salah paham, anda tidak akan menelponku untuk kemari.
Daripada membiarkannya tidur disini, aku kira itu lebih baik. Sepertinya aku salah.
Maaf sudah merepotkan.
Apa yang terjadi ?
Dengan ingatan burukmu ... bagaimana kau masih bisa ingat nomor sandi pintu rumah ?
Bagaimana istriku bisa sampai kesini ?
Istrimu menelpon, jadi aku terima.
Ah, apa yang sebenarnya kau pikirkan ?!
Maaf.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Jangan salah paham.
Akan kujelaskan.
Bukankah ini ponsel Park Tae Seok ssi ?
Dia mabuk berat jadi tidak bisa mengangkat telpon.
Boleh aku tahu siapa yang menerima telpon ini ?
Aku Na Eun Sun.
Aku akan sms alamatnya jadi tolong jemput dia sendiri.
Dong Woo...
ng..Woo...
Aku ... tahu bagaimana perasaanmu.
Aku mengerti kalau situasi ini bisa membuat salah paham, aku mengerti kalau kau marah, ... tapi tolong jangan salah sangka.
Jujur saja, aku juga kaget.
Mungkin karena usiaku ... belakangan ini kalau aku mabuk, aku tidak ingat apapun. Mungkin menurutmu apapun penjelasanku akan terdengar seperti menyalahkan alkohol.
Kejadian ini tidak ada arti apa-apa ...
Tidak ada hal diluar itu.
Kau kira situasi ini bisa dimengerti ?
Aku tahu ini tidak mudah dimengerti ...
- Kalau kau yang mengalami apa kau akan mengerti ?!
- Sayang.
Mau kemana ?
Young Joo.
Jangan sebut namaku !
Apa aku gampangan dimatamu ?!
Apa aku bodoh ?!
Kalau kau bilang ini kesalahan karena alkohol, kau kira aku akan mengerti ?!
- Sayang.
- Karena kau selalu sibuk, kau orang sibuk ...
Aku mengerti kalau kau kurang perhatian pada Jeong Woo dan Yeon Woo.
Memanggil Jeong Woo sebagai Dong Woo, aku abaikan karena kau mabuk.
Di dalam dompetmu masih ada ... foto keluarga lamamu ... aku memahami itu.
Aku mengerti hal itu.
Aku berusaha keras untuk mengerti !
Tapi kejadian hari ini aku tidak mengerti.
Bagaimanapun caranya, aku tidak mengerti !
Aku bilang karena aku mabuk.
Berhenti menyalahkan minuman !
Dirimu yang mabuk ... sudah 10 tahun aku melihatnya.
Ini bukan kesalahan.
Bagaimanapun ini terjadi karena alam bawah sadarmu yang bertindak.
Tolong berhenti bicara yang tidak masuk akal ...
Kau yang bicara tidak masuk akal !
- Bukan begitu !
- Kalau tidak lalu apa ? Katakan dengan cara yang bisa kupahami.
Kau tahu bagaimana perasaanku ?
Rasanya seperti istri kedua yang mencari suaminya di rumah istri pertama.
Yaa, mana bisa begitu ?!
Semarah apapun dirimu, ada kata-kata yang tidak boleh diucapkan.
Mana bisa kata-kata begitu keluar dari mulutmu ?
Kau marah hanya karena beberapa perkataan ?
Kau terlalu berlebihan.
Yang sudah keterlaluan adalah kau, bukan aku.
Sudah kubilang bukan begitu !
Mau berapa kali kukatakan !
Kenapa tidak percaya padaku ?!
Kenapa ?!
Kau ... egois sekali.
Baik. Aku memang egois !
Aku tidak perduli pada keluarga !
Aku egois ! Dan cuma memikirkan diri sendiri !
Malam ini aku tidur di kantor.
Aah, dasar tolol ...
Kenapa selalu salah ?
Yah, memang masih lama, tapi ...
Jika gangguan kognitif terjadi, kau bisa menampilkan perilaku yang tidak biasa.
Dasar Sok-Tahu ...
Sial sekali ...
Jangan pernah hidup dengan tenang, sekalipun tidak boleh.
Hanya itu yang kuinginkan darimu.
Kau ... egois sekali.
Tolong hubungi aku.
Kenapa menyuruhku datang sepagi ini, kampret ?
Bicaralah seperti orang terpelajar.
Ada apa ?
Kau tidak pulang ?
Koyo atau apalah itu ... apa efektif ?
Aku sudah makan.
- Kau minum lagi semalam ?
- Iya atau tidak ?
Setelah makan hamburger, ayam goreng dan kentang ... kau kira beratmu bisa berkurang ?
- Cepat katakan.
- Itu efektif.
Ingatamu akan semakin baik dan juga kepalamu.
Tapi, obat tidak bisa mengalahkan alkohol.
- Semalam aku tidur dirumah ibunya Dong Woo.
- Ah, dasar !
Tidur ?? Dengan Eun Sun ?
Aku tidak bilang tidur bersama.
Aku bilang aku tertidur, kunyuk.
Aah, aku kira ... kenapa kau tidur disana ?
Yaa, mana aku tahu ?!
Aku pergi kesana dan tertidur di kamar Dong Woo, tapi aku tidak ingat sama sekali.
Separah apapun diriku, ini yang paling buruk.
Aku memimpikan soal Dong Woo dan ingatan masa laluku semakin tajam.
Itu gejala biasa jika kenangan lama terasa semakin jelas.
Kemampuan menampung ingatan baru berkurang, tapi ingatan lamamu justru semakin menguat.
Kenangan lama, akan semakin sering datang. Kau juga bisa bingung membedakan masa lalu dan masa kini.
Aduh ...
Kondisinya akan semakin buruk jika kau mengkomsumsi alkohol.
Eun Sun ssi pasti kaget.
Ibu Jeong Woo lebih kaget.
Apa maksudmu ?
Kau ini bocah, bisa saja kau diceraikan.
Makanya, katakan saja semuanya pada istrimu.
- Sedang apa ?
- Aku pinjam sehari.
- Jangan ! Ini kado istriku !
- Nanti kukembalikan.
-Aish ... aku antarkan !
- Tidak usah.
- Nyalakan alarm untuk menggunakan koyo, bocah !!
Pengacara Jung.
Pengacara Jung !
Sudah ditelpon ?
Kau bermalam disini ?
Tidak juga.
Pengacara Park sudah menelpon ?
Sepertinya beliau tidur di kantor semalam.
- Tahu dari mana ?
- Aku menelpon rumahnya, istrinya bilang begitu.
Kau memberitahu istrinya kejadian kemarin ?
Tidak.
Sudah melihat Artikel Daily Hot ?
Kejadian Tabrak Lari Yang Mencurigakan.
Pengakuan Skeptis ?
Aku lega karena ini hanya menuliskan fakta.
Tapi orang penuh kritikkan.
Aku yakin Grup Hankuk akan memblokir berita ini. Ini bocor darimana ?
Mungkin saja polisi.
Bagaimana reaksinya ?
Banyak sekali komentar dengan kritik pedas.
Tentunya, mereka memaksa pengunduran diri dari Mentri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Mereka juga mengkritik Grup Hankuk.
Mereka akan ribut sebelum akhirnya senyap.
Tapi, bukankah Mentri Cha akan terluka karenanya ?
Apa kau pernah lihat hal sekecil ini berdapak pada politikus ?
Benar juga.
Lalu, bukankah Daily Hot News adalah portal berita gosip ?
Karena dia putra dari politikus terkenal, dan calon menantu seorang taipan ... pasti akan ada keributan.
Ya, Wakil Presdir.
Apa anda pulang dengan selamat kemarin ?
Sudah biasa kalau Netizen menyalak siang dan malam.
Itu sudah hobi mereka. Biarkan saja.
Mengenai Park Tae Seok ...
Seperti kubilang kemarin, itu biasa buat laki-laki.
Masalahnya dia melawanku.
Wakil Presdir Grup Hankuk Energi, Shin Yeon Jin.
Itu sebabnya ... aku berpikir begini.
Aku mengerti maksud anda.
Akan kupertimbangkan.
Apa katanya ?
- Pengacara Park belum bisa dihubungi ?
- Ya.
- Hubungkan ke aku kalau dia menelpon.
- Aku mengerti.
Apa yang dikatakan Wakil Presdir Shin?
Dia ingin kita mengatasi Pengacara Park secara langsung ...
Kalau tidak melakukannya, mereka akan berhenti berbisnis dengan Firma Hukum kita.
Dia ingin mengubur Pengacara Park dari bidang ini.
Itu benar.
Dia kira dia siapa ?
Benar kalau pengacara Park sudah keterlaluan, tapi ... Ini adalah tugas pribadi Pengacara Park, maka harus dia yang selesaikan sendiri.
Sedang apa kau ?!
Wakil Presdir Grup Hankuk atau Presiden Negeri ini, siapapun dia !
Menggunakan kekuasaanya dalam membalas dendam adalah tindakan kriminal, rendahan, picik, kotor, pengecut dan tidak bermoral !
Pengacara Jung !
Pengacara Park akan mengatasi ini ...
Kau cukup temperamen dibanding penampilanmu.
Seseorang yang bisa mengatasi tindakan rendahan, picik, kotor dan pengecut adalah pengacara yang baik.
Itu sebabnya aku percaya pada kemampuan Pengacara Park. Aku yakin dia punya solusi.
Bagaimana kalau Pengacara Park tidak bisa mengatasinya ?
Itu bukan urusanmu, pengacara Jung.
Itu ada hubungannya dengan atasanku.
Sepertinya Pengacara Park punya junior yang baik.
Aku punya uang dan kekuasaan.
Ada lagi yang mau kau katakan ?
Tidak ada.
Keluar.
Maafkan aku.
Meskipun dia adalah Pengacara Park, kali ini tidak akan mudah.
Sementara ini, serahkan saja semua pada Pengacara Park.
Pengacara Park, memiliki senior dan junior yang baik.
- Kenapa ?
- Kalau besok ada waktu, kita makan malam bersama.
- Besok ?
- Minum juga boleh.
Baiklah.
Kapten.
Anda dimana Pengacara ?
Siapa yang pergi dengan Dr Cha saat dia menyerahkan diri ? Direktur atau Pengacara Han ?
Direktur yang mengatasinya sendiri.
Sudah kukira ...
Anda ada dimana ?
Aku akan kembali dalam satu jam.
Katakan pada Direktur.
A-Aku minta maaf Wakil Presdir.
Tak apa-apa.
Mengendalikan media seperti menampung setetes air dalam ember.
Peribahasaku benar tidak ?
Aku tidak pandai dalam hal itu.
Setitik air di ember ...
Pokoknya, yang membuatku marah adalah, kau yang tidak mampu begini, bisa jadi Kepala Sekretaris?
Kau sudah digaji, tapi kenapa pekerjaanmu tidak benar ?
Aku beri 3 hari.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik ...
2 hari.
Ya ?
Kalau tidak, keluar saja.
Selamat bekerja, Kepala Sekretaris.
Ah, ya. Aku mengerti.
Harusnya artikelnya bisa diblokir.
Maafkan aku ayah.
Dr Cha bagaimana ?
Aku menyuruhnya tenang sampai suasana mereda.
Pengacara Park ... bagaimana kau akan mengatasinya ?
Kalau anda ijinkan, aku akan mengatasi dia.
Pengacara Park Tae Seok, baru tiba.
Suruh tunggu diluar.
Kami janjian bertemu disini.
Suruh masuk.
Bajingan itu menelpon ayah ?
Ya.
Aku yang korban, tapi kau malah menelpon Ketua.
Bukankah hirarkinya salah ?
Duduk.
Aku pastikan satu hal.
Apa yang kau lakukan pada putraku, jika kau tidak bisa membujukku.
lupakan saja karir pengacaramu.
Masa depan Firma Hukum Taesun juga akan goyah.
Ada kepercayaan yang kita bangun bersama Firma Hukum TaeSun hal ini adalah masalah pribadi.
Bukankah ini agak berlebihan ?
Tidak berlebihan !
Aku bisa melakukan lebih buruk lagi.
Apa yang akan kau lakukan, sebaiknya kau pikir baik-baik sebelum bicara.
Murah hati sedikit padanya.
Dia sudah datang untuk minta maaf.
Kenapa kau begitu kemarin ?
Apa kau punya masalah dalam pengendalian emosi ?
Kemarin ...
Aku sudah keterlaluan.
Itu bukan cuma keterlaluan.
Tapi sudah tidak pantas.
Tapi, aku tidak menyesalinya.
Ya, Ketua. Ya.
Baiklah, aku sudah selesai bicara dengan Pengacara Park.
Kami sudah bicara jujur dan dia minta maaf dengan tulus.
Aku mengerti perspektifnya.
Direktur Lee juga tidak perlu membesarkan hal ini.
Terima kasih sudah mau mengerti, Ketua.
Kami akan mengatasi negosiasi dengan korban secepat mungkin.
Pengacara Park bilang dia akan mengatasinya.
Kawan kita Park Tae Seok ... sepertinya lebih ceroboh dari yang kukira.
Tidak, tidak, itu pujian.
Tidak perlu datang, kembalilah bekerja.
Aku tidak bisa membiarkan begini saja.
Tidak bisa.
Ayah lebih percaya Park Tae Seok daripada aku ?
Aku tidak percaya pada semua binatang yang berambut di kepala.
Lalu kenapa dibiarkan selesai semudah ini ?
Pengacara Park, sudah memberiku peringatan.
Dia memberiku peringatan kalau kita dalam hubungan simbiosis mutualisme.
Tapi, aku tidak menyesalinya.
Apa kau sudah gila ?
Aku dulu kehilangan putraku karena tabrak lari.
Kami tidak bisa menangkap pelakunya, dan UU pembatasannya sudah lewat.
Insiden kemarin, tidak terjadi pada diriku yang pengacara.
Melainkan aku yang seorang ayah.
Jadi, kau mau bilang kalau kau mencampur aduk masalah pribadimu dengan anakku ?
Aku malu karena itu ... tapi bukan itu maksudku.
Tidak perlu di dengar lagi, ayah.
Duduk !
Kalau tidak, lalu ?
Saat Wakil Presdir berkata begitu ...
Bagaimana kalau seandainya aku merekamnya ?
Kau mengancamku ?
Selama Ketua percaya padaku, aku tidak akan mengkhianati Ketua.
Tentunya, aku tidak merekam apapun.
Tapi ?
Ada telinga, mata dan mulut dimana-mana.
Wakil Presdir adalah masa depan Grup Hankuk.
Dia harus berhati-hati dengan semua perkataannya, meskipun di depan pengacaranya.
Apa kau memberiku nasihat ?
Aku tidak dalam posisi memberi nasihat.
Aku sendiri bukan orang baik-baik...
Aku pengacara yang rela melakukan apapun demi klienku.
Aku yakin Wakil Presdir tahu itu.
Tahu.
Aku tahu sekali.
Kau hanya sampah yang rela melakukan apapun demi uang.
Dan aku adalah atasanmu.
Jadi, Anda harus menjaga ketenangan Anda agar cocok untuk posisi itu.
Kau mau mati ?
Lepaskan tanganmu.
Kau dengar apa kata bajingan ini ?
- Dengarkan aku !
- Ayah !
Aku tidak akan protes pada keputusanmu.
Tapi, tolong jangan lukai Firma Hukum Taesun.
Itu, tidak ada untungnya buat anda, Ketua.
Kisah mengenai buaya dan burung buaya sebagai simbiosis mutualisme.
Itu bukan mitos.
Apa maksudmu ?
Si buaya bukannya membiarkan burung yang hidup dekat buaya karena tidak bisa membunuhnya.
Tapi karena burung itu membersihkan kotoran yang ada di gigi buaya ...
Makanya dia dibiarkan.
Istri.
Daripada membiarkan dia tidur disini, kukira begini lebih baik.
Sepertinya aku salah.
- Anda dari mana saja ?
- Apa jadwalku hari ini ?
Hari ini tidak ada sidang.
Aku sudah membatalkan semuanya karena tidak bisa menghubungimu.
Bagus. Atur pertemuan dengan keluarga korban hari ini.
Lalu, hubungi polisi yang menangani kasus ini dan ingatkan untuk tidak bicara pada media.
Tidak, maksudku minta tolong pada mereka.
Ya.
Hubungi Kepala Redaksi Kim dan Harian Daehan dan juga Kepala Redaksi Harian Mingguk. Atur pertemuan secepatnya.
Baik, aku mengerti.
Bagaimana kau meyakinkan Ketua Shin ?
Aku hanya punya mulut, jadi aku cuma bicara.
Aku senang omonganmu berhasil.
Kalau tidak, dia harus melupakannya.
Bagaimanapun aku lega.
Aku cukup cemas kalau tidak berhasil.
Maafkan aku.
Tak apa. Aku mengerti setelah tahu semuanya dari Pengacara Jung.
Pelakunya sudah muncul.
Pelaku ?
Orang yang melakukan tabrak lari pada Dong Woo 15 tahun yang lalu.
Periksa toko bunga di sekitar alamat yang kuberitahu ...
Tidak, karena kejadiannya saat subuh, coba cek toko 24 jam saja.
Ini kasus apa ?
Tabrak lari.
Ini masalah pribadi, jadi aku tidak bisa menyuruh orang lain.
Ya.
Nanti kutelpon kalau sidang selesai.
Trims.
Pelakunya meninggalkan karangan bunga di lokasi kecelakaan.
Aku tidak tahu apa yang dilakukannya selama ini.
Ceritakan lebih banyak.
Hanya itu.
Sulit menemukan pelakunya hanya dengan itu saja.
Orang yang tahu soal kejadian 15 tahun lalu, hanya pelakunya dan keluarga korban.
Aku pergi dulu.
Bagaimanapun UU pembatasannya sudah lewat. Lupakan saja.
Mungkin, masih belum.
Apa maksudmu ?
Jika orang itu pergi keluar negeri, maka UU pembatasannya tertahan sampai Ia kembali. Jadi tidak mustahil.
Kalau kau butuh bantuan, aku disini.
Aku akan bantu sebisa mungkin.
Makasih Hyungnim.
Jaksa negeri ini menelponku secara langsung. Aku jadi terharu.
Jangan sinis sunbaenim.
Aku hanya sedang sibuk.
Aku tahu. Ada apa ?
Aku baca artikel mengenai kasus tabrak lari putra Mentri.
Oh ! Aku tidak menuliskan nama, bagaimana kau bisa tahu kalau ia Putra Menteri Cha ?
Kau menulis banyak petunjuk.
Jadi, apa dia akan menggugatku melakukan fitnah ?
Aku sudah diberi julukan jaksa garis keras.
Sunbaenim, kebetulan kau membahas soal tabrak lari, bagaimana kalau menulis satu kisah lagi ?
Sayang, aku minta maaf soal kemarin.
Ibu Jeong Woo ...
Yeong Joo-yaa, sudah makan ?
Sudah makan jidatku ...
Aduh kaget !
Baik, baik ...
Ritron Patch 5
(Rivastigmine Transdermal System)
Itu koyo untuk berhenti merokok ?
Hah ?
Ah, iya.
Kenapa ?
Ada pengiriman.
Dari siapa ?
Tidak ada pengirimnya.
Bukan bom, kan ?
Bisa saja dari Wakil Presdir Shin.
- Pengacara ?
- Hah ?
Aku senang semuanya sudah selesai.
Makasih.
Omong-omong ...
Ya ?
Saat ada salah paham ...
apa cara terbaik untuk mendapat maaf dari perempuan ?
Mengklarifikasi salah paham itu.
Iya, makanya, caranya bagaimana ?
Bicara jujur.
Itu mudah.
Memang mudah, tapi tidak mudah berkata jujur.
Anu ...
Kalian mirip "si bodoh dan si tolol".
Aku sudah mengatur pertemuan dengan keluarga korban.
Wali Kelas Jeong Woo.
Syukurlah, keluarga korban bisa diajak berdamai.
Karena orangnya masih hidup.
- Kemarin anda tidur di kantor ?
- Itu bukan urusanmu.
- Aku bukan orang lain.
- Lalu, kau pacarku ?
Aku rekanmu.
Rekan sehati.
Aku senang kita bukan rekan fisik, bocah.
Bagaimanapun, apapun dan dimanapun anda berada, tolong angkat telponku.
Kalau aku tidak bisa menelpon rekanku, aku terlihat tidak kompeten.
Kau memang tidak kompeten.
Kenapa senyum ?
- Begitulah ...
- Kalau begitu kenapa senyum ?
- Aku tidak bisa senyum sesukaku ?
- Jangan senyum sesukamu.
Negara ini negara demokratis.
Negara ini memang negara demokratis.
Tapi jangan senyum sesukamu.
Ah ... kau garis keras ?
Kau tidak tahu aku bercanda ?
Aaah, dasar picik.
Kekerasan juga picik.
Tapi kadang itu memuaskan.
Dasar ...
Ya, disini Park Tae Seok.
Siapa ini ? Ah ya, Guru.
Istriku tidak mengangkat telpon ?
Tapi ada masalah apa ...
Kalian sehat, Hana dan Deul ?
Ayah Jeong Woo.
Ya ?
Kau pergilah ke sekolah Jeong Woo.
Apa maksudmu ?
Mereka menelponku karena kau tidak mengangkat telpon. Aku tidak tahu masalahnya, tapi kau harus pergi ke ruang konsultasi.
Kenapa tidak kau saja ?
Aduh, aku ada kerjaan.
Mana bisa aku pergi ?
Kau ayah Jeong Woo !
Anak harus lebih utama dari pekerjaan.
- Kita bicarakan masalah kita dirumah ...
- Jeong Woo adalah masalahmu juga.
Dia bukan masalah orang lain.
Aku tahu kalau kau sedang sensitif ... Sa-sayang ?
Anda tidak pergi ?
Tak apa.
Ruang Konsultasi.
Aku kira ayahnya mau datang ?
Dia ada urusan mendadak.
Tapi, apa masalahnya ?
Anu ...
Maaf terlambat.
Aku ayahnya, Jeong Woo.
Ah ya, baguslah anda datang. Silahkan duduk.
Ya.
Ada masalah apa ?
Ada benda yang hilang di kelas hari ini.
Barang itu ditemukan di ransel Jeong Woo.
Itu adalah jam bermerk, tapi sudah dirusak memakai palu atau batu.
Lalu, orang tua dan murid itu, menganggap kalau insiden ini sebagai kekerasan dalam sekolah.
Kekerasan sekolah ?
Menurut mereka, dia bukan hanya mencurinya.
Itu bukan aku !
Aku tidak melakukannya !
Lalu, kenapa bisa ada dalam ranselmu ?
Aku tidak tahu !
Pokoknya bukan aku !
Sungguh. Bukan aku.
Aku sungguh tidak tahu soal ini.
Bohong lebih buruk.
Kalau kau bicara jujur, orang tuamu dan aku ...
Aku percaya pada Jeong Woo.
Pasti ada orang lain yang meletakkannya di ranselnya !
Ibu, itu ...
Jeong Woo kami tidak akan melakukan hal itu !
Guru juga tahu itu.
Ya, biasanya semua orang tua berpikir begitu.
Tapi, banyak orang tua yang tidak tahu benar bagaimana anak mereka.
Pasti ada salah paham, bu guru.
Sayang.
Pasti begitu !
Kau tidak bisa mengambil kesimpulan Jeong Woo yang mencuri hanya karena jam itu dalam ranselnya !
Beberapa murid melihat anak itu dan Jeong Woo berkelahi baru-baru ini.
Apa benar ?
Kami tidak berkelahi.
Lalu apa ?
Jeong Woo, bicara yang jujur.
Apa yang sedang kau lakukan ?
Ini tidak bisa diselesaikan dengan emosional.
Aku tidak emosional.
Aku bilang bukan Jeong Woo pelakunya.
Sementara ini, aku akan bicara dengan orang tua murid itu.
Meskipun harusnya anda yang bernegosiasi dalam penggantian kerusakan ...
Selain itu, ada konsekwensi disiplin dari sekolah, seperti bekerja sukarela atau menulis surat permohonan maaf.
Jeong Woo, naik duluan.
Bukan aku ayah.
Aku sungguh tidak tahu soal itu.
Nanti bicara dengan ayah sepulang kantor.
Ya.
Kita harus percaya pada Jeong Woo.
Dia bisa saja berbohong karena takut.
Yang tidak bisa bicara jujur adalah dirimu.
Insiden kemarin adalah kesalahan.
Apa itu ...
Sedang apa ?
Sepertinya si 3 besar sedang menggila.
Omongan apa itu ?
Biaya pengobatan korban, biaya hidup selama berobat, biaya kompensasi dan bonus. Kami sudah menyetujuinya dengan lancar.
Bagus.
Kau harusnya menelpon.
Jadi aku buatkan nasi.
Aku datang untuk makan mie.
Mau lagi ?
Ibu sudah beri porsi double.
Makasih makanannya.
Ibu bagaimana ?
Sudah makan ?
Tentu saja, ini jam berapa ?
Jeong Woo dan Yeon Woo baik-baik ?
Ya, tentu saja.
Mereka sehat.
Kau sepertinya tidak sehat. Apa kau sakit ?
Ibu selalu bicara begitu kalau ketemu.
Aku tidak sakit.
Aku sehat dari ujung kepala sampai ujung kaki !
Kalau begitu sykurlah.
Aku tidak minta apa-apa lagi selain itu.
Kau pasti lelah.
Lekas pulang agar kau bisa bekerja.
Ya, aku pergi.
Oh ya. Mau bawa pulang kimchi ?
Masih ada.
Pergilah jalan-jalan dengan temanmu.
Aigoo ! Tak apa. Sudah.
Gajiku besar.
Aigoo, kalau begitu, belikan baju buat anak-anakmu saja.
Terima saja sekali ini.
Ini demi anakmu.
Baiklah. Akan kugunakan dengan baik.
Harus digunakan ya ?
Nantinya jangan datang kerumah untuk uang jajan anak-anakku.
Baiklah !
Tidak usah keluar.
Sudah kubilang tidak usah keluar.
- Mobilmu mana ?
- Ada disana.
Aku akan datang lagi.
Eeh, jangan cemaskan ibu.
Hati-hati menyetir.
Jangan khawatir, masuklah.
Masuk !
Aduh kaget !
Baru pertama kali melihatku ?
Kenapa kaget sekali ?
Kenapa datang kemari ?
Apa tidak boleh ?
Tidak boleh. Pergi sana.
Tidak akan lama.
Selama aku mendapat uang yang aku pinjamkan, aku akan pergi.
Ijinkan aku disini beberapa hari.
Siapa kalian ?
Sudah cukup.
Ini hanyalah peringatan.
Aish ! Shin Yeong Jin sialan ...
Aah, dasar anjing ...
Aku tidak salah paham.
Lalu, kalau kau tidak ingin aku salah paham, seharusnya jangan menyuruhku datang kemari.
Ja-Jaan !
Aku tahu kau akan begini.
Sedang apa disini ?
Kalau dia mucul setelah tertangkap basah, orang itu sudah gila.
Bagaimana kau bisa lulus ujian dengan kepala seperti itu ?
Hasil tesnya sudah keluar ?
Kau tahu ... sekarang sudah ada CCTV.
Nanti bisa kau pastikan sendiri.
Kau bukan detektif tapi hakim, buat apa begini ?
Bukan itu pertanyaanku !
Karena banyak sidik jari, sulit mendapatkan hasil yang jelas.
Bagaimanapun, melakukan tes itu
lingkupnya terlalu luas.
Kita harus dapatkan informasi dengan cara lain.
Informasi ?
Aku harus pergi awal.
Aku akan segera kerumah setelah pulang kantor.
Pengacara.
Wajahmu kenapa ?
Aku membayar hutang ke orang gila.
Apakah pekerjaan Wakil Presdir Shin ?
Tidak ada bukti, hanya perkiraanku.
Sudah ke rumah sakit ?
Tidak perlu ke rumah sakit.
Kelihatannya sakit.
Istri anda pasti kaget.
Aku pergi awal agar tidak tertangkap basah istriku.
Bagaimanapun dia pasti akan tahu.
Aku akan menunda cemasnya selama sehari.
Direktur Lee, mana ?
Dia baru saja datang.
Kasus Tabrak Lari Malaikat Kuning.
Apakah tidak akan terungkap ?
Kasus besar tanggal 18 Maret, 2001.
Kasus yang sangat menyakitkan bagi semua orang tua.
Si anak sedang tertidur saat ditinggalkan. Saat terbangun, Ia pergi mencari ibunya, lalu tertabrak.
"Kasus Tabrak Lari Malaikat Kuning"
CCTV di lokasi ...
"Tentu saja aku ingat".
UU Pembatasan ..
Karangan bunga misterius di lokasi kecelakaan...
Kami menunggu informasi atau saksi dalam Kasus Tabrak Lari Malaikat Kuning.
Reporter Joo Sang Pil
Kasus Tabrak Lari Malaikat Kuning.
Apakah tidak akan terungkap ?
Kenapa wajahmu ?
Yah, bukan apa-apa.
- Apa kau bisa kerja ?
- Ah, aku baik-baik saja.
Negosiasi dengan korban tabrak lari berjalan lancar.
Apakah, kau minta reporter untuk menulis artikel ?
Menulis artikel ?
Artikel mengenai karangan bunga yang ada ditempat kecelakaan Dong Woo.
Dia tahu dari mana ?
Makanya aku bertanya padamu, aku kira kau yang memberitahu. Apa bukan ?
Siapa wartawan itu ?
Pengacara Park, kenapa menelpon ?
Apa sekarang kau mengendus-endus masalah pribadiku ?
Masalah pribadi ?
Aku tidak mengerti anda bicara apa.
Pengacara Park.
Nanti kutelpon kembali.
Aah, dasar bodoh !
Ritron Patch 5
(Rivastigmine Transdermal System)
Alzheimer atau Demensia ...
Digunakan pada penderita Alzheimer dan Parkinson.
Gunakan koyo sehari sekali.
Efek Samping - Gangguan pencernaan
[Mual, muntah, diare, atau hilang napsu makan]
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Ada banyak anak lain yang lebih menderita darimu.
Apa seumur hidup kau mau menyalahkan orang atas keadaanmu ?!
Apa plin-plan termasuk dalam efek karena berhenti merokok ?
Bahkan ada yang membunuh juniornya karena berhenti merokok.
Sungguh ?
Dapatkan CCTV dari toko 24 jam !
Kami mendapat informan.
Aku sudah melakukan segalanya sebagai seorang ayah.
Demi melindungi hidupmu. Kau harus tahan ...
Orang tuamu tidak dapat menggantikanmu.
Ada apa ?
Apa kau lupa soal pertemuan dengan Konstruksi Daejoong ?
Anda tidak ingat?
Jeong Woo kami, seharusnya tidak sendirian.
Dia tidak punya teman.
Atasi tanpa masalah.
Jangan meninggalkan jejak.
Maafkan aku Jeong Woo.
Ayah salah.
Dia tidak apa-apa ?
Dia pasti syok sekali.
Mulai sekarang akan jauh lebih berat.
Kuatkan hatimu.