=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Ini bukan rumahmu.
Ini bukan rumahmu !
Berhenti menyalahkan alkohol !
Aku mengerti kalau kau kurang perhatian pada anak-anak, bahkan memanggil Jeong Woo dengan Dong Woo ...
Di dalam dompetmu masih ada ...
Kau yakin koyo atau apalah itu, efektif ?
Sudah pasti efektif.
Aku tidur di rumah Eun Sun semalam.
Pelakunya meninggalkan bunga di tempat kecelakaan.
Orang yang melarikan diri setelah membunuh Dong Woo 15 tahun yang lalu.
Kau adalah penerus Firma Hukum Taesun.
Pikirkan nenekmu dan percaya diri.
Pikirkan kau berhadapan dengan siapa sebelum bicara.
UU pembatasan sudah lewat.
Lupakan saja.
Mungkin masih belum.
Karena kau sedang membahas soal tabrak lari, bagaimana kalau menulis satu lagi ?
Pilihan lain adalah menemukan saksi.
Saksi ?
Apakah kasus Tabrak Lari Malaikat Kuning tidak akan terungkap selamanya ?
Pengobatan paling umum dalam Alzheimer.
Episode 6
Ada apa ?
Kenapa wajah Pengacara Park ...
Pengacara ...
Jangan-jangan ...
Tidak, tidak, tidak, mustahil.
Pengacara.
- Ya ?
- Apakah aku bisa membantu ?
Tidak, tak apa.
Kembali bekerja.
(Litron Patch 5)
Sayang.
Ada yang salah dengan kepalaku.
Dia sudah punya ?
2 Hari lalu kau sudah membelinya.
Tidak ingat ?
Seandainya ...
Kalau aku terlambat lagi,
jangan ditunggu.
Jangan merasa bersalah juga.
Mengerti ?
Jangan menunggu.
Pengobatan, Koyo ... efek samping ?
Alat perekam ?
Balon merah dan Dong Woo.
Mimpi buruk, gejala, kenangan
Pengobatan.
Apa itu Alzheimer ?
Oh, aku ...
Aku mabuk.
Aku tidak ingat.
Berapa kali harus kubilang ?!
Bukan begitu !
Kenapa kau tidak percaya ?!
Kenapa ?!
Young Joo ssi ?
Kenapa kemari ?
Jadwalmu bukan sekarang ?
Aku datang untuk bertanya.
Apa itu ?
Silahkan duduk dulu.
Apa alasan sesungguhnya ayah Jeong Woo datang kemari ?
Aku istri Tae Seok ssi.
Kalau terjadi sesuatu pada Tae Seok, Aku paling berhak tahu.  Aku harus tahu.
Tolong katakan sejujurnya padaku.
Sepertinya kau sudah tahu.
Benar. Alzheimer.
Ya, bisa bicara ?
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku melaporkannya.
Lapor apa ?
- Kau menelponku bukan soal artikel tabrak lari itu ?
- Oh, itu ...
Hakim Na yang melaporkannya ?
Bukan soal itu ?
Ah, soal lain.
Tapi, kenapa harus Joo Sang Pil ?
- Dia hanya menulis soal berita gosip.
- Kalau begitu, tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Aku tidak ingin bertengkar.
Hanya saja hubunganku tidak baik dengannya.
Itu karena keahlianmu membersihkan kotoran orang-orang berkuasa.
Aku tidak menelpon untuk bertengkar denganmu.
Lalu apa alasannya ?
Ah ... bukan hal besar.
Ah ... itu ... apa mungkin ...
Aku meninggalkan sesuatu di kamar Dong Woo ?
Kalau tidak, tak apa.
Kalau ada saksi yang muncul, kabari aku.
- Aku tutup.
- Tunggu.
Istrimu baik-baik saja ?
Sepertinya dia salah paham.
Dia orang yang pengertian.
Jangan khawatir.
Kau masih saja belum mengeti hati wanita.  Aku tutup.
Hmm ...
Syukurlah ini masih tahap awal.
Sudah dipastikan setelah tes kedua.
Karena kau mantan suster, kau pasti mengerti.
Ini akan jadi pertarungan panjang.
Kuatkan hatimu.
Dia ... baik-baik saja ?
Dia pasti syok sekali.
Dia bisa menerimanya ?
Dia bukan tipe yang menunjukkan perasaannya.
Dia tidak menunjukkannya, tapi pasti berat baginya.
Kau tahu dia berkemauan keras.
Dia tangguh.
Dia akan melawannya dengan baik.
Ya. Pasti begitu.
Tae Seok pasti akan melawannya lebih baik daripada yang lain.
Tentu saja.
Ada pengobatan baru yang masih dikembangkan.
Jangan putus asa dan teruslah berharap.
Aku tidak akan putus asa.
Jangan khawatir.
Harusnya dari awal aku memberitahumu.
Tapi Tae Seok tidak ingin kau cemas dan menyuruhku diam.
Maaf.
Tak apa.
Sudah kukira dia akan begitu.
Syukurlah setidaknya kita tahu saat masih dini.
Benar sekali, dia beruntung.
Apakah aku boleh melihat hasil tesnya ?
Tentu saja.
Aku khawatir sekali.
Tapi aku lega melihatmu optimis.
Istri.
Sayang.
Nomor yang anda hubungi tidak menjawab ...
Aaaish ...
Pengacara.
Sudah ke dokter ?
Ah tak apa. Bukan masalah.
Tidak terlihat tidak apa-apa.
Tempel ini di depan pintuku.  Aku kesal ditanyai semua orang seharian.
DILARANG BERTANYA.
- Apa anda terluka di tempat lain ?
- Tidak !
Edan ...
Apa ?
Oh, bukan pengacara.
- Kau belakangan ini mulai belagu.
- Ya ?
-Katanya kau berani membentak Direktur ?
-Sama sekali tidak.
Masih berani bohong.
Kapan pertemuan negosiasi dengan korban ?
Negosiasi apa ?
Kita harus lakukan negosiasi dengan korban tabrak lari Cha Won Seok.
Kemarin aku melapor kalau negosiasinya sudah selesai.
- Hah ?
- Tidak ... Ingat ?
Oh iya, kau benar.
Aku sudah mengirim surel soal itu ...
Iya, sana keluar.
Keluar.
Dia dipukul siapa ?
Dia jatuh.
Eey ! Sekali lihat ketahuan kalau dia dipukul.
Jangan-jangan dipukul gangster ?
Apa ?
Mungkin dia tahu kelemahan mereka, jadi dia diancam ?
Khayalanmu makin mirip sinetron.
Kenyataan memang mirip sinetron.
Kacau sekali.
Kau belum tahu ?
Waktu itu di toilet ...
3 besar sepertinya sedang gundah belakangan ini.
- Kau lebih membuat gundah.
- Yah, aku lelaki sensitif.
Siapa lagi itu ?
- Pasti dia.
- Padahal wajahnya kelihatan baik.
Anak pengacara kok mencuri ?
Lain kali jual ke aku daripada dirusakkan.
Ada apa denganmu ?
Minggat sana !
Buat apa dia mencurinya ?
Dia pencuri.
Probono ?
[Melakukan pelayanan hukum tanpa bayaran]
Ya. Kurang lebih dalam 43.1 jam kerja, hal ini diharuskan dalam firma hukum kita.
Hal ini membantu firma hukum kita membangun citra positif.
Dan karena ini adalah tugas tahunan firma hukum ini, maka seluruh pengacara berpartisipasi.
Konyol sekali.
Hanya anda yang nilainya masih nol sampai sekarang.
Lalu, anak itu datang sendiri mencarimu.
Sungguh ?
Dia mendengarmu di TV soal pelayanan pro-bono ini.
Pengacara Park harus memberi contoh pada kami.
Kau adalah wajah Firma ini.
Wajahmu kenapa ?
Aigo, apa aku harus lakukan konfrensi pers ?
Ada apa ?
Aku kurang tahu.
Kau mencuri kartu kredit nenekmu untuk membeli obat buatnya ?
Aku juga membeli baju olah raga adikku.
Nenekmu sakit parah ?
Katanya pendarahan otak.
Saat ini dia bahkan tidak mengingat kami.
Seperti orang bodoh.
Bagaimana dengan orang tuamu ?
Tidak tahu.
Kau tidak punya nomor telpon mereka ?
Ya.
Aku tidak akan masuk tahanan remaja, bukan ?
Aku tidak bisa kesana.
Adikku akan sendirian.
Kalau kau khawatir soal itu, lalu kenapa mencuri ?
Apalagi sampai dua kali.
Anggaplah yang pertama kesalahan, tapi yang kedua tidak lagi. Itu tindakan kriminal.
Ada banyak anak lain yang lebih susah darimu.
Itu sebabnya kau harus belajar lebih keras.
Jangan hanya bisa menyalahkan situasi !
Kau mau orang menudingmu ?!
- Pengacara.
- Hapus riasan diawajahmu, bocah !
Lalu, baju macam apa itu ?
Aigoo, kau terlihat lebih baik kalau kau mencuci wajahmu.
Aah, menyebalkan !
Apa kau bilang ?
Menyebalkan !
Anak ini !
Di TV kau terlihat baik.
Ternyata kau penjahat.
Apa, bocah ?!
Pengacara, tenangkan dirimu.
Dimana sopan santunmu ?
Tolong tenang.
- Cepat minta maaf padanya ...
- Lupakan !
- Aku juga tidak butuh pelayanan gratismu !
-Aku juga tidak mau !
Aku lebih baik mencuri dari orang sepertimu !
Apa maksudmu ?
Harusnya aku tidak kemari.
Soo Ji.
Biarkan saja.
Kenapa orang dewasa begitu pada anak kecil ?!
16 tahun bukan anak kecil lagi.
SAAT KAU DITINDAS
Lihat dirimu sendiri dan pikirkan kenapa kau ditindas.
IBU
Kau sudah makan siang ?
Ibu percaya pada Jeong Woo.
Jadi jangan sedih dan percaya pada dirimu sendiri.
Ibu dan Ayah akan selalu mendukungmu.
Kau tidak sendirian.
Aku sayang padamu.
Sebenarnya apa yang kau pikirkan ?
Kenapa ?!
Keluar dari pelatihanmu dan kembali pada ibumu.
Dulu ...
Aku harusnya menyerahkan diriku.
Harusnya begitu.
Hidup seperti ini, bukanlah hidup.
Semua orang punya masa lalu.
Yang aku punya hanya masa lalu.
Tidak ada masa kini dan masa depan.
Hanya ada masa lalu !
Masa lalu hanya ada jika kau mengungkitnya.
Aku akan mengabari kantor Kejaksaan, jadi ...
Ini membuatku gila !
Meskipun aku sudah lari, kenangan itu mengejarku !
Aku tidak bisa tidur.
Sampai kapan kau mau kekanak-kanakkan begini ?!
Ayah sudah melakukan segalanya untukmu !
Demi melindungi hidupmu ...
Demi melindungi anakku, aku tidak punya waktu untuk merasa malu !
Tapi kau masih saja membuang waktumu pada rasa bersalah yang tidak ada gunanya.
Itu bukan rasa bersalah melainkan mengasihani diri sendiri !
Sesakit dan seberat apapun, kau harus menahannya.
Tahan semampumu.
Orang tuamu tidak bisa melakukan itu menggantikanmu.
Jangan pernah lagi mengecewakan ayah dengan sikap tidak rasional.
Bereskan semua jejak.
Jangan tinggalkan bukti apapun.
Kenapa kaget sekali ?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau selalu menjawab tidak ada ?
Toko kelontong ?
Sudah kau periksa ?
- Ya ?
- Tidak menemukan apapun ?
Tidak.
Yaa, kau ...
Kau yakin sudah mencari ?
Telpon ini menyelamatkanmu.
Ya, sunbaenim.
Dimana itu ?
Sunbaenim, tolong sms aku alamat tokonya, aku akan kesana.
Terima kasih.
Yaa, ada saksi.
Tunggu, kau tidak bekerja keras.
Kita bicara nanti.
Habislah kau.
Sungguh ?
Ambil CCTV dari toko itu.
Tidak, aku saja yang kesana.
Kirim aku alamatnya.
Ayah sudah lakukan segalanya demi dirimu.
Demi melindungi hidupmu...
Demi melindungi anakku, aku tidak punya waktu untuk merasa malu !
Kau baik.
Jangan pernah lagi mengecewakan ayah dengan sikap tidak rasional.
(Lee Seung Ho)
Hmm, ada apa ?
Kenapa menelponku ?
Bisa kita bertemu ?
Sekarang ?
Ada apa ?
Aku akan jelaskan saat kita bertemu.
Datang saja ke kantor.
Tidak, aku lebih suka diluar.
Akan akan menunggu di dekat firma hukum.
Anda ada pertemuan dengan Konstruksi Daejung pukul 3 petang di kantor.
Ya, aku tahu.
Yaa, bicara kalau mau bicara !
Kalau mau kentut, kentut saja !
Aku sudah bicara dengan guru wali kelas Kim Soo Ji.
Dia dulu termasuk murid pandai di kelas 10.
Dia mulai berulah di kelas 11.
Sepertinya ini dimulai saat neneknya, jatuh sakit.
Jika kita maju dengan membahas soal kondisinya yang sulit, aku rasa dia bisa terhindar dari hukuman berat.
Tujuanku adalah menghindari dia kena hukuman sama sekali.
Sebesar apapun sebuah hukuman, dia tetap masuk kategori sebagai pencuri.
Tapi ini bukan pertama kalinya, dan nilai kerugiannya cukup besar.
Lalu, peraturan hukum yang baru untuk anak dibawah umur semakin berat.
Anak itu menyembunyikan sesuatu tentang atasannya.
Aku sudah tanya, tapi dia tidak mau jawab.
Tapi aku bisa menebak ...
Kita tidak bisa menghindari hukuman hanya dengan tebakan.
Kau mengerti ?
Apa plin plan termasuk efek dari berhenti merokok ?
Bahkan ada yang sampai membunuh juniornya, karena itu !
Aku akan berhati-hati.
Kerja sana ...
Hakim Na !
Dia membeli karangan bunga sekitar 3-4 kali.
Saat itu subuh, jadi aku mengingatnya.
- Bagaimana penampilannya ?
- Bisa kami melihat CCTV ?
Ya.
Sudah makan siang ?
Ah, bukan apa-apa.
Kenapa ingin bertemu ?
Masalah serius?
Santai saja, tak apa.
Aku tidak ...
... punya keberanian.
Anehnya, CCTV kami tidak bisa diputar.
Disini Jaksa Kang Yu Bin dari kantor Kejaksaan Seoul. Kenapa videonya tidak bisa diputar ?
Virus ?
Apa kau diretas ? Kapan ?
Aku akan datang ke kantormu.
Apa katanya ?
Ada apa ?
Kau bertengkar dengan ayahmu ?
Yaa, jangan khawatir, ceritakan padaku.
Nanti kubantu.
Maafkan aku.
Ah, tak apa ...
Laki-laki, boleh menangis juga.
Sebentar.
(Na Eun Sun)
Ya.
Saksi ?
Sudah lihat CCTV ?
Apa maksudmu ?
Ada yang meretas kamera keamanan dan menghapus semuanya.
Mereka menghapus CCTV-nya !
Hanya toko itu yang diretas ?
Ayo kita bertemu.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah.
Aku akan kesana.
Anu, maaf. Aku harus pergi.
Ti-tidak apa-apa.
Silahkan pergi.
Kita bicara lain waktu.
Ya.
Hakim Na.
Ini bukan kebetulan. Tidak mungkin kebetulan.
Kita tidak bisa mengembalikan rekaman yang terhapus ?
Tidak mungkin.
Mereka menghapusnya sampai bersih.
Aku membuat kesalahan.
Harusnya aku tidak meminta artikel itu ditulis.
Aku malah memberinya peluang.
Tidak ada yang menyangka akan begini.
Ini pasti bukan kecelakaan biasa.
- Apa maksudmu ?
- Bisa saja tabrak lari ini direncanakan.
Itu mustahil.
Siapa yang mau melakukan itu ?
Tanyakan pada dirimu sendiri ?
Mungkin ada orang yang ingin balas dendam padamu.
Makanya pikirkan kembali !
Aku hanya pembela umum biasa saat itu.
Aku tidak pernah punya kasus yang membuat orang dendam saat itu.
Bagaimanapun, coba pikirkan.
Menurut saksi, orang itu masih muda.
Dia memakai topi, jadi sulit diingat.
Tapi dia terlihat seperti akhir 20an atau awal 30an.
Itu aneh.
Itu artinya dia masih 15 tahun saat itu.
Saksinya bisa saja salah soal itu.
Jadi abaikan soal umur dan coba ingat kembali.
- Ibu Dong Woo.
- Apa saja, sesuatu.
Coba ingat meskipun kau tidak bisa mengingatnya !
Bagaimanapun aku berusaha.
Aku tidak bisa memikirkan apapun.
Ribuan, bahkan jutaan kali, aku hanya bisa mengingat wajah Dong Woo.
Harusnya aku tidak belajar untuk ujian Advokat.
Itu bukan salahmu.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Tidak, ini salah kita.
Seandainya aku kembali lebih awal ...
seandainya kau menepati janji.
Dong Woo kita ... pasti belum tiada.
Kau dan aku ... kita sama-sama membunuh Dong Woo.
Diskon besar 80% !
Sudah kubilang bukan aku.
Bukan aku pembunuhnya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bukan aku yang melakukannya.
Sungguh. Bukan aku.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Kau, tidak mengingatku ?
Kkau yang tidak bisa berkata jujur.
Kau dan aku ...
kita berdua yang membunuh Dong Woo.
Masih ... belum bisa menelponnya ?
Ya.
Dari mana saja ?
Tahan semua telpon untukku.
Aku perlu istirahat.
Pengacara Park !
Sebenarnya ada apa ?
Kau lupa soal pertemuan dengan Konstruksi Daejung ?
Ayo kita bicara.
Ah !
Pengacara.
Dia sudah pasti sedang diancam.
Pikirannya tidak di badan.
Ini pertemuan pertama kita dengan Konstrusi Daejung.
Kenapa bisa lupa ?
Sebenarnya belakangan ini kau kenapa ?
Apa karena Dong Woo ?
- Tidak.
- Setidaknya menelpon !
Presdir Jo mengkritikmu habis-habisan selama sejam.
Kami tidak tahu kau dimana, jadi mereka terus menelpon !
Aku akan minta maaf secara langsung pada Presdir Jo.
Untuk sementara pertemuan ditunda besok.
Aku bilang ke mereka kau ada keperluan mendadak, sisanya kau yang atasi.
Ya, maafkan aku.
Aku mengerti kalau kau banyak pikiran karena masalah Dong Woo, tapi bedakan antara urusan pribadi dengan kerja.
Ya.
(Park Tae Seok)
Ini teh kesukaanku.
Imut.
Maaf.
Aku lupa mengirim SMS pada pengacara.
Ini salahku.
Kenapa kau yang minta maaf ?
Pulanglah lebih awal.
Jadwalmu sudah kosong hari ini.
Semangatlah, Kapten !
Kau mau pesta ?
Kenapa belanja banyak sekali ?
Yeon Woo dimana ?
Pasti dia lelah setelah taekwondo.
Dia tidur sambil mendengkur.
Oh ...
Yeon Woo mirip ayahnya.
Di keluarga kita tidak ada yang mendengkur.
Kudengar ini bagus untuk menghindari Alzheimer. Buatku saja.
Jangan, aku akan belikan lagi buat ibu.
Kenapa nanti ?
Menantu Park perlu makanan sehat, dia sibuk belakangan ini.
Aigoo, kau plin plan sekali.
Waktu itu aku diomeli karena membawa obat herbal buatnya.
Itu sebabnya tidak ada gunanya punya anak.
Mereka hanya memikirkan pasangannya saja.
Besok kita belanja bersama.
Ibu beli yang ibu mau.
Aku tidak suka kalau terpaksa.
Lalu, bagus kalau kau merawat menantu Park, tapi kau juga perlu merawat dirimu sendiri.
Pekerjaan rumah adalah pekerjaan fisik.
Jangan sampai sakit saat menjaga keluargamu.
Kim Myung Soo!
Kau yang melakukannya, kan ??
- Apa ?
- Jam itu ... kau yang menaruhnya di dalam tasku.
Dasar gila.
- Aku tahu Dong Gyu yang menyuruhmu.
- Minggat.
Tapi aku tidak sangka kau begini padaku.
Anak lain tidak masalah, tapi kenapa kau melakukan ini padaku ?
Jangan sok !
Aku bukan lagi Kim Myung Soo yang dulu.
Tapi, aku tetap masih menganggapmu temanku.
Karena kau temanku, aku ingin membantumu.
Teganya kau begini padaku ?
Kau jahat sekali.
Kau lebih jahat dibanding mereka.
Aish, kunyuk ini ....
Yaa, yaa, yaa, jangan kena wajahnya.
Ah, maaf.
Sebaiknya kau diam saja, aku bisa sakit kanker melihatmu.
Maksudku ...
Yaa !
Yaa ...
Sakit !
Ayah !
Aigoo !
Putriku lagi main ya ?
Hmm, kenapa wajahmu ?
Ayah berkelahi ?
Ayah jatuh.
Pasti sakit.
Sama sekali tidak.
Ibu mana ?
Membuat makanan enak.
Aku pulang.
Aku akan ganti baju.
Ibu, ayah pasti sakit karena jatuh.
Lukanya pasti sakit.
Aah, ini ... harus disembunyikan dimana ?
Ya bu guru ?
Apa terluka parah ?
Ya.
Aku mengerti.
Kami akan kesana.
Ada ... ada apa ?
IGD
Sudah datang ?
Apa yang terjadi ?
Menurut anak-anak yang melihat, Jeong Woo mendadak memukul kepala Dong Gyu dengan batu.
Ah ...
Aku ingin bicara dengan anak-anak itu.
Mereka sudah disuruh pulang.
Sang Hyun sepertinya baik-baik saja, tapi Myung Soo syok berat.
Dia dibawa pulang oleh orang tuanya.
Seberapa parah luka Dong Gyu ?
Dokter sudah menjahit lukanya,
syukurlah lukanya tidak terlalu besar.
Tapi, orang tuanya sangat kaget dan juga sangat marah.
Sudah pasti begitu.
Itu dia datang.
Ini orang tua Jeong Woo.
Aku ayah Jeong Woo.
Aku tahu.
Aku sungguh minta maaf.
Pasti anda kaget sekali.
Aku tidak tahu harus bicara apa.
Ini tidak bisa dimaafkan hanya dengan kata-kata.
Terlebih lagi, aku yakin kekerasan di sekolah adalah masalah serius.
Yang dilakukan Jeong Woo sudah sangat merusak.
Ya, aku bertanggung jawab karena tidak mendidik anakku dengan baik.
Sebagai orang tua, aku paham kalau ini tidak bisa dimaafkan.
Tapi, mereka masih sangat muda ...
Kalau kau begitu, sama dengan kau mendidik Jeong Woo menjadi biang kerok.
Aku mengerti perasaan anda.
Masalah ini sulit dimengerti, tapi aku rasa Jeong Woo tidak melakukannya dengan maksud buruk.
Nantinya ... kalau Jeong Woo sudah jadi pembunuh, apa kau masih akan membelanya ?
Anda sudah keterlaluan.
Dia memukul kepala anakku dengan batu !
Kau akan bilang apa kalau anakku sampai mati ?
Bagaimana pengacara sepertimu ... mendidik anakmu dirumah ?
- Ayah Dong Gyu.
- Aku tidak mau bicara lagi.
Pergi !
Sampai ketemu di sekolah.
Ayah Dong Gyu !
Saat ini tidak ada gunanya bicara.
Sebaiknya hari ini anda pulang saja.
Ketua sangat marah sekali.
Ketua ?
Ayah Dong Gyu adalah Ketua sekolah kami.
Pertemuan orang tua murid akan dilakukan demi membahas masalah ini.
Hari ini sebaiknya anda pulang.
Dimana Jeong Woo ?
Dia di sekolah ?
Dia belum menelpon ?
Dia tidak mengangkat ponselnya.
Jeong Woo yang menelpon 119, tapi kami belum bertemu dengannya.
Sayang.
Nomor yang anda hubungi ...
- Jeong Woo dimana ?
- Dia masih belum pulang ?
Belum.
Kau sudah menelpon teman-teman dekatnya ?
Dia paling dekat dengan Myung Soo, tapi dia tidak mengangkat telponnya.
- Teman yang lain bagaimana ?
- Sayang ...
Jeong Woo ... pasti sedang sendirian.
Dia tidak punya teman.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan selama ini.
Sebagai ibunya aku tidak tahu apa-apa.
Aku malu sekali.
Aku merasa bersalah.
Pasti dia tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa. Jangan khawatir.
Dia pasti belum jauh.
Pasti mudah mencarinya.
Aku akan temukan Jeong Woo, jadi jangan khawatir.
Mengerti ?
Mau makan apa ?
Kau suka Samgyeopsal?
Boleh.
Aku ... penggemar berat samgyeopsal.
Oh !
Ini model baru.
Ya, model baru.
Aey, harusnya beli yang lebih besar.
Yang ini bagus dan hemat bahan bakar.
Jangan naik ya.
Apa kalian marah karena aku mengganggu kencan kalian ?
Bukan begitu.
Augh, tidak ada yang spesial dari tempat ini.
Level kualitas samgyeopsal berbeda-beda.
Kau yang makan paling banyak.
Aku hanya menjaga table manner.
Seon Hwa ssi.
Lain kali, aku akan membawamu ke tempat yang bagus.
Tempat ini bagus.
Kau sering kemari ?
Ini pertama kali
Seon Hwa sii
Kau mirip sekali dengan kenalanku.
Cinta pertama ?
Kenapa bisa tahu ?
Laki-laki sering bilang begitu padaku.
Itu adalah impian semua lelaki.
Itu artinya lelaki itu suka berbohong.
Tapi, apa kau tahu julukanku saat masih magang ?
"Botol tak berujung"
Aku dapat julukan itu, karena aku tidak mabuk sebanyak apapun aku minum.
Hatiku paling bagus dalam memurnikan sesuatu.
Aku iri.
Aku mudah mabuk.
Minum pelan-pelan.
Bicara-bicara !
Apaan ?
Makan.
Aish.
Seon Hwa ssi, peluk aku.
Peluk aku yang erat !
Peluk erat aku sampai rusukku patah.
-Aku belum pernah melihat kelakuan seperti ini.
- Benar.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku tidak mau pulang.
Seon Hwa ssi, kalau aku tidak pulang tidak apa-apa, kan ?
Yaa, bangun.
- Bangun.
- Tidak !
Lepaskan !
Berikan tanganmu, tidak akan kugigit.
Sudah cepat sadarkan dirimu !
Seon Hwa ssi ! Peluk aku !
- Sini.
- Aku saja.
Pegang ini.
Cepat naik.
- Cepat naik.
- Cium aku, cium.
Sampai gigiku copot semua.
Kau minta dipukul ?
Tidak.
Permisi !
Jeong Woo-yaa ...
Kau ya ?
Kenapa disini ?
Cepat pulang kerumah.
Jeong Woo masih belum menelpon ?
Ya.
Cepat pulang. Sudah malam.
Ahjushi.
Ini...
Aku menerima sms aneh dari Jeong Woo.
Bagaimanapun aku masih menganggapmu temanku.
Aku tidak ingin membencimu.
Jaga dirimu.
Sepertinya ...
Aku tahu dimana Jeong Woo.
Bukan aku.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Jeong Woo.
Maaf ... ayah.
Tidak.
Ayah yang minta maaf.
Ayah sungguh minta maaf.
Pasti berat sekali ya ?
Kau pasti ingin bicara pada ayah, tapi ayah tidak menyadarinya.
Maafkan aku Jeong Woo.
Ini salah ayah.
Ayah takut sekali ... ayah kira ayah akan kehilangan Jeong Woo.
Ayah sungguh ketakutan.
Terima kasih.
Terima kasih anakku.
Kau pasti lelah, pergilah tidur.
Aku masih belum, minta maaf padamu dengan baik, soal waktu itu.
Aku sudah melupakannya.
Aku kira sebaiknya dilupakan, karena aku tidak ingin mengingatnya.
Biarkan aku begini sebentar.
Hari ini rasanya panjang dan berat sekali.
Hmm
Tidak akan apa-apa.
SAAT KAU DI TINDAS, LIHAT DIRIMU SENDIRI DAN JANGAN MARAH ...
PERIKSA DIRIMU DAN LIHAT,
KENAPA KAU DITINDAS.
Ayah Jeong Woo tidak datang ?
Dia akan datang.
SAAT KAU DI TINDAS ...
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Itu alarm apa ?
Alarm apanya ?
Alarm, alarm, alarm dari mana ?!
Sana, sana, sana, keluar !
Aku bertemu dengan detektif yang mengatasi kasus tabrak lari itu.
Sepertinya ada yang aneh.
Maksudmu polisi campur tangan dalam kasus pelaku ?
Sudah pasti ada sesuatu dibaliknya.
Kalau istri mengungkit masalah kekerasan dalam sekolah, pasti akan banyak keributan.
Mereka mungkin punya bukti pendukung kalau ada kekerasan dalam sekolah ...
Bukankah biasanya tugasmu menghilangkan bukti ?
Apa aku pengacara sampah yang membersihkan kotoran orang ?
- Kau harus lakukan keinginan klien.
- Aah sialan !
Apakah sekolah ini memastikan fakta bahwa mereka mengabaikan harga diri anakku dan menyakiti perasaanya ?
Kau sudah selesai bicara ?
Aku baru saja memulai.
Kau tidak mengingatku ?
Aku merasa seolah ada kekacauan besar di dalam kepalaku.
Kadang aku berhalusinasi.
Kau mau menyerah dan melarikan diri lagi ?
Anakku mati karena orang sepertimu.
Aku senang kau sudah jadi pengacara.
Selalu saja Pengacara Park Tae Seok yang melarikan diri jika menyangkut soal perjanjian.
- Apa ?
- Baguslah.
Aku berharap terlalu banyak padamu.
Tolong hentikan. Aku lelah.
Dong Woo adalah anakku !
Aku yang paling ingin menangkapnya.
Ayah Dong Woo adalah aku, Park Tae Seok !