=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Ada yang meninggalkan karangan bunga di tempat kecelakaan Dong Woo.
- Siapa ?
- Pasti pembunuh Dong Woo.
Dulu, harusnya aku menyerahkan diri.
Aku tidak akan melepaskannya lagi.
Akan kutangkap.
Jaksa negeri sehebat dirimu menelponku.
Kebetulan sunbae menulis artikel soal tabrak lari, bagaimana kalau menulis satu lagi ?
Selesaikan tanpa ada masalah.
Jangan tinggalkan jejak.
Syukurlah masih tahap awal.
Ini akan jadi pertarungan panjang.
Kuatkan dirimu.
Aish ...
Aku percaya kekerasan dalam sekolah harus ditindak tegas.
Yang dilakukan Jeong Woo sangat keterlaluan.
- Sampai ketemu di sekolah.
-Pak ...
- Kami akan mengadakan petemuan orang tua murid.
- Jeong Woo dimana ?
Apa dia di sekolah ?
Jeong Woo...
pasti sendirian.
Dia tidak punya teman.
Seandainya kau menepati janjimu, Dong Woo kita, tidak akan meninggal.
Jeong Woo.
Kau dan aku ....
Kitalah yang sudah membunuh Dong Woo.
Dong Woo, ayo pulang.
Jeong Woo, aku kira aku akan kehilangan dirimu.
Terima kasih.
Terima kasih anakku.
Episode 7
- Dia sudah memukul banyak murid ...
- Bagaimana bisa ?
Bagaimana kita akan mengatasi ini ?
Rapat akan segera dimulai.
Semuanya, dipersilahkan duduk.
Rapat ini diadakan untuk mendiskusikan kasus yang baru terjadi, kekerasan dalam sekolah diantara para murid.
- Pertama-tama, guru wali kelas akan menjelaskan apa yang terjadi.
- Kita lewatkan saja itu, karena itu sudah dijelaskan sebelumnya.
Perkelahian ini tidak terjadi di antara para murid.
Aku ingin mengoreksinya dengan kata-kata, pelaku telah melakukan kekerasan pada anak lain.
Seperti yang kalian tahu, sekolah ini memiliki peringkat tinggi dalam kelulusan masuk sekolah lanjutan yang bermutu.
Dan selama 3 tahun, sekolah ini dianggap sebagai institusi yang bebas dari kekerasan.
Sebaiknya anda lanjutkan.
Itu sebabnya, sebagai pemimpin sekolah ini, aku sangat kecewa atas rusaknya reputasi sekolah ini.
Sebagai pengajar, aku yakin kekerasan dalam sekolah harus ditindak tegas.
Karena itu satu-satunya cara melindungi kehormatan kami dan kepolosan anak-anak kita.
Demi melaksanakan proses ini, aku akan bertanya beberapa hal.
Aku harap, para murid dapat menjawab dengan jujur.
Sekian.
Aku dengar Park Jeong Woo, memukul kepala Gong Gyu tanpa alasan.
Apa benar ?
Ya, benar.
Kim Myung Soo.
Katanya kau ada disana.
Apa perkataan Sang Hyn benar ?
Ya.
Jadi, Jeong Woo menggunakan kekerasan tanpa alasan ?
- Anu, sebenarnya ...
- Ada alasannya.
Katakan.
Sebenarnya, Myung Soo kehilangan jamnya belum lama ini.
Tapi, itu ditemukan di ransel Jeong Woo.
Lalu ?
Aku melihat Jeong Woo menaruhnya di ranselnya, jadi aku memberitahu ke guru.
- Aku tidak enak karena sudah mengadukan temanku, tapi ...
- Bohong !
Aku belum memberimu kesempatan bicara, jadi tunggu !
Apa perkataan Dong Gyu, benar ?
Anu ...
Ya.
Jam tangan yang ada di ranselmu, ada 7 saksi yang melihatnya.
- Kau masih berbohong juga ?
- Aku tidak pernah mencuri jam tangan.
Yang berbohong ... bukan aku.
Aku tanya sekali lagi.
Kau melukai Dong Gyu ... untuk membalas dendam pada Dong Gyu, bukan ?
Tidak !
Perbuatanku pada Dong Gyu memang buruk, tapi Dong Gyu dan Sang Hyun yang memukulku duluan.
- Jadi aku marah dan ...
- Aku tadinya ingin memberimu kesempatan, tapi mustahil.
"Mustahil" bukan kata-kata yang bisa dikatakan dengan mudah.
Apa maksudmu ??
Itu bukan perkataan yang layak dikatakan seorang pendidik.
Aku ... hanya bicara soal fakta.
Apakah menginjak rasa percaya diri putraku dengan sifat dominanmu dan menyakiti perasaannya termasuk dalam berbicara soal fakta ?
Apa kau sudah selesai ?
Aku baru saja mulai.
Aku akan memberimu kesempatan, jadi bicara saja nanti !
- Ini bukan pengadilan, dan kau tidak sepantasnya memerintah kami atau mengatur kami.
- Permisi !
Ahn Dong Gyu !
Lee Sang Hyun!
Aku berterima kasih sekali pada kalian.
Semua kekerasan dan kebohongan yang kalian tuduhkan pada Jeong Woo, mengajarkan dia ...
bahwa tidak ada teman lagi di dunia ini dan dia harus membalas apa yang Ia dapatkan.
Kau ini bicara apa ?!
Lalu ... saat teman sedang butuh bantuan, dia belajar bahwa dia harus tutup mata.
Karena, kalau dia membantu, dia malah akan menggantikan posisi temannya.
Lalu, aku juga ingin berterima kasih pada para guru.
Dia meminta tolong pada gurunya, tapi guru malah mempersulit dia dengan menyebutnya sebagai penjahat.
Dan menjadikan dia sebagai seorang penguntit !
Anda mengajarkan padanya, bahwa apapun kondisinya, dia tidak boleh percaya pada gurunya !
Terima kasih.
Hei, Pengacara Park !
Aku masih belum selesai !
Bagaimana mungkin berkata pada seseorang yang telah terbunuh untuk berpikir kenapa mereka dibunuh ?
Bagaimana bisa kau menaruh tulisan ini di luar ruang konsultasi ?
Apa kau tidak malu ?
Yang kau pikirkan hanya reputasi sekolah, dan bagaimana agar terpilih menjadi sekolah teladan. Apa ini filosofi sekolah ini ?!
Inilah kebenaran soal sekolah ini, dan apa yang sudah dilakukan pendidik dalam sekolah ini.
Maka ... orang dewasa tidak bisa dipercaya.
Apa yang dipelajari anak-anak, sejak di sekolah ini sampai dewasa dan menjalani hidup ... memikirkannya saja, sudah membuatku mual.
- Sepertinya pertemuan hari ini tidak bisa dilanjutkan ...
- Mustahil ?
Siapa ?
Siapa yang kau anggap mustahil ?
Apakah sekolah yang sudah mengabaikan dia merasa belum cukup dan menjadikan korban sebagai pelaku ?!
Kalau tidak, apakah pelaku yang sudah menindas korban ?
Ataukah si anak, yang ketakutan dan malah berpihak pada si penindas ?
Kalau bukan itu, apakah Jeong Woo yang sudah membalas kekerasan dengan kekerasan ?!
Apa pembelaanmu pada Jeong Woo sudah selesai ?!
Aku ingin bilang, semua ini salah kita !
Saat orang dewasa berantakan, bagaimana seorang anak bisa benar ?!
Lalu ...
yang paling mustahil adalah ...
aku sendiri.
Sebagai pengacara, sudah jadi tugasku untuk mendengar kisah klienku.
Tapi aku tidak bisa memegang tangan putraku yang sedang minta tolong.
Dan aku tidak bisa mendengar penderitaan yang dialami anakku.
Dia hanya bisa ... melawan kekerasan dengan kekerasan.
Sebagai seorang ayah, aku sangat malu dan merasa bersalah.
Sekali lagi ... maafkan aku.
Anak-anak ... tidak seharusnya mendengar perkataan "mustahil".
Melebihi diriku yang arogan, dan kalian, mereka jauh lebih murni.
Agar mereka lebih punya keberanian untuk mengakui kesalahan mereka !
Aku tidak ingin melakukan pembenaran atas sikap anakku.
Kami akan menerima hukuman yang tepat baginya.
- Lalu ... kalian semua ... harusnya dihukum juga.
- Apa kau sedang ...
- mengancam anak-anak ?!
- Aku hanya meminta sikap yang masuk akal dan benar dari sekolah !
Kalian memiliki hak untuk memberi hukuman yang adil.
Tapi ... jika kalian menyakiti anakku lagi dengan keputusan berat sebelah, Aku tidak akan diam saja.
Ayah Jeong Woo.
Ayo pergi.
Maaf.
Ayo.
Tunggu.
Ini semua salahku.
Aku yang sudah merusaki jam itu, dan menaruhnya di ransel Jeong Woo.
Aku melakukannya karena takut.
- Aku melakukannya karena takut dipukul Dong Gyu kalau melawan.
- Jangan berbohong !
Aku tidak bohong.
Jeong Woo ingin membantuku, makanya dia melapor pada bu guru, tapi bu guru malah memanggil Dong Gyu dan Sang Hyun di depan kami.
Itu sebabnya Dong Gyu membenci Jeong Woo.
Sejak itu Dong Gyu dan Sang Hyun mulai menindas Jeong Woo.
Aku juga ... ikut-ikutan menindasnya karena disuruh Dong Gyu.
Dia ditindas menggantikan tempatku.
Karena Dong Gyu anaknya Kepala Sekolah, maka tidak ada gunanya kalau kami melapor ke guru !
Jeong Woo hanya ingin menolongku.
Aku yang jahat.
Maafkan aku, Jeong Woo.
Myung Soo.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Terima kasih sudah memberanikan diri.
Terima kasih banyak, Myung Soo.
Karena tujuan dari pertemuuan ini adalah membahas soal kekerasan yang dilakukan Jeong Woo pada Dong Gyu,
Aku harap orang tua murid dapat memberi hukuman disiplin pada tindakan Jeong Woo.
Semua ini adalah salahku.
Saat Myung Soo dan Jeong Woo menemui aku, aku tidak cukup perhatian.
Ini semua terjadi karena aku tidak percaya perkataan Jeong Woo.
Aku minta maaf.
Sekarang, bukan waktu yang tepat untuk membahas itu.
Aku tahu ini tidak pada tempatnya, tapi karena anda adalah ayah korban, maka lebih adil jika anda tidak ikut campur.
Begitu juga dengan orang tua murid Myung Soo dan Sang Hyun.
Apa-apaan kau ini ?!
Dia benar.
Seperti kata ayah Jeong Woo, kita tidak bisa berat sebelah dan merusak anak kita sendiri.
Ayah Jeong Woo !
Aku tidak tahu harus berkata apa, tapi aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Kami sungguh berterima kasih karena Myung Soo sudah berani bicara.
Aku minta maaf sudah salah paham padamu.  Lalu, terima kasih karena sudah menolong Myung Soo kami.
Itu juga salahku.
Kalau kau mau, kau tidak perlu sekolah disini.
Kalau aku pindah sekolah, Myung Soo akan kesulitan sendirian.
Ayo pergi.
Masuklah.
Hati-hati menyetir.
Ya.
Jeong Woo!
Mau jemput Yeon Woo sama-sama ?!
Taekwon!
- Taekwon!
Taekwondo!
- Taekwondo!
Taekwon!
- Taekwon!
Taekwondo!
- Taekwondo!
Istirahat.
Hormat !
- Terima kasih !
Ayah !
Yeon Woo!
Aigoo !
Hari ini tidak ke kantor ?
Aku sedang istirahat makan siang.
Anjing kecilku mau makan apa ?
- Es krim !
Ayo !
Jangan !
- Ah, tidak apa-apa ?
Tak apa ?
Serang !
Mau kemana ?
Ayo berfoto.
Langit biru, langit berawan.
- Aigoo
Perahu putih.
Ayo.
Ini, ini, ini ...
Si bayi tertidur.
Membosankan.
Sutradara fim ?
Ya.
Sejak kapan kau mau jadi sutradara film ?
Sejak nonton "The Shawshank Redemption" di kelas 5.
"The Shawshank Redemption"?
Ya, filmnya tentang seseorang yang lari dari penjara, setelah dituduh sebagai pembunuh.
Aigoo, pemeran utamanya pasti pengacara yang buruk.
Harusnya ayah yang jadi pengacaranya.
Benar.
Pokoknya, pemeran utamanya mengatakan hal keren di film itu.
Bilang apa ?
"Ingatlah, Red"
Oh iya, Red adalah temannya pemeran utama.
"Pengharapan adalah hal yang baik."
"Mungkin hal yang terbaik"
"maka tidak ada hal baik yang akan berakhir."
Keren, kan ?
Ya, keren.
Hari ini ayahku keren sekali.
Ayah.
Aku, akan mengingat kejadian hari ini selamanya.
Karena hal baik tidak akan pernah berakhir, maka aku tidak akan melupakan ini.
Oppa !
Ayo lari.
Suatu hari, ayah mungkin melupakan hari ini.
Ayah mungkin akan lupa kalau kau bilang ayah keren, dan apa perkataan pemeran utama itu pada Red.
Ayah akan melupakan semua.
Sepertinya Jeong Woo jadi semakin dewasa hari ini.
Ya.
Senang rasanya bisa ngobrol denganmu setelah sekian lama.
Rasanya sudah lama kita tidak jalan bersama sehingga rasanya canggung.
Kenapa aku menikahi lelaki sepertimu ?
Karena aku keren ?
Itu kata Jeong Woo.
Dia bilang aku keren.
Pencara Jung menyerahkan pengunduran diri ? Kapan ?
Kau lupa kalau hari ini ada rapat dengan Konstruksi Daejung ?
Oh !
Mulai sekarang, sms jadwalku setiap jam.
Aku tahu ini sulit dibicarakan.
Tapi, kau harus jujur padaku agar bisa kubantu.
Lagipula kau tidak akan percaya.
Percaya.
Kau kenal Jin Kyung yang kerja disini, bukan ?
Aku juga dengar darinya.
Terima kasih.
Ya.
Soo Ji, berjuang.
Sudah datang ?
Hmm.
Pengacara Jung menelponnya 10x agar dia datang.
- Memang dia begitu.
- Anda sudah pergi ke rapat Daejung ?
Ya.
Kenapa ?
Sepertinya dia akan tutup mulut kalau aku masuk ke dalam.
Orang yang ingin ditemui oleh Soo Ji adalah anda.
Dia tertipu olehku, karena aku bicara manis kalau di TV.
Pergilah masuk.
- Aku ?
Ya.
lalu, aku ingin minta tolong.
Tidak akan membantu kalau kau menghindar terus.
Sudah kembali ?
Duduk.
Sudah makan ?
Sudah kubilang hapus riasanmu.
Temanku bilang aku cantik begini.
Selera temanmu buruk.
Sepertinya kau lebih cantik kalau riasanmu lebih alami.
Bagaimana ?
Lebih lembut lagi ?
Kau tahu kalau artis juga lebih suka kalau mereka terkesan tidak memakai riasan ?
Kelihatannya lebih cantik.
Lain kali eonni ajarkan padamu.
Ya.
Soo Ji, apa pemilik tokomu mengancammu ?
Benarkah ?
Dia mengancammu apa ?
Apapun yang dikatakan orang itu, jangan takut dan ceritakan semua ke kami.
Mereka ingin membantumu.
Benar, Soo Ji.
Kau aman dengan kami.
Ahjushi itu selalu meraba pinggul dan pantatku, jadi aku bilang padanya aku akan melaporkannya.
Lalu ?
Dia bilang kalau aku melapor, dia akan bilang aku yang merayunya.
Apa ?!
Dia bilang dia akan membuatku berhenti sekolah, dan mengirimku ke tahanan remaja.
Kalau begitu, nenekku tidak akan dapat bantuan sosial lagi.
Kau percaya perkataannya ?
(Na Eun Sun)
Ya.
Soo Ji, hal itu tidak akan terjadi.
Tapi, kau salah kalau sampai mencuri kartu kreditnya.
Kau yang akan dinilai jahat oleh orang lain.
Kau mengerti, perkataanku ?
Ya.
Baiklah.
Aku akan menyelesaikannya, jadi jangan khawatir.
Sudah kau ingat ?
Sudah kubilang coba dingat-ingat !
Aku sedang sibuk.
Jadi seperti kataku, itu terjadi saat aku masih jadi pembela publik.
Aku tidak punya kasus yang membuatku dimusuhi.
Apa kau mau melarikan diri seperti dulu.
Kalau kau berpikir begitu ...
... silahkan saja.
Apa maksudnya ?
Aku tahu kalau kau akan merasa lebih baik kalau ada orang yang bisa disalahkan.
Aku tahu !
Tapi aku lelah, jadi tolong hentikan.
Sepertinya aku berharap terlalu banyak padamu.
Daripada menjalani sidang yang benar, kau lebih suka melakukan kompromi dan melarikan diri.
Aku lupa siapa dirimu.
Dong Woo adalah anakku !
Aku yang paling ingin menangkap pelakunya.
Ayah Dong Woo adalah aku, Park Tae Seok !
Sepertinya ...
Aku salah waktu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana ?
Ah ...
Aku sudah menelpon Dept. Forensik Nasional soal CCTV itu ...
Apa bisa ?
Akan makan waktu lama untuk memulihkannya.
Tapi, gambarnya pasti akan kurang jelas, dan karena dia memakai topi pasti akan tertutup.
Aku berharap terlalu banyak.
Augh, seandainya saja kita tahu siapa yang meretasnya.
Tapi mereka melawan dengan sembunyi-sembunyi.
Jaksa Kang, lepaskan tanganmu dari kasus ini.
Kau sudah cukup membantu.
Aku akan melanjutkannya.
Aku memulainya karenamu, dan karena sekarang ada di tanganku, aku yang akan putuskan aku lepas atau tidak.
Terima kasih atas perhatianmu, tapi kembalilah bekerja.
Aku menyukaimu Hakim.
Aku ingin menikahimu.
Aku suka padamu, makanya ingin menikahimu.
Jaksa Kang.
Aku tidak perlu langsung mendengar jawabanmu.
Aku hanya ... ingin kau tahu kalau aku akan selalu di sisimu.
Ahh, buruk sekali !
Aah aku sudah yakin akan melakukannya dengan gaya ...
Anu, maaf, tapi aku menarik perkataanku barusan.
Aku akan mencari waktu lain kali.
Waktu bagus lainnya.
Jadi tunggu saja sampai hari itu datang.
Aku pamit dulu.
Aku tak apa. Tak apa ...
Ah, seseorang sudah meretas CCTV sebuah toko.
Bisa tolong periksa ?
Tidak masalah kalau harus mengeceknya. Lakukan sebisamu.
Ya.
Aku akan kirim SMS.
Tolong ya.
Yaa !
Jangan kemana-mana tapi langsung pulang.
- Aku mau ke rumah sakit.
- Jangan kemana-mana.
Baiklah.
Ini. Pergi beli makanan enak untuk nenek dan adikmu juga.
Tak usah.
Cepat ambil, bocah.
Jangan menolak orang dewasa.
Ambil.
Terima kasih.
Atur mobil untuk mengantarnya ke rumah sakit.
Aku mengerti.
Pengacara terlihat sudah berubah ya ?
Entahlah.
Kami memutuskan untuk menyesuaikan harga yang diinginkan penyewa.  Sebaliknya, mereka harus pindah secepatnya.
Apa Presidir Jung menyetujuinya ?
Harus mau karena penyewa meminta harga yang sesuai.
Ya, kerja bagus.
Ah lalu, Ketua Shin ingin bertemu denganmu besok.
Soal apa ?
Mungkin agar kau berbaikan dengan Wakil Presdir Shin.
Kalau itu mau Ketua, aku tidak akan bisa menolak.
Belakangan ini, sepertinya kau berubah?
- Aku ?
- Aku merasa kau terlihat berbeda.
Kadang terlihat tidak biasa.
Orang tidak mudah berubah.
Ah, apa terjadi sesuatu pada Seung Ho ?
Tidak, kenapa ?
Tidak, hanya penasaran.
Kau bertanya pasti ada alasannya.
Ah, dia sudah seperti keponakanku, makanya aku cemas, kukira kau terlalu menekannya.
Jaman sekarang anak seperti Seung Ho itu jarang.
Dia baik dan patuh pada orang tua.
Baik-baiklah padanya.
Jangan cemaskan anak itu, pikirkan saja keluargamu.
Kau benar juga. Ya.
Aku dengar kau mengbaikan Presdir Jung dari Konstruksi Daejung ?
Aku kencan dengan wanita cantik.
Minum pelan-pelan. Kau bisa mabuk.
Orang minum alkohol agar mabuk.
Apa ada masalah ?
Apa kau tahu bedanya rasa bersalah dengan malu ?
Apa ?
Rasa bersalah adalah perasaan yang kau rasa saat melakukan kesalahan.
Bagaimana dengan rasa malu ?
Kau merasa malu saat kau ketahuan bersalah.
Apa bedanya ?
Rasa bersalah bukanlah kesalahan, rasa malu adalah kesalahan.
Perbedaannya besar.
Aku sudah bertemu dengan detektif yang menangani kasus tabrak lari ini.
Sepertinya ada yang aneh.
Aneh bagaimana ?
Apa penjahatnya bekerjasama dengan polisi ?
Kau sudah baca berkas kasusnya ?
Apa tidak terlalu bersih ?
Seolah ada yang mengaturnya ??
Itu masuk akal.
Memang masuk akal, tapi tidak ada bukti.
Kita tidak tahu siapa orangnya, dan tidak ada bukti.
Maka itu bukanlah fakta..
Fakta lebih aneh daripada fiksi.
Sudah pasti ada yang menyembunyikannya.
Pasti orang yang punya kekuasaan.
Tapi, UU pembatasannya sudah lewat, kau masih tertarik ?
UU pembatasan tidak berlaku buat orang tua yang kehilangan anak.
Mereka tetap ingin tahu siapa pelakunya meskipun orang itu tidak bisa dipenjara.
Orang tua korban mungkin tidak bisa tidur saat malam, sementara penjahatnya hidup dengan tenang.
Pokoknya, terima kasih banyak sudah mencaritahu, sunbaenim.
Ya.
Yaa, mau kemana ?
Lee Seung Ho !
Aah, dia kenapa ?
Ini bukan pertama kalinya pelecehan pekerja magang terjadi.
Sudah jadi kebiasaan si pelaku.
Apa pekerja magang itu bisa jadi saksi ?
Dia ragu-ragu, tapi aku akan meyakinkannya.
Menggugat kasus begitu biasanya ditolak, tapi aku curiga mengapa mereka tetap melanjutkannya.
Ini bukan pelanggaran pertamanya.
Lalu, kejahatan yang dilakukan terhadap remaja dipandang rendah.
Tapi, aku merasa ini berlebihan.
Kasus ini kau yang tangani.
Bukankah ini kasus pro-bono pengacara ?
Soo Ji percaya padamu.
Lalu, kau juga harus berpartisipasi dalam bidang ini.
- Kau bisa jadi pengacara pemimpin, aku akan mendukungmu.
- Anda akan mendukungku ?
Tidak mau ?
Bukan begitu.
- Alarm apa itu ?
- Yaa, siapa bilang ini alarm ? Alarm dari mana ?!
Alarm apanya ?!
Sana, sana, sana, keluar !
Pegang tanganku, tidak akan kugigit !
- Ya sudah, ayo.
- Aku saja.
Kenapa melihatku begitu ?
Ah, tidak.
Apa aku bikin kesalahan semalam ?
Entah ya ?
Aku melakukannya ?
Bisa tolong fotokopi ini ?
Lakukan sendiri.
Bukannya kau mau tahu semalam kau ngapain ?
Dasar perhitungan.
Kertas jauh lebih lembut daripada tangannya Seon Hwa.
Selamat menikmati.
Apa aku melakukan kesalahan pada Seon Hwa ?
- Satu salinan ?
- Ya, satu.
Itu namanya pelecehan seksual.
Aku ?
"Kertas jauh lebih lembut daripada tangannya Seon Hwa"
"Selamat menikmati"
Itu namanya pelecehan seksual.
- Aku minta maaf, kalau aku menyinggungmu.
- Aku maafkan.
Tapi, aku tidak bisa memaafkan perkataanmu soal "kertas lebih lembut daripada tanganku"
ISTRI
Hmm
Ini aku.
Aku baru ingin tanya kau akan pulang jam berapa.
Ah, aku masih belum tahu.
Nanti aku telpon.
Jangan minum-minum dan langsung pulang.
Hmm.
Jeong Woo, bagaimana ?
Oppa !
Lepaskan.
Dia sedang nonton film dengan Myung Soo.
Anak-anak memang begitu, mereka cepat sekali berbaikan.
Bilang terima kasih ke Myung Soo...
Ini aku ... kau lupa padaku ?
Sayang ?
Gong Myung Soo.
Sudah ketemu ?
Ya, dia diputuskan bersalah atas pembunuhan dan dipenjarakan di Anyang.
Dia masih dipenjara ?
Dia menolak pernyataan bersalah, maka hukuman penahanannya belum dipotong.
Kasusnya cukup terkenal 15 tahun lalu.
Tapi, kenapa ada perubahan pengacara di tengah kasus ?
Aku akan kembali.
Kemana ...
Ada apa ?
Aku tidak membunuhnya !
Berapa kali kubilang ?!
Tas korban yang berisi uang ada di dalam tasmu.
Kau mau bohong padaku berapa lama ?
Saat aku pulang, dia sudah mati.
Aku hanya mencuri uangnya. Sungguh !
Kalau kau ngotot tidak bersalah, kau bisa dipenjara 15-20 tahun.
Kalau kau mengaku bersalah, kau akan dipenjarakan 7-8 tahun dan bisa dibebaskan kalau bersikap baik.
Mengaku saja kalau kau bersalah.
Mana bisa aku begitu ...
Aku tidak melakukannya.
Kau sudah mengaku ke detektif.
Sudah kubilang, aku menulis apa yang disuruh detektif.
Kalau tidak, mereka akan membunuhku sampai mati !
Cari saja pengacara lain.
Kau menyuruhku percaya padamu.
Waktu itu aku masih belum punya bukti.  Kenapa kau tidak mengaku ke aku kalau kau mencuri uangnya ?!
Aku kira kau tidak akan percaya padaku.
Ya. Aku tidak percaya padamu.
Mana bisa kau pergi seperti ini ?
Semuanya sama.
Pengacara semuanya sama saja !
Jadi ... temukan pengacara yang baik.
Ternyata benar dirimu.
Aku melihatmu di televisi.
Kau pasti sudah terkenal.
Aku dengar kau menolak bekerja fisik dan mengaku tidak bersalah.
Aku rindu padamu.
Kau mau di dalam sini selamanya ?
Kenapa mendadak datang kemari ?
Ada yang ingin kutanyakan mengenai anakku.
Anak yang mati karena aku?
Apa katamu ?
Kau bilang anakmu mati karena aku.
Apa kau pelakunya ?
Kau ?
Sungguh kau ?
Mana bisa aku membunuhnya kalau aku ada disini ?
Bicara yang benar.
Siapa yang kau sewa ?
Pengacara kau sungguh aneh.
Kau sakit ?
Barusan kau bilang kau membunuhnya !
Bukan aku, tapi kau yang bilang begitu !
Kau bilang, anakmu mati karena aku.
Apa ?
Tidak ingat ?
Semua orang sama.
Pengacara juga sama saja!
Jadi, temukan pengacara yang bagus.
Aku tidak membunuhnya.
Aku hanya mencuri uangnya, sungguh !
Kalau kau hanya mencuri uang kali ini,
kebohongn apa lagi yang kau simpan ?
Anda bahkan tidak menyelidikinya dengan baik.
Kau yang yang membuatku hilang kepercayaan.
Dari awal kau tidak pernah percaya padaku.
Benar, bukan ?!
Akan kubunuh kalian !
Tutup mulutmu.
Lagipula aku sudah dituduh membunuh, sekalian saja kubunuh kalian !
Karena orang seperti kalian ... putraku jadi mati.
Karena aku mendengar kebohonganmu, putraku meninggal.
Mengerti ?
Baguslah.
Apa ?
Aku senang.
Yaa !
Lepaskan ! Lepaskan aku !
Lepaskan !
Kau tidak bisa begini !
- Lepaskan!
- Hentikan.
Lepaskan !
Lepas !
Aku minta maaf sudah bicara begitu.
Saat kau bilang ke aku kalau aku yang membunuh anakmu, aku rasanya marah sekali.
Makanya, aku jadi tidak bisa menahan diriku.
Anda ... tidak mengira aku yang membunuh anakmu, bukan ?
Bukan itu sebabnya anda disini, bukan ?!
Itu tidak masuk akal.
Apa ?
Sepertinya memang itu alasannya.
Tidak.
Aku hanya penasaran soal dirimu.
Kenapa mendadak penasaran soal aku ?
Sudahlah.
Apapun alasannya, aku senang melihatmu.
Karena ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku tidak pernah membunuh siapapun.
Pengacara ... masih berpikir aku bersalah ??
Sepertinya penilaianku semakin buruk.
Kadang aku bingung sekarang jam berapa.
Aku juga berhalusinasi.
Apa itu mengganggu pekerjaanmu ?
Yah, tidak terlalu.
Tapi, aku merasa kepalaku kacau sekali.
Kalau memang berat sekali, bagaimana kalau pergi liburan ?
Aku tidak mau.
Kalau tidak mengganggu pekerjaanmu, maka perkembangannya tidak cepat.
Jadi jangan terlalu sedih.
Istrimu baik-baik saja ?
Apa maksudmu ?
Sepertinya dia masih belum bilang padamu.
Apakah kau ...
Kau memberitahu dia ?
Dia sudah tahu semua saat datang ke aku.
Sudah tahu semuanya ?
Dia menerimanya dengan sangat tenang.
Dia lebih kuat daripada yang kau kira.
Karena aku sudah berusaha keras mengenalkan kalian.
Setidaknya traktir aku makan malam.
Sayang.
Ya.
Kenapa menyuruhku keluar ?
Sudah makan malam ?
Anak-anak sudah makan duluan, aku menunggumu.
Baguslah.
Kalau begitu kita makan diluar.
Mau makan apa ?
Dari semua makanan, kau malah ingin makan mie ?
Semua bagaimana ?
Saat aku hamil Jeong Woo, aku paling mengidam mie.
Benarkah ?
Iya.
Sudah lama aku tidak bertemu ibumu.
Berhenti melihatku.
Aku tahu aku cantik.
Aku tidak tahu kau bisa bercanda.
Siapa bilang aku bercanda ?
Tahu begini kita bisa mengajak anak-anak.
Aku yakin ibumu rindu mereka.
Aku dengar kau menemui Jae Min.
Kau tidak apa-apa ?
Aku tahu kau tidak baik-baik saja.
Aku tidak begitu tahu.
Kadang aku merasa baik ... kadang merasa buruk.
Aku tidak sangka kau sudah tahu.
Rasanya seperti masalah orang lain.
Tak apa-apa.
Ini masih tahap awal, aku yakin kau akan membaik.
Sudah seharusnya.
Anak-anak kita masih kecil.
Kau juga begitu.
Aku tidak bisa patah semangat.
Aku lapar.
Aku akan minta 2 porsi.
Ibumu selalu memberi 2 porsi tanpa diminta.
Ibuku ... sangat murah hati !
Itu karena ia punya hati yang besar.
Ibu, aku datang !
Ibu, aku juga datang.
Aigoo, kenapa mendadak datang ?
Dia mendadak bilang kangen mie buatanmu.
Oh ...
Sudah lebih sehat ?
Maaf tidak bisa sering datang, ibu.
Tak apa
Kau sudah sering menelpon.
Aah, aku lapar,
Kau mau apa ? Aku mau bibimguksu.
Tunggu.
Ayo bicara di luar.
- Diluar ?
- Ya.
Apa aku tidak boleh mendengar ?
Tidak ... bukan itu.
- Musim semi tiba, musim semi.
Aigoo
Kalian disini ?
Menantuku juga ?
- Ya, ayah mertua.
- Jangan memanggilnya ayah mertua !
Sayang.
Kau datang ?
Menanutuku juga ?
- Ya, ayah mertua.
- Jangan memanggilnya ayah mertua !
Sayang.
Kenapa orang ini ada disini ?
Pertama, duduk dulu.
Pelankan suaramu.
Bagaimanapun dia ayahmu.
Ah .. itu benar.
Apa maksudmu dengan "orang ini?"
Sebelum aku bicara kasar, tinggalkan tempat ini.
Kau harus kurangi emosimu,
- Kenapa kau masih saja emosian sekali ?
- Aku bilang keluar.
Kau siapa menyuruhku keluar ?
Kau suka atau tidak, orang tua tetap orang tua.
Aku tetap ayahmu.
Kalau aku bisa, aku ingin menguras semua darahmu dari badanku.
Sayang, jangan bilang begitu ...
Ayah ?
Apa kau tahu bagaimana aku dan ibu bertahan hidup ?
Aku tahu kalau kau gengsi ...
Karena kau, kami diusir dari kampung sambil dicaci maki orang.
Kami jadi gelandangan, dan berkeliaran kesana kemari.
Kecuali membunuh orang, kami rela melakukan apapun.
Apa kau tahu betapa sulit dan menderitanya kami karena harus bertahan hidup seperti itu setiap hari ?!
Kalau kau memang ayahku, kalau kau sungguh ayahku, setidaknya jangan lakukan itu.
Bagaimana bisa kau membawa semua uang deposito rumah, sampai dengan uang sekolahku,
tanpa meninggalkan sepeserpun dan lari dari rumah.
Itu yang kau sebut ayah ?!
Mana mungkin kau masih ayahku ?!
Ah ... jadi kenapa ?
Kau tetap tumbuh dengan baik.
Kau bisa lulus kuliah ...
dan menjadi pengacara.
Itu semua ... karena kau hidup susah saat masih kecil.
Kalau kau tidak mau melihatku lagi, sesukamu saja.
Ibu, dia tidak bermaksud begitu.
Dia bilang dia lapar.
Pergilah.
Aku akan menelponmu.
Aigoo aigoo, emosi busuk.
Aku akan beri kau uang, besok pergi dari rumah ini.
Apa aku minta uang ?
Kalau bukan karena Tae Seok, sudah lama aku bunuh diri.
Aku bisa bertahan hidup, semuanya karena Tae Seok.
Kalau Tae Seok menderita ... aku tidak bisa hidup.
Kedai Mie
Udara malam masih dingin.
Ayo masuk lagi.
Kau tahu apa yang aku pikirkan saat di diagnosis mengidap Alzheimer ?
"Jika bisa, aku ingin menghapus semua kenanganku tentang ayahku"
"Tapi sekarang, itu akan terjadi dengan sendirinya".
Aku pikir bagus juga aku dapat Alzheimer.
Hebat kan ?
Aku kira ...
Aku bisa sedikit memahaminya.
- Tapi sayang ...
- Jangan bilang untuk mengerti, karena dia orang tuaku.
Aku tidak akan bisa mengerti.
Jeong Woo.
Sebenarnya, aku memanggil untuk minta tolong pada Pengacara Park.
Ya, silahkan katakan.
Ini mengenai perceraian anakku.
Aku ingin semua diakhiri diam-diam, tapi sepertinya sulit, besan kami mengungkit-ungkit soal kekerasan dalam rumah tangga.
Kekerasan seperti apa ?
Dia menyalahkan aku karena jatuh dari tangga.
Agar negosiasi perceraian bisa berpihak padanya.
Sepertinya istrimu tidak akan menuntut soal kekerasan tanpa bukti.
Jadi maksudmu ...
Aku bohong ?
Bukan itu maksudku.
Itu yang kudengar.
Apa syarat perceraian mereka ?
Mereka ingin hak atas anak ... dan juga hotel.
Seberapa banyak yang bersedia anda berikan ?
Aku rela memberikan kompensasi besar, tapi aku tidak akan berikan hak asuh anak dan juga ... hotelnya.
Apa mereka punya bukti soal kekerasan ?
Harusnya tidak ada, tapi kalaupun ada, bukankah tugas pengacara Park untuk menyingkirkannya ?
Aku yakin kalau kau adalah ... orang kami.
Jadi ... cari cara untuk menyelesaikan semua ini diam-diam dan dalam perjanjian yang sesuai.
Kentara sekali.
Shin Young Jin memukuli istrinya dan ingin disembunyikan.
Dia minta tolong padamu karena dia tahu ini bukan perceraian biasa.
Ah, kenapa aku harus terus membersihkan sampahnya ?!
Harusnya ini diserahkan ke pengacara perceraian.
Aku tidak mau menerima kasus ini.
Ketua Shin sedang mengetesmu.
Tes apa ?
Kepercayaanya padamu semakin menurun.
Makan tes ini dilakukan untuk menilaimu. Masa kau tidak tahu ?
Baguslah. Ini bisa jadi kesempatanku untuk lepas darinya.
Ini bukan hanya antara kau dan dia.
Ini ada hubungannya dengan firma hukum kita.
Dengan satu kata dari Ketua Shin, bukan hanya para bawahan, tapi akan banyak perusahan lain yang akan memutus hubungan kerja dengan kita.
Aku tahu ini sampah busuk yang harus kita tangani.
Tapi tugas kita adalah melakukan yang diinginkan klien.
Aah tidak bisa dipercaya !
Pengacara Park ...
Ya.
Tae Seok, ini ibu.
Aku lagi sibuk. Nanti kutelpon lagi.
Ada detektif yang membawa pergi ayahmu.
Kenapa ?
Ayahmu ...
Ada apa ?
Dia membunuh orang.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tidak ada kekerasan yang terjadi.
Sebenarnya, dia punya lelaki lain.
Bagaimana ?
Aku tidak jadi pengacara untuk melakukan hal seperti ini.
Aku tidak jadi pengacara untuk membersihkan pantat klienku.
- Aku belum selesai bicara.
- Aku tidak mau dengar.
Harus !
Karena aku akan berkata hal yang sangat penting
Apa sudah di selidiki dengan baik ?
Kami sudah melakukan sebisa kami.
Pikir baik-baik. Apa yang kau lewatkan ?
Apa ada hal penting di TKP saat kau datangi ?
Saat aku melihat Pengacara Park, aku jadi ingat.
Apa yang ingin kau katakan ?
Aku tidak tahu kenapa orang itu mati. Mana aku tahu dia bisa mati semudah itu ?
Harusnya kau menelpon polisi !
Kenapa telat sekali ?
Apakah, ada yang salah dengan kesehatan Pengacara Park ?
Apakah bunga sedang bermekaran ?
Diimana ?
Besok, ayo kita bertemu Dong Woo.
Aku penasaran kenapa bunga bermekaran.