=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Seandainya aku tiba tepat waktu, seandainya kau menepati janji.
Kita yang sudah membunuh Dong Woo.
Purtaku mati karena orang sepertimu.
Saat aku mendengar kebohonganmu ..
Aku sudah bertemu dengan detektif yang menyelidiki kasus tabrak lari itu.
Maksudmu , pelakunya bekerjasama dengan polisi?
Aku sudah melakukan apapun sebagai ayahmu.
Aku berusaha melindungimu.
Aku yakin orang itu punya kekuasaan.
Kau mau melarikan diri seperti dulu ?
Dong Woo itu anakku !
Aku ingin menemukan orang itu melebihi siapapun.
Aku ini ayah Dong Woo, Park Tae Seok !
Jika kau sungguh ayahku, kau tidak akan melakukan itu.
Kau pergi tanpa meninggalkan sepeserpun, lari dengan perempuan yang seusia anakmu !
Mana bisa kau menyebut dirimu ayah ?!
Ayah, aku akan mengingat ini seumur hidupku.
Aku tidak akan melupakannya.
Ayah, suatu hari tidak akan mengingat hari ini lagi.
Episode 8
Ada apa ?
Ayahmu ...
Apa yang terjadi ?
... membunuh orang.
Baiklah.
Aku akan kesana dan mencaritahu.
Jangan khawatir.
Maaf.
Kenapa ibu minta maaf ?
Nanti kutelpon.
Pengacara.
Tidak apa-apa ?
Ada masalah apa ?
Pengacara ...
Aku akan pergi..
Apa yang terjadi ?
Bukan urusanmu.
- Mau kemana ?
- Bukan urusanmu juga.
Aku akan menyetir.
Kau harus kerja.
Tugasku adalah melayanimu juga.
Tidak perlu.
Saat ini anda tidak bisa menyetir ...
Aku bisa menyetir, aku tidak bodoh !
Ah ...
Bukan itu maksudku.
Jangan ikut campur ... kembali bekerja.
Pengacara Park.
Nyaris saja tidak bertemu denganmu.
Kenapa kau datang kesini ?
Ah ...
Wakil Presdir Shin memintaku mengantar ini untukmu.
Tunggu.
Lihatnya nanti saja.
Dimana pengacara ?
Apa yang terjadi padanya ?
Apa kau tahu sesuatu ?
Tidak tahu.
Aku yakin terjadi sesuatu.
Apa kau mengambil kembali surat pengunduran dirimu ?
Surat yang dulu kau berikan ke pengacara ?
Diambil kembali ?
Tidak ?
Aku yakin Pengacara Park menyimpannya.
Oh ...
Kau kira ... aku mengambilnya kembali ?
Pasti aku salah paham.
Apa ada, yang kau sembunyikan dariku ?
Aku tidak harus memberitahumu segalanya.
Bisa tolong lepaskan aku ?
Dimana Park Chul Min ssi ?
Park Chul Min?
Kudengar dia dibawa kemari sebagai tersangka pembunuhan.
Anda keluarganya ?
Aku pengacaranya.
Kenapa ?
Ia bertanya soal tersangka pembunuhan Cheom Nam Ji.
Bukankah kau pengacara Park Tae Seok ?
Kenapa ... kau bisa disini ?
Apa benar kasusnya akan ditutup ?
Silahkan duduk dulu.
Aku bahkan belum sempat menangkap pembunuh anakku !
Mana bisa kau menutup kasusnya ?
Tidak ditutup. Hanya dialihkan ke divisi transportasi.
Tidak ada bukti dan juga saksi.
Sulit jika terus di selidiki...
Sudah tugasmu melakukan penyelidikan !
Kami juga, sudah melakukan yang terbaik.
Terbaik ?
Kau bahkan tidak tahu merk mobil apa yang menabraknya.
Kau sebut itu terbaik ?
Tidak semua penyelidikan bisa berhasil.
Kau yakin sudah menyelidiki TKP dengan baik ?
Orang pertama yang menemukan anak itu memindahkan jenazahnya, jadi lokasi kejadiannya tidak pasti.
Saat aku tiba disana, banyak jejak yang sudah hilang.
Jadi buktinya tidak tersisa.
Seharusnya ada tanda ... juga jejak tubrukan di baju Dong Woo.
Ah yang benar saja.
Kami bukannya tidak mau menangkap pelakunya.
Dengar, aku mengerti kau sedih, tapi ...
Tidak.
Kau menghilangkan bukti.
Kau orang pertama yang tiba di lokasi.
Mustahil kalau TKP bisa sangat bersih secepat itu.
Aku yakin, Kau menghilangkannya.
Betul, kan ?
Sudah cukup.
Pikir baik-baik.
Apa yang kau lupakan?
Apa ada sesuatu yang menyolok saat kau tiba ?
Pikir baik-baik !
Pikir !
Aigoo...
Daripada meneriaki kami, pergi saja ke Divisi Transportasi.
Kau punya minuman penenang ?
Aku emosi sekali.
Pernyataan Istri korban dan Park Chul Min sama.
meskipun tidak disengaja, ini jelas pembunuhan.
Sepertinya aku selalu bertemu denganmu kalau ada masalah.
Rasanya tidak enak.
Ah ...
Tae Seok.
Kenapa kemari ?
Apa yang terjadi ?
Pembunuhan ?
Ada buktinya ?
Ya, pernyataan kedua belah pihak sama.
CCTV apartemen merekamnya saat masuk dan keluar.
Meskipun ini masalah pribadi Pengacara Park, aku ingin memberitahumu soal ini.
Terima kasih sudah menelpon.
Ah omong-omong Direktur.
Katanya, hubungan buruk tetap saja sebuah hubungan.
Melihat Pengacara Park membuatku ingat kenangan lama.
Aku jadi kasihan padanya.
Apa yang ingin kau katakan ?
Aku akan sering bertemu dengannya dalam waktu dekat.
Bagaimana kalau seandainya aku ada salah bicara ?
Pasti tidak bagus buat Direktur.
Ancaman begitu ... tidak ada gunanya buatku.
Ancaman ?
Tutup mulutmu dan dengar aku.
Kalau kau kira kau diatas angin, kau salah.
Aku bisa dengan mudah membuat orang sepertimu dipecat.
Ini nasihat dariku.
Lain kali kalau kau butuh uang, minta padaku baik-baik.
Aku tidak suka orang yang tidak sopan.
Tapi ...
Aku bisa murah hati, jika kau minta baik-baik.
Kau mengerti aku ? Kita bicara lain kali.
Dasar sampah.
Saat malam, aku menerima telpon dari penghuni unit 406.
Dia bilang padaku kalau aku selingkuh dengan istrinya.
Makanya kalau aku tidak datang, dia akan membunuh wanita itu.
Orang itu jadi gila setelah minum alkohol.
Jadi ?
Aku mendengar suara teriakan.
Jadi aku tidak bisa tutup mata.
Dia bisa saja mati.
Aku tahu orang itu gila sekali.
Dia sering memukul istrinya seperti anjing.
Demi mendapat uang, dia ingin melaporkan kematian anaknya yang hilang.
Kalau begitu kau bisa telpon polisi !
Aku tidak sangka akan sebesar ini.
Lalu selanjutnya ?
Sini ! Sini !
Mati !
Aku bunuh kau !
Yaa !
Sedang apa kau ?
Menyingkir darinya !
Ah, tidak apa-apa ?
Jadi ...
... meskipun kau lihat dia mati, kau tetap pergi ?
Aku tidak tahu kalau dia mati.
Mana bisa orang mati semudah itu ?
Aku kira dia cuma pingsan sebentar.
Pingsan atau tidak, harusnya melapor ke polisi !
Rencananya begitu.
Tapi istrinya menyuruhku pergi.
Dia bilang biar dia yang melapor.
Dia bilang karena gosip kami, maka sebaiknya aku pergi sebelum dilihat orang.
Dia mengusirku keluar dari pintu.
Aku sudah menendang-nendang.
Itu kau sebut alasan ?
Ah ... bukan alasan.
Aaah kepalaku pusing. Aku bisa gila !
Berapa lama kau punya hubungan dengan ahjuma itu ?
Itu salah paham.
Aku hanya pergi karena merasa bersalah pada ahjuma itu.
Kami tidak punya hubungan apa-apa.
Apa kebiasaan bisa mudah hilang ?
Aku sumpah bukan aku !
Seluruh dunia tahu.
Bahkan Dong Woo yang di langit juga tahu.
Jangan berani menyebut nama Dong Woo.
Kau tidak tahu.
Aku merasa sangat sedih soal Dong Woo.
Kau pergi kemana sesudah itu ?
Setelah Dong Woo pergi ... kau bercerai, hidupku jadi berantakan.
Rasanya seolah putraku yang membayar semua dosa-dosaku.
- Aku hancur sekali ...
- Anjing bisa menertawakanmu.
Kau hancur ?
Kau bahkan tidak menelponku saat Dong Woo meninggal.
Ah, itu karena kau selalu marah padaku.
Tapi harusnya kau tetap datang.
Kalau kau sungguh merasa berdosa,
bahkan jika aku menyuruhmu pergi mati,
kau harus tetap datang.
Kalau tidak ada lagi, aku akan pergi.
Lupakan soal aku.
Tidak ada bedanya apakah aku ini pembunuh atau tidak. Kau tidak usah perduli.
Memang tidak.
Penyilidikan paksaan ?
Tanpa bukti jelas, tidak adil kalau dia dituduh sebagai pembunuh.
- Dalam CCTV ayahmu ...
- CCTV hanya menunjukkan kalau dia ada disana.
Tidak bisa membuktikan kalau dia pembunuhnya.
Aku berencana melaporkannya sebagai pembunuhan tidak disengaja.
Jika kau ingin berdebat, pergilah ke kejaksaan.
Kalau kau terus menganggap ini pembunuhan tak sengaja.
Maka kalau kau punya bukti jelas pembunuhan itu, tunjukkan padaku.
- Kami punya pernyataan saksi ...
- Itu hanya menjelaskan situasi.
Tidak membuktikan kalau itu pembunuhan.
Itu sesuai dengan pernyataan ayahmu.
Makanya itu aku bilang, tunjukkan bukti jelas pernyataanmu.
Hanya karena orang itu terdorong, belum tentu dia mati.
Penyebab kematiannya juga belum diketahui.
Kami sudah selesai dalam penyelidikan.
Kami akan mengirimkan jaksa penuntut setelah mendapat data dari Departemen Forensik.
Begitu saja.
Aku ingin bicara langsung dengan Ny. Yang Soon Ok.
Sudah lama menunggu ?
Tidak.
Anda pasti kaget, karena aku menelpon tiba-tiba.
Sedikit.
Seon Hwa ssi, jarang menelponku.
Aku awalnya ragu-ragu.
Tapi, aku ingin bertanya langsung pada anda.
Mengenai apa ?
Katakan padaku.
Apakah ... ada masalah dengan kesehatan Pengacara Park ?
Suamiku ... punya masalah di pekerjaan ?
Tidak, bukan itu.
Lalu, kenapa menanyakannya ?
Mungkin aku terlalu sensitif, tapi sepertinya dia terlihat tidak tenang belakangan ini.
Aku sudah lama bekerja dengan pengacara.
Bisa dibilang, aku perlu tahu apa yang terjadi padanya.
Apapun yang terjadi, aku yakin aku akan memihak padanya.
Aku mengerti perasaanmu Seon Hwa ssi.
Tapi ...
Rasanya masih berat.
Kalau memang sulit dikatakan, jangan dipaksakan.
Oh iya, kita harus memesan.
Anda mau apa ?
Dia menderita Alzheimer tahap awal.
Aku tidak begitu yakin, tapi karena ini tahap awal, maka tidak akan ada masalah di kantor.
Tapi, orang mungkin akan merasa ada perubahan.
Seperti dirimu.
Sebenarnya, aku sendiri masih belum mempercayainya.
Aku tahu pasti suamiku menderita sekali.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana, jadi aku merasa bingung.
Meskipun dia diam saja, aku tahu dia cemas kalau orang mengetahuinya.
Bagi dia, pekerjaan adalah ... sesuatu yang berbeda dari sebelumnya.
Jika dia kehilangan pekerjaannya, dia mungkin akan runtuh.
Aku tidak tahu apa aku meminta terlalu banyak, tapi aku ingin kau mendukungnya.
Selama dia bisa bertahan, aku ingin Seon Hwa menolongnya. Aku mohon.
Menolong Pengacara Park adalah tugasku.
Lalu ...
Aku akan pura-pura tidak tahu soal ini di depannya.
Menurutku itu tindakan terbaik.
Ya. Jangan khawatir.
Terima kasih, Seon Hwa ssi.
Sedang apa ?
Kau nangis ?
Tidak.
Kenapa bohong ?
Aku tidak nangis.
Siapa ?
- Apanya ?
- Siapa yang membuatmu menangis ?
Apa urusanmu aku menangis atau tidak ?
Tentu saja urusanku.
Kenapa jadi urusanmu ?
Ah itu ...
Itu ... kau tahu ... kita ini rekan kerja ...
Kenapa melihatku begitu ?
Aku, punya aturan mengenai orang di lingkungan kerja.
Ah ... apa aku minta Seon Hwa ssi ... untuk pacaran denganku ?
Kalau tidak, ya sudah.
Aku sudah ada didalam pikiranmu.
Tutup.
Kedai Mie.
Aku datang, ibu mertua.
Aigoo.
Aku melihat tanda diluar.
Apa anda sakit ?
Tidak. Tapi, kenapa kemari ?
Baju ayah mertua terlihat sudah lusuh.  Jadi aku belikan beberapa baju.
Aku tidak tahu ukurannya pas atau tidak.
Dimana ayah mertua ?
Apa ada alasan, kenapa almarhum suamimu, bisa salah sangka mengenai hubungan kalian ?
Apartemennya sudah tua, jadi perlu banyak perbaikan.
Jadi ahjushi penjaga sering datang dan membantu memperbaiki mesin penghangat dan saluran air saat rusak.
Orang itu cemburu buta.
Dia datang saat suamiku tidak ada, tapi entah bagaimana suamiku tahu.
Dia membuat keributan di gedung apartemen.
Karenanya, ahjushi keamanan itu dipecat.
Ahjushi keamanan itu, hanya ingin membantuku.
Situasinya jadi seperti ini, aku sungguh minta maaf.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku sudah mempermudah pekerjaanmu.
Siapa lelaki ini ?
Kau tidak tertarik soal politik ya ?
Dia adalah kandidat yang sedang naik daun dari partai oposisi.
Kau tidak kenal Jeong Hae Sung ?
Dia adalah,
sunbae di universitas istriku.
Aku tanya apa hubungan kedua orang ini.
Aku memberimu tokoh, bahan dan bahkan lokasi.
Bukankah tugasmu menuliskan skenario ?
Sebelum itu, aku coba rangkum.
Tidak ada yang namanya kekerasan yang dilakukan anak taipan.
Yang ada adalah si istri yang berselingkuh.
Maka pengacara mengetahui perselingkuhan itu, dan melepaskan lelaki yang tidak bersalah ini dari tuduhan palsu.
Bagaimana ?
Seandainya ...
Pengacara Park bersikeras tidak mau mengambil kasus itu ?
Apa yang akan kau lakukan ?
Dia akan mengambilnya.
Lalu kenapa cemas ?
Aku cemas pada sikap Pengacara Park.
Apa yang membuatnya berubah ?
Belakangan ini aku penasaran pada satu hal.
Kenapa kau mempekerjakan pengacara Park ?
Menurutku, dia bukan tipe idealmu dalam beberapa hal.
Anggap saja balas budi.
Balas budi ?
Kau janji untuk tidak begini saat di kantor.
Sebentar saja.
Aku harap aku bisa istirahat sebentar.
Ada yang mengganggu pikiranmu ?
Terlihat begitu ?
Ada apa ?
Ceritakan padaku.
Itu masa lalu.
Sekretarismu bilang kau ada disini.
Ya, kenapa ?
Aku ingin bilang kalau aku menerima kasus Shin Young Jin.
Jangan khawatir.
Aku sudah sejauh ini, maka aku akan selesaikan.
Terima kasih sudah mengambil keputusan berat ini.
Yah, ini adalah pekerjaanku, tidak perlu berterima kasih.
Aku pergi.
Blazer itu ... cocok buatmu.
Terima kasih.
Bagaimana ini ??
Tidak usah khawatir.
Cari tahu apa hubungan kedua orang ini.
Gunakan orang sebanyak kau perlu.
Aku mengerti.
Seon Hwa.
Jangan pernah menikah.
Kenapa mendadak bicara begitu ?
Lebih baik tidak tahu.
Jung Jin.
(Kwon Mi Joo, Galeri Young Jin, Jeong Hae Sung, Partai Dunia Baru)
Mereka berdua berselingkuh ?
Tidak. Jika memang perselingkuhan, Shin Young Jin akan mengatasinya dengan mudah.
Lalu, foto-foto ini mau diapakan ?
Kau sudah tahu, kenapa tanya ?
Kau ingin aku mengarang cerita untuk mengancam mereka ?
- Benar.
- Pengacara.
Shin Young Jin memang melakukan kekerasan pada istrinya.
Itu sebabnya dia memintaku menangani kasus ini.
Nantinya kalau ketahuan orang, dia akan menggunakan aku sebagai tameng.
Jadi anda akan melakukan apapun yang disuruh Shin Young Jin ?
- Itu tugas kita.
- Jangan bawa aku dalam hal ini !
Aku tidak jadi pengacara untuk melakukan hal seperti ini.
Aku tidak jadi pengacara demi membersihkan bokong klienku !
Kesempatan hidup adil bagi pengacara, lebih kecil dibandingkan menang lotre.
Apa aku bilang soal hidup adil ?
Aku tidak berusaha jadi pahlawan negara ini.
Tapi sebagai orang yang belajar hukum, setidaknya kita harus punya nurani !
Bukankah begitu ?!
Direktur Lee, sudah seperti kakakku sendiri.
Grup Hankuk adalah klien terbesar firma hukum Taesun.
Kau kira itu alasan bagus ?
Buatku ini cukup.
Aku kecewa.
Sepertinya aku sudah salah mengerti soal anda, aku bodoh.
Aku belum selesai bicara.
- Aku tidak mau dengar !
- Kau harus dengar !
Aku kecewa.
Sepertinya aku sudah salah mengerti soal anda, aku bodoh.
Aku belum selesai bicara.
- Aku tidak mau dengar !
- Kau harus dengar !
Apa yang akan kukatakan ... sangatlah penting.
100 - 7 = 93.
93 - 7 = 86
86 - 7 = 79
79 - 7 = ....
72...
72 - 7 = 65
65 - 7 = 58
58 - 7 = 51
51 - 7 = 44
3 x 1 = 3
3 x 2 = 6
3 x 3 = 9
3 x 4 = 12
3 x 5 = .... apa ya ?
Lupa ya ?
Dengar baik-baik.
12 ditambah 3.
15.
Benar !
Dong Woo-ku pandai sekali.
Sayang.
Ayah Jeong Woo.
Kau mimpi buruk ?
Apakah disana ... ada bunga bermekaran ?
Dimana ?
Besok kita ...
kunjungi Dong Woo.
Aku ingin tahu kalau bunga sudah mekar atau belum.
Jeong Woo, Jeong Woo.
Jeong Woo ayo bangun.
Ayah, mau keluar joging.
Mau ikut ?
Ayo.
Aku dan Jeong Woo sedang olah raga.
Jangan pikirkan soal sarapan, tidur saja.
Yaa ! Pelan-pelan !
Pengacara Park bilang Ia akan langsung ke pengadilan.
Baiklah.
Kau gugup karena ini sidang pertamamu ?
Sedikit.
Kau akan baik-baik saja.
Aku pergi.
Petang ini mau kemana ?
Aku ingin menraktirmu makan malam sebagai ganti sikapku waktu itu.
Ada restoran bagus di Cheongdam-dong yang cocok denganmu. Wine mereka juga bagus.
- Wangi, kan ?
- Hmm.
Segar sekali. Tapi kenapa disemprot ke aku ?
Menjaga etiket di restoran mahal jauh lebih sulit.
Mungkin kau membutuhkannya.
Kado buatmu.
Apa ini ?
Memberiku kado artinya ... dia suka aku.
Tapi rasanya dingin sekali.
Departemen Forensik curiga kalau jantungnya berhenti karena terlalu banyak minum.
Jadi artinya, kecelakaan tak disengaja Park Chul Min adalah palsu ?
Itu hanya kecurigaan, tapi bukan berarti ayahmu tidak bersalah.
Tapi bukankah penyebab kematiannya adalah sakit jantung ?
Ayahmu yang mendorongnya sebelum Ia terkena serangan jantung.
Serangan jantung terjadi sesudahnya.
Dia sudah mabuk, jadi mereka menyangka dia kebanyakan minum.
Jadi ... kasusnya kau kirim ke kantor kejaksaan ?
Ini semua tergantung pihak kejaksaan, kita lihat saja nanti.
Kalau Ia dibebaskan tanpa sanksi, kami akan disalahkan.
Kau masih saja belum berubah sejak 15 tahun lalu.
Masih saja ceroboh.
Melihatmu tidak bertanggung jawab aku jadi ingat masa lalu.
Pengacara sepertinya banyak berubah.
Kau sudah punya banyak uang ... dan jadi terkenal.
Pasti enak.
Ya, aku akan kesana.
Saksinya sudah disana ?
Ah, masih belum.
Ya, aku mengerti.
Sepertinya Jin Kyung eonni tidak akan datang.
Ponselnya juga tidak diangkat.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja,
tidak perlu khawatir.
Kau hanya perlu berkata jujur.
Mengerti ?
Ayo.
Pengadilan.
Aaiish
Kelewatan.
Ruang Sidang 209
Nomor yang anda hubungi ...
Sudah datang ?
Ya.
Aku mau ke pengadilan dulu.
Sampai ketemu.
Pengacara ?
Pengacara Park !
Sudah mau dimulai.
Ah !
Kasus 781 tahun 2016.
Terdakwa Kim Soo Ji.
Siapa nama pembela publiknya ?
Jung Jin dan Park Tae Seok.
Terdakwa.
- Kau bisa menolak bersaksi atau bicara kapanpun kau mau selama sidang.
- Ya.
Benar Terdakwa telah mencuri dan menggunakan kartu kredit milik penggugat.
Terdakwa mengerti kalau perbuatannya salah dan menyesalinya.
Mencuri memang salah, apapun alasannya.
Namun, Terdakwa memiliki alasan yang tidak bisa dikatakannya.
Apa alasannya ?
Terdakwa memiliki nenek yang dirawat di rumah sakit
dan adik yang harus dijaganya.
Karena orang tuanya tidak pernah menghubunginya, dia harus menanggung beban sendirian dan bekerja sambilan.
Aku yakin ini sangat berat bagi gadis berusia 16 tahun.
Namun, yang paling sulit untuk ditanggung adalah perlakuan orang dewasa kepadanya.
PEKERJA SAMBILAN ITU DISINI
Pemilik toko yang merupakan korban pencurian, bukan saja sudah melecehkan terdakwa berulang kali ...
Ia juga bahkan memperalat kondisi terdakwa yang sulit dan mengancamnya.
Terdakwa, apa benar ?
Itu bohong !
Aku tidak pernah melakukannya !
Tolong tenang.
Anda bisa diminta keluar atau ditahan karena mengganggu jalannya persidangan.
Terdakwa, apa benar ?
Benar.
Pembela publik.
Ini adalah kasus pencurian.
Kami hanya bisa melanjutkan kasus pelecehan hanya jika terbukti kasus itu benar.
Aku mengerti.
Tapi, aku ingin anda sekalian mempertimbangkan kalau pelecehan yang berulang disertai ancaman, dapat mempengaruhi keputusan gadis 16 tahun ini untuk mencuri.
Oleh karena itu, aku ingin memanggil saksi yang merupakan korban lain dari pelecehan ini.
Anda belum mengajukan untuk memanggil saksi tambahan.
Menurut peraturan no. 154 dalam prosedur hukum kriminal, saksi dapat bersaksi tanpa surat perintah pengadilan ketika dia dalam premis.
Apakah saksi tersebut hadir disini ?
Ya, Ia di kursi penonton.
Saksi, silahkan kembali ke tempat duduk anda.
Jaksa mohon untuk memeriksa perkataannya.
Baik.
Sayang !
Jaksa penuntut silahkan ajukan pernyataan anda.
Mohon berikan sanksi 6 bulan penjara.
Pembela silahkan berikan pernyataan anda.
Terdakwa sangat menderita karena diabaikan oleh orang tuanya.
Namun, bukan saja masyarakat mengabaikannya, tapi juga merusaknya dengan pelecehan seksual dan ancaman.
Saat Terdakwa membutuhkan bantuan, semuanya menolak, dan tidak ada yang membantunya.
Perbuatan terdakwa memang salah, namun Ia sudah menyesalinya.
Bagi terdakwa, mendapatkan penyembuhan dan masa depan yang baik, adalah permohonanku yang tulus demi memberikan keberanian dan harapan bagi gadis ini.
Terdakwa.
Ya.
Silahkah berdiri.
Tolong ulangi perkataanku dengan keras dan lantang.
"Aku, Kim Soo Ji, adalah orang yang berharga bagi dunia ini."
"Aku spesial, dan punya hak mendapatkan cinta"
"Aku tidak akan biarkan dunia mengalahkan aku."
"Aku, tidak sendirian."
Silahkan duduk.
Aku akan memberikan hukuman tanpa penundaan.
Hukuman terdakwa ditunda.
Dia terlihat lebih cantik tanpa riasan.
Hakin Na, keren sekali hari ini.
Pengacara Jung juga hebat.
Yah, bukan apa-apa.
Coba lihat dirimu.
Kau pamer ?
Ah, kapan lagi aku bisa pamer ?
Kau sudah melakukan tugasmu ?
Anda sungguh akan menerima kasus itu ?
Jangan cuma duduk dibalik komputer dan mulai bekerja.
Lakukan apapun bahkan jika harus mengorek tong sampah.
Walaupun begitu rasanya tidak akan ketemu apapun.
Maka gunakan imajinasimu dan pikir.
Sesuatu yang sudah terjadi.
Ada apa ?
Lakukan apapun bahkan jika harus mengorek tong sampah.
Walaupun begitu rasanya tidak akan ketemu apapun.
Maka gunakan imajinasimu dan pikir.
Sesuatu yang sudah terjadi.
Ada apa ?
Dia cemburu buta.
Dia datang saat suamiku pergi, tapi entah bagaimana suamiku tahu dan dan membuat keributan besar di apartemen.
- Kembalilah duluan.
- Mau kemana ?
Cari bukti yang kusuruh.
Ruang Pengadilan 209
Nomor yang anda hubungi ...
Kenapa telat sekali ?
Pengacara Park.
Sebentar lagi dimulai.
Oh !
Sepertinya belakangan ini dia sering mimpi buruk.
Semalam, dia salah mengenaliku.
Siapa ?
Ibunya Dong Woo.
Ah, itu karena ... pasien biasanya mengingat ...
... kenangan paling bagus dan paling buruk, jadi kadang mereka bingung sendiri.
Aku tahu.
Makanya hatiku tidak tenang.
Bagaimana seandainya ayah Jeong Woo
punya lebih banyak kenangan buruk daripada kenangan indah.
Apakah ada yang bisa kulakukan untuk Tae Seok ?
Aku berusaha memberinya diet sehat, tapi aku tidak tahu harus melakukan apa lagi.
Sekarang setelah ini jadi kenyataan, aku baru sadar pengalamanku sebagai suster tidak ada gunanya.
Stress sangat buruk buatnya, bagaimana jika kalian liburan ?
Aigoo, dia tidak pernah mau dengar nasihatku.
Jika berhenti kerja mungkin stressnya akan berkurang.
Hmm bisa saja.
Tapi omong-omong, kau pasti menderita sekali.
Insomniamu memburuk ?
Unit 406.
Mencari apa ?
Aku mencari CCTV.
Atau kamera tersembunyi.
Itu tidak ada.
Kalau ada, aku pasti tahu.
Ini sangat kecil, jadi kemungkinan tidak disadari.
Apakah suamimu, pernah memperbaiki sesuatu di apartemen belum lama ini ?
Dia tidak pernah bekerja di rumah.
Ah ...
Apa yang akan terjadi pada petugas keamanan itu ?
Maaf sudah mengganggu.
Dia mengganti bolam lampu di ruang tamu.
Lampu ?
Ya.
Berhenti !
Lihat ?
Korban terdorong ke sofa, tapi kepalanya mengenai bantal.
Maka, itu tidak dapat membunuhnya.
Maka,
Park Chul Min, tidak bersalah.
Kenapa kalian tidak dapat CCTV ini ?!
Kami sudah mencari,
disana juga ada saksi, dan CCTV ...
- di apartemen.
- Mau mati ?
Yaaa, ini berita besar !
Polisi tidak bisa menemukan bukti, malah rakyat sipil yang menemukannya,
maka mereka bisa saja menuduh orang yang tidak bersalah !
Yaa ! Ini berita besar !
Benar tidak ?!
Ada yang bisa terlewatkan, meskipun sudah melakukan yang terbaik.
Bagaimanapun, ini kabar bagus buatmu ...
Kau melakukan yang terbaik ?
Seingatku 15 tahun lalu kau bilang begitu juga.
Detektif, coba lihat ini.
Ini tidak bisa dipercaya.
Lihat baik-baik.
Apa itu ?
Kita tidak bisa percaya istri kita lagi.
Ini tidak bisa dipercaya.
Sementara ini, kami membebaskanmu.
Tapi kami akan hubungi kembali jika ada penyelidikan, jadi jangan kemana-mana.
Tuduhanku sudah ditarik ?
- Ayo.
- Ya.
Mulai sekarang sebaiknya hati-hati !
Detektif sepertimu membuat detektif lain jadi jelek !
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Tidak semua orang bisa jadi detektif.
Aish !
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Aigoo.
Aduh lapar.
Aku tidak bisa melihat jelas ...
... karena aku belum makan apapun sejak kemarin.
Aigoo.
Bagaimana kalau kita makan sup tahu ?
Hari seperti ini harusnya kita makan tahu.
Kenapa ahjuma itu ditahan ?
Apa yang terjadi ?
Aku melakukannya karena dia selalu memukuli aku.
Aku berusaha membuatnya tertidur setelah dia minum alkohol.
Aku akan mengatur pengacara yang ahli dalam bidang kriminal ini.
ini akan dianggap sebagai keadaan meringankan, jadi jangan khawatir.
Biayanya juga, jangan dipikirkan.
Aku mohon diri.
Pengacara.
Tolong temukan putraku.
Aku tidak perduli apapun yang terjadi padaku.
Tapi, aku ingin melihat putraku sebelum aku mati.
Aku mohon temukan putraku.
Aku mohon.
Siapa nama putra anda ??
Min Gyu.
Namanya Cheon Min Gyu.
(Kim Chang Soo)
Setelah anda pergi, detektif itu datang.
Dia tanya apakah anakku menghubungi aku.
Kenapa detektif itu mencari putramu ?
Aku tidak begitu yakin, tapi dia  menelponku 2x setahun.
Ya ...
Aku tahu aku tidak layak meminta, tapi tolong temukan anakku.
Aku mohon padamu.
Aku akan memeriksanya.
Terima kasih.
Kenapa telat sekali ?
PENYAKIT ALZHEIMER
OTAK PASIEN ALZHEIMER
PERKEMBANGAN MENTAL DAN GEJALA UMUM ALZHEIMER
Permisi.
Ya ?
Bagaimana seandainya ...
Apa ?
Tidak apa-apa.
Lupakan.
Ah !
Tidak ada masalah ?
Pengacara Kwon Mi Joo ingin bicara ditelpon dengan anda.
Begitu ?
Mau kuhubungi ?
Nanti saja.
- Aku menyuruhmu bekerja.
- Ah, ya !
Aigoo, warnanya cantik!
Terlihat nyaman dan cocok untuk musim semi.
Ibu mau satu ?
Mau.
Bagus sekali kau menikahi menantu Park.
Tidak juga, putriku lebih berharga.
Aigoo, bagusnya.
- Ibu !
- hmm ?
- Aigoo !
- Oh, halo.
Aigoo, anjing kecilku, kemari.
Kau sopan sekali.
Tangan.
Ayo cuci tangan dulu.
Ada banyak kuman disana.
Ayo cuci.
Ayo, ayo, ayo.
Besok ...
ayo kunjungi Dong Woo.
Aku ingin melihat bunga bermekaran.
Ini aku.
Semuanya sudah beres, tidak perlu cemas.
Benarkah ?
Bagus sekali.
Yeon Woo bilang dia lapar.
Ada camilan di kulkas.
Oh, ibu mertua disana ?
Kalau begitu suruh tunggu, kita bisa makan di restoran sushi kesukaannya.
Tak apa.
Sudah lama aku tidak bertemu dengannya.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, aku akan membungkusnya, kita makan dirumah saja.
Itu lebih nyaman.
Kalau begitu, aku akan beli sushinya saat pulang.
Kau tidak usah keluar.
Aku bisa beli nanti.
Jangan khawatir.
Aku masih sehat.
Hmm
- Kenapa ?
- Ini mengenai Joo Mi dan Hae Sung.
Ah, terima kasih.
Sama-sama.
Kau bisa pulang awal.
Aku juga mau pulang cepat.
Ya.
Dia sedang apa ?
Halo, disini Joo Sang Pil.
Aku menelpon soal artikel tabrak lari.
Ya, silahkan bicara.
Aku tahu siapa pelakunya.
Tolong jangan lakukan telpon iseng.
Yang kecelakaan adalah putranya pengacara Park Tae Seok.
Ibuku bisa menangis kalau dia tahu soal ini.
Aku pernah dipanggil jenius oleh orang-orang.
Ah, rasanya mau gila.
Apaan sih ?
Wah, uang mereka kebanyakan.
Kau sedang apa ?
Hmm, sudah pulang ?
Apa sandinya ? Aku lupa.
Ayo buka pintunya.
Dong Woo sudah lapar.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Selamat pagi !
- Halo
- Sudah datang ?
- Kenapa senang sekali ?
- Mood-ku selalu baik
Kalian berdua bisa jadi pasangan tenar kalau di universitas.
Siapa ...
Sifarnya yang emosional membuatku mudah marah.
Yang terbunuh adalah anak pengacara Park Tae Seok.
Aku tahu siapa pelakunya.
Augh. Memikirkannya sudah membuatku merinding.
Aku pernah membuat kepala orang bocor.
Rasanya tidak begitu enak.
Aku mendapat rekaman CCTV di telpon umum.
Siapa yang ditemuinya ?
Sudah pasti Pengacara Park.
Ini terlihat mirip saputangan ?
Anak itu kriminal berpengalaman.
Dong Woo, berkali-kali hidup kembali,
tapi saat aku bangun dia hilang.
Aku tidak perduli bagaimana Park Tae Seok menjalani hidup.
Tapi ...
Dong Woo ingin ayahnya hidup bahagia.
Mulai sekarang ini tempat yang buruk ...
Jika aku bayangkan ini akan terjadi berulang kali ...
berkali-kali.