=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
Setidaknya dia harus tahu siapa pembunuh yang membunuhnya.
Orang tua korban tidak bisa tidur saat malam. Tapi bajingan itu mungkin bisa tidur dan makan dengan tenang.
Ini membuatku gila !
Kenangan itu selalu mengejarku meskipun aku sudah berusaha melarikan diri.
Sebagai ayahmu, Aku sudah melakukan segalanya demi melindungi hidupmu.
Belakangan ini aku ingin tahu sesuatu ...
Kenapa kau merekrut Pengaraca Park.
Anggap saja balas budi.
Tapi kemungkinan akan ada orang yang menyadari perubahannya.
Selama Ia masih bisa bertahan, aku harap Seon Hwa ssi dapat mendukungnya.
Sepertinya istriku berselingkuh. Bagaimana ?
Jadi, anda akan melakukan apapun yang diinginkan Shin Yeong Jin ?
- Ini adalah pekerjaan kita.
- Jangan bawa-bawa aku !
Aku menelpon setelah membaca artikel soal tabrak lari.
Tolong jangan lakukan telpon iseng.
Anak yang meninggal adalah putra pengacara Park Tae Seok.
Kali ini berbeda.
Aku akan menemukannya.
Dong Woo itu anakku !
Aku akan beritahu padanya apa yang sudah diperbuatnya.
Aku yang paling ingin menangkap bajingan itu melebihi siapapun.
Aku ini ayah Dong Woo, Park Tae Seok.
Episode 9
Sedang apa kau ?
Sudah datang ?
Apa sandinya ? Aku lupa.
Cepat buka pintunya.
Dong Woo pasti lapar.
Kau sudah gila ?
Aku membelikan sushi udang kesukaan Dong Woo.
Kau gila ?! Sudah sinting ?!
Sushi Inyeon
- Ah itu ...
- Hentikan kebiasaan mabukmu !
Nomor yang anda hubungi tidak aktif.
Tidak diangkat ?
Menantu Park keterlaluan.
Harusnya menelpon kalau akan selarut ini.
Halo ?
Dimana ?
Ya,
Sekitar jam berapa ?
Terima kasih. Aku akan kesana.
Makan duluan dengan anak-anak.
Mau kemana ?
Aku akan kembali.
Ada apa ?
Ya ... benar ... minuman.
Aku ... kebanyakan minum alkohol.
Aku mabuk, jadi kepalaku aneh.
Maaf.
Ah, aku memang gila.
Sudah tidak waras ...
Semabuk apapun diriku ... ya ... hmm.
Park Tae Seok sudah gila.
Sudah tidak waras.
Jangan banyak alasan, dan lekas pergi.
Sidang Soo Ji ... tidak diragukan lagi.
Kau adalah hakim hebat. Sangat keren.
Ah ... lalu ini.
Kau belum makan malam, kan ?
Kenapa kau seperti ini ?
Kenapa mendadak begini padaku ?
Yah, tidak ada maksud apa-apa.
Aku hanya ...
Karena kau sudah punya uang dan terkenal, kau jadi tumpul dan merasa bosan ?
Setelah punya segalanya !
Apa hidup ini terasa melelahkan ?!
Bukan begitu.
Mana bisa aku makan benda itu !
Hari itu, aku janji membelikannya untuk Dong Woo ... tapi tidak bisa kutepati.
Bahkan saat aku lewat di depan restoran sushi, aku rasanya ingin memuntahkan makananku.
Mana bisa kau malah menyuruhku makan itu !
Kau bilang kau sudah lupa dan hidup tenang.
Kau bilang kau sudah lupa semuanya !
Teruskan hidupmu yang seperti itu. Jangan merasa menyesal dan jaga keluargaku sendiri !
Eun Seon.
Sushi Inyeon
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tapi, bukankah Jeong Woo alergi udang ?
Benar. Kenapa ?
Ia bilang putranya sangat menyukainya dan hanya makan sushi udang.
Menantu Park masih belum pulang ?
Bukan apa-apa.
Hubungi aku kalau Tae Seok ssi sudah pulang.
Aku tutup.
Ayah Jeong Woo, datang kemari, kan ?
Ya, dia kemari.
Apa dia berkata dia akan kemana ?
Kenapa tanya itu ke aku ?
Aku sedikit kaget.
Sepertinya kau salah paham soal sesuatu.
Aku tidak salah paham.
Kalau tidak salah paham, maka pasti ada alasannya kau datang kemari mencari Park Tae Seok.
Meskipun aku tidak tahu kalian punya masalah apa. Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku mengerti kalau sikap Park Tae Seok ssi
bisa membuatmu salah paham.
Tapi, kau mendadak datang kemari membuatku tidak mengerti.
Aku minta maaf kalau kau tersinggung.
Aku tidak bisa memberi penjelasan yang tepat. Tapi aku tidak salah paham.
Kedepannya akan tetap begitu.
Aku bicara jujur.
Bagaimanapun, aku tidak ingin tersangkut paut dalam masalah kalian.
Mulai sekarang, aku tidak ingin bertemu seperti ini lagi denganmu.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Permisi.
Ini diitinggalkan ayah Jeong Woo disini.
Bawa saja.
Putraku alergi udang.
Kudengar Dong Woo suka dengan sushi udang.
Kalau begitu, buang saja.
Kau kasar sekali.
Ah, aku tidak sensitif. Maaf.
Kang Yoo Bin
Aku akan kesana.
Apa Tae Suk sama sekali tidak penasaran ?
Menelponpun tidak.
Aku sudah menyiapkan sewaan kamar untukmu.
Katanya seminggu lagi akan kosong. Kau hanya tinggal mengganti wallpaper ruangan dan pindah kesana.
Jaksa memintaku tidak pergi jauh, seandainya aku dicari sebagai saksi.
Menantuku punya selera bagus.
Bajunya pas seperti dijahit untukku.
Menantuku.
Oh, ini aku.
Tidak ada masalah, bukan ?
Tentu. Tae Seok sudah pulang ?
Tidak, masih belum ... sebentar lagi dia pulang.
Ya, ibu mertua juga istirahat.
Ibu.
Kenapa disitu ?
Ah ...
Memikirkan soal ini dan itu.
Udaranya juga bagus.
Sedang memikirkan apa ?
Aku tahu banyak ahli bedah, tapi tidak satupun yang berguna.
Pikiran seperti itu.
Apa maksudmu ?
Aku banyak kenal dokter ahli bedah.
Tapi ... tidak satupun yang bisa memperbaiki kepalaku.
Akan lebih baik kalau aku Kanker ... setidaknya aku bisa dioperasi ... atau terapi radiasi.
Tapi penyakit terkutuk ini ...
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Karena aku pasti kalah meskipun aku bertarung mati-matian, aku merasa sesak sekali.
Jangan merasa gundah.
Kau sudah melakukan perawatan.
Kalau berusaha keras, kau bisa bertahan dalam kondisi ini selama 10, 20, bahkan 30 tahun.
30 tahun ?
Sampai dengan Yeon Woo lulus kuliah.
Tidak, aku terlalu serakah.
Aku harap aku bisa bertahan sampai Jeong Woo lulus kuliah.
Sampai aku melihat Jeong Woo lulus dan bekerja, maka aku bisa tenang sedikit.
Setelah hari seperti ini, aku tidak yakin lagi soal itu.
Sayang.
Kau tahu ...
Aku rasa bukan hanya otakku yang rusak.
Otakku berkali-kali menghapus ingatanku.
Tapi hatiku terus mengingatnya.
Masalah yang tidak boleh kulupakan, malah dihapus otakku.
Masalah yang ingin kulupakan, diingat oleh hatiku.
Kepalaku yang rusak.
Tapi kenapa malah hatiku yang terasa sakit ?
Dong Woo ...
berkali-kali hidup kembali.
Tapi begitu aku sadar, dia tidak ada.
Dia menghilang.
Kedepannya, aku rasa ini akan terjadi berkali-kali,
sepuluh kali dan bahkan ratusan kali,
Seperti neraka.
Sepertinya ...
aku sedang dihukum.
Mana mungkin begitu ?
Aku orang jahat.
Aku sering menyakiti orang lain, arogan dan bodoh.
Tidak benar.
Kau orang baik.
Aku tahu itu.
Makanya aku menikahimu.
Karena kau lelaki baik.
Apa aku pernah jadi orang baik ?
Sekarangpun kau sudah jadi orang baik.
Bagiku, kau akan selalu menjadi orang penting di hidupku dan di dunia ini.
Kau orang baik.
Seterusnya akan tetap begitu.
Hatimu tidak boleh lemah.
Pengobatan selalu diperbaharui, kau akan lebih baik.
Kau harus tetap kuat demi anak-anak.
Harus begitu. Aku harus kuat.
Mau pulang ?
Ayo.
Yeong Joo.
Seo Yeong Joo.
Kenapa ?
Aku senang menyebut namamu.
Bukan dengan panggilan ibunya siapa.
Mulai sekarang, aku akan memanggil namamu.
Dengan begitu, aku tidak akan ... melupakan namamu.
Obat tidur, 10mg
Kenapa belum tidur ?
Kamu ... apa yang kau pikirkan ?
Ada obat tidur.
Kenapa belum tidur ?
Kamu ... apa yang kau pikirkan ?
Ada obat tidur.
Sayang.
Pergilah tidur.
Kau kira, aku memikirkan apa ?
Jangan-jangan kau mengira ... aku ...
Aku belakangan ini banyak pikiran, jadi aku susah tidur.
Makanya aku ingin minum obat tidur.
Sayang ...
Aku akan buatkan teh herbal.
Aku bukan orang yang lemah begitu.
Aku punya dirimu dan anak-anak.
Buat apa aku berpikiran rendah begitu ?
Seperti katamu, aku akan bertahan selama 20 atau 30 tahun.
Aku akan rajin olah raga, aku akan makan semua yang kau berikan dan jadi kuat. Mengerti ?
Jangan khawatir.
Aku masih sehat.
Aku aku masih AS di Firma Hukum Tae Seon.
Aigoo, dasar.
Kalau hati Seo Young Joo jadi lemah bisa bahaya.
Bagaimana kalau aku mati nanti ?
Jangan bicara soal mati !
Baiklah. Aku salah.
Maaf.
April 15, 2016.
Aku, Park Tae Seok ... apapun yang terjadi, tidak akan pernah menyerah pada diriku.
Sampai seluruh ingatanku hilang, aku akan menjalani hidup dengan penuh harga diri. Atas nama keluargaku ... Aku bersumpah.
Ayah !
Hi!
Seon Hwa.
Mulai sekarang, beritahukan aku soal jadwal pengacara Park.
Kenapa begitu ?
Aku rekannya, tentu saja harus tahu.
Kau tidak perlu tahu seluruh jadwal pengacara Park.
Kalau aku tahu kemana pergerakannya, itu membantu pekerjaanku.
Kenapa melihatku begitu ?
- Kau sedikit aneh.
- Kenapa ?
Entah ya ... pokoknya ada yang aneh.
Itu jawaban atau pertanyaan ?
Selamat pagi !
- Sudah datang ?
- Sudah datang ?!
Kenapa ?
Tidak suka aku datang ?
- Tidak.
- Apa ada kabar bagus ?
Aku selalu baik-baik saja.
Setiap hari adalah hari baik !
- Ah, soal Kwon Mi Joo ?
- Ah, rapatnya jam 2 siang.
2 siang ? Baiklah. Lalu ...
- Aku ada laporan.
- Masuklah.
- Kenapa ?
Ada apa ? Kalian terlihat tidak biasa.
Ada sesuatu ?
- Tidak.
- Tidak, tidak ada masalah.
Baiklah.
Kalau begitu semuanya SEMANGAT !
Mantab !
Ketemu sesuatu ?
Ketemu sesuatu, tapi perlu dikonfirmasi dulu.
- Kemungkinannya 50/50.
- Apa yang kau temukan ?
Sekretaris Yoo bilang anda di dalam.
Ya, ada apa ?
Dokter Kim.
Lama tak bersua.
Atopy tidak bisa hilang semudah itu.
Pengacara Park ?
Ya, rumor apa ?
Kata siapa ?
Dia jelas-jelas bekerja dengan keras.
Aduh, kaget.
Aku harus mengubahnya jadi suara perempuan saja.
Sedang sibuk ?
Ah tak apa..
Aku dengan kau akan rapat dengan Wakil Presdir Shin.
- Ya, jam 2.
Menurutmu, akan berjalan lancar ?
Ya, aku sedang memeriksa skenarionya.
Skenario apa ?
- Ada skenario yang ingin digunakan klien.
- Ah ...
Apa ... ada yang mau dibicarakan ?
Tidak, hmm tidak juga ...
Selamat bekerja.
Pengacara Han.
Jangan cemaskan aku.
Apa maksudmu ?
Aku ini orang egois, aku tidak tertarik dengan kehidupan pribadi orang.
Tapi ...
Kalau aku harus bicara selaku sunbae,
apakah kau bisa benar-benar bahagia terlepas dari apa yang kau korbankan ... apakah kau sungguh bahagia saat ini ? Pikirkan soal itu baik-baik.
Alasan kita hidup adalah itu.
Demi kebahagiaan.
Omonganku norak ya ?
Aku pergi dulu.
Hmm baik.
Oh ya !
Apa baru-baru ini kau melakukan MRI di rumah sakit Somang ?
Ya ... kenapa ?
Ah, juniorku bekerja di rumah sakit Somang khawatir. Hasilnya tidak ada masalah bukan ?
Tentu saja, waktu itu aku sempat kecelakaan, jadi temanku mendesakku melakukan tes. Makanya aku melakukannya. Tidak ada masalah.
- Syukurlah.
- Apa yang dikatakan juniormu ?
Bukan hal penting.
Oh ? Apa itu ?
Bukan hal besar. Silahkan bekerja.
Ya.
Apa maksudmu ?
Yang tahu hanya Dr Kim dari Radiologi. Dia bisa dipercaya.
Dia orang yang paling pandai menjaga rahasia di dunia ini. Nomor 2 setelah aku.
Kau yang membocorkan soal Dr Kim, kunyuk.
Itu karena kau mengancamku !
Dia itu psikiater.
Aku yakin dia sudah berasumsi.
Jangan cemas.
Tiap aku mengingat perbuatanku, aku merasa layak dicambuk seratus kali.
Aku tidak layak menyalahkan orang. Tapi ... minta dia tutup mulut agar tidak bocor.
Kenapa mendadak omonganmu manis ?
Aku tidak biasa.
Berisik. Tolong ya ?
Mau kemana ?
Toilet.
Silahkan.
Kau tidak perlu tanya sedetil itu padaku.
- Maaf.
- Buat apa minta maaf.
Aku menelpon soal artikel tabrak lari.
aku tahu siapa pelakunya.
Tolong jangan lakukan telpon iseng.
Yang meninggal adalah putranya pengacara Park Tae Seok.
Berapa banyak penghargaannya kalau aku beritahu siapa orangnya ?
Ah, itu masih belum diputuskan.
- Kita ketemu dulu untuk bicara.
- Dengarkan suaranya.
- Halo ?
- Setelah kupikir ini bukan keputusan yang tepat.
- Harusnya aku tidak menelponmu.
- Suaranya masih muda. Sekitar akhir 20an atau awal 30an.
Aku dekat dengan orangtua korban, pasti mereka akan berikan uang penghargaan.
Aku akan langsung temui mereka saja.
Selamat tinggal.
Tunggu sebentar. Halo ?
Halo ?
Kira-kira siapa yang mau ditemuinya secara langsung.
Pastinya Pengacara Park Tae Seok.
Dia mengenal pengacara Park. Dan Ia juga berkata Ia membuat kesalahan.
Terlebih lagi, pasti akan lebih cepat baginya untuk mendapat penghargaan dengan cara begitu.
Lalu kenapa dia tidak menghubungi Ayah Dong... menghubungi pengacara Park dari awal ?
Menurutku dia melakukannya secara impulsif.
Kalau sudah direncanakan dia pasti akan langsung menelpon Pengacara Park.
Bisa saja dia pelakunya.
Banyak kasus dimana saksi ternyata adalah pelaku.
Aku mendapat rekaman CCTV di dekat telpon umum.
Wajahnya tidak kelihatan sama sekali.
Ini ... bukankah itu saputangan ?
Ya, benar.
Orang ini kriminal pandai.
Sejauh ini dia tidak meninggalkan sidik jari. Dia tidak biasa.
Apa perlu seteliti itu ?
Bisa saja orang ini pelakunya.
Aku sudah memeriksa CCTV di lokasi lain.
Semuanya tidak kelihatan.
Dari penilaianku, sulit untuk mengenali wajahnya.
Oh, kau sudah menghubungi Pengacara Park Tae Seok ?
Rasanya canggung menghubungi dia kemarin.
Kenapa ? Ada masalah ?
Tadi, Aku berpapasan dengan Pengacara Park Tae Seok di toilet.
Aku kaget sekali.
Aku tidak tahu kalau dia bekerja disini.
Baru-baru ini aku membaca artikel.
Maka, aku tadinya tidak ingin menelpon wartawan, tapi Seung Ho menolak permintaanku kemarin.
Dia melarangku membicarakan soal ini pada ayahnya.
Kau memeras Seung Ho ?
Tidak.
Mana bisa aku begitu pada sahabatku ?
Aku hanya minta tolong.
Benar.
Karena kau sahabatnya, aku yakin Seung Ho percaya padamu.
Makanya, aku menjaga rahasia ini selama 15 tahun.
Karena dia sahabatku.
Kedepannya akan tetap begitu.
Terima kasih.
Harga diriku tinggi, tapi karena kondisiku sedang sulit, aku membuang harga diriku.
Jika ayahku tidak bangkrut, uang segitu bukan apa-apa.
Aku tidak meminta uang dengan cuma-cuma.
Aku akan menggantinya.
Kirim aku rekaman CCTV-nya.
Sulit untuk mengenali wajahnya.
Kirim saja dulu.
Jika aku melihanya, mungkin saja aku kenal.
Baiklah.
Kalau kau menerima telpon, kau harus meyakinkan dia untuk menemuimu.
Tidak ada jaminan dia akan menelpon.
Pasti. Makanya yakinkan dia.
Ini kesempatan terakhir kita.
Baiklah.
Lalu ... kemarin Ibu Jeong Woo datang.
Apa kau tahu kalau kau sudah menyakiti hati ibu Jeong Woo ?
Aku tahu.
Aku tidak perduli bagaimana Park Tae Seok menjalani hidup.
Tapi, aku yakin Dong Woo ingin ayahnya hidup bahagia.
Kwon Mi Jo, kasus pembunuhan Supermarket Hope, putra Yang Soon Ok, Hubungi Detektif Kim Chang Woo.
Ini aku ibu mertua.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ah, halo
Bisa minta seporsi sushi udang ?
Sushi udang ?
Ya.
Sushi Inyeon
Putra tersayang kami,
Park Dong Woo.
Ini pertemuan pertama kita, bukan ?
Ayah membelikan sushi udang kesukaanmu.
Aku membantu membawakannya kemari.
Maaf, sudah terlambat datang.
Lalu, aku ingin minta tolong ... agar ayahmu tetap kuat, tolong Dong Woo doakan dia.
- Pengacara ..
- Hmm ?
- Kwon Mi Jo sudah datang.
Oh, baiklah.
Apa kabar ?
Aku sering dengar tentangmu.
Katanya kau hebat.
Aku tersanjung.
Lama tak bertemu.
Mendadak berbahasa formal denganku, rasanya canggung.
Hmm, karena ini urusan bisnis.
Ini Pengacara Jung Jin.
Senang bertemu denganmu.
Mohon kerjasamanya.
Aku Do In Gyeong.
Kenapa Wakil Presdir Shin Yeong Jin belum datang ?
Sebentar lagi beliau datang.
Apa aku terlambat ?
Anda tidak lewat dari waktu yang dijanjikan.
Ah, baguslah kalau begitu.
- Aku Sin Yeong Jin.
- Aku Do In Gyeong.
- Silahkan duduk.
- Ya.
Kakimu bagaimana ?
Lekas selesaikan.
Ya.
Ini adalah foto-foto hasil pemukulan.
Luka di wajahnya adalah hasil tonjokan Shin Young Jin.
Ini ... adalah hasil diagnosis dokter yang merawat Kwon Mi Joo.
Kami punya saksi yang menyatakan kalau Kwon Mi Joo telah sering datang ke RS Daehan.
Dokter Jeong Hae Yeong ;
Telah menerima kekerasan fisik oleh suami Shin Yeong Jin.
Bukti yang kau berikan bisa saja disebut dia telah teluka karena dipukuli atau juga kecelakaan.
Tapi itu tidak membuktikan kalau pelakunya adalah Wakil Presdir Shin.
Seperti yang kubilang, kami punya saksi.
Meskipun jika asistennya yang jadi saksi, itu tidak bisa disebut sebagai saksi yang adil dan bisa dipercaya.
Lalu, menurut saksi kami, Kwon Mi Joo terpeleset dan jatuh dari tangga.
Tidak ada yang melihat itu. Omong kosong ...
Tidak ada yang melihat ?
Kalau begitu, saksimu pasti sudah berbohong.
Kekerasan tidak terjadi dalam sehari dua hari, tapi berkesinambungan.
Dan kami punya bukti yang cukup meyakinkan selain saksi itu.
Kwon Mi Joo ingin tiga hal.
Perceraian, hak asuh dan kepemilikan hotel Hankuk yang dimiliki oleh Grup Hankuk Energi.
Jika penyelesaiannya tidak selesai, kami akan membawa ini kedalam pengadilan.
Anda mengenal Jeong Hae Seong, bukan ?
Kudengar kalian ... kekasih saat di kampus.
Kalian juga pernah bertemu di bar hotel dan beberapa tempat lain.
Daftar panggilan telpon.
Kita bicara sebentar.
Dan dokter yang memberikan diagnosis ini adalah kerabat dari Jeong Hae Seong.
Jeong Hae Seong hanya sunbae yang kukenal !
Jangan berkata apapun.
- Sunbaenim !
- Aku punya banyak saksi yang mau memberi pernyataan pada hubungan kalian yang tidak layak.
Apa-apaan ini !
Alasan perceraian, bukanlah kekerasan ... melainkan hubungan diluar pernikahan.
Ayo bicara.
Katakan saja disini.
Aku mohon.
Permisi.
Permisi sebentar.
Bagaimana kita bisa jadi begini ?
Ini keterlaluan.
- Apanya ?
- Kwon Mi Joo adalah korban kekerasan.
Dia takut hal ini akan berdampak pada bisnis orangtuanya, makanya dia selama ini diam.
Dia sudah banyak sekali menderita selama ini.
Pada korban yang akhirnya punya keberanian, kau malah menuduhnya selingkuh ... ini tidak benar !
Kalau soal itu, aku tidak ingin bicara lagi.
Sunbaenim!
Bagi pengacara, uang adalah waktu.
Apa kau akan terus membuang uangku ?
Bagaimana kau bisa jadi serendah ini ?
Dulu kau orang yang baik.
Aku kira kau adalah pengacara yang hebat.
Aku kaget sekali betapa rusaknya dirimu sekarang.
Sebaiknya selesaikan kasus ini.
Dengan syarat, lepaskan hak asuh dan hotelnya.
Kami bisa memberikan dana alimentasi yang tinggi.
Aku senang Hakim Na menceraikanmu.
Awalnya aku sedih karena kalian bercerai setelah kematian Dong Woo.
Perasaanku sia-sia.
Sepertinya kita sudah cukup membuang waktu.
Aku tidak mengharapkan fair play, tapi ...
Aku tidak sangka kau akan bersikap lebih rendah daripada preman pasar.
Aku tidak memilih-milih caraku dalam mengungkap kekurangan Kwon Mi Joo.
Jadi, bijaklah dalam membuat keputusan.
Jangan dekati aku.
Aku tidak akan menyentuh sehelaipun rambutmu. Jangan khawatir.
Sudah aku tebak.
Kalau kau tidak mau hidup Jeong Hae Seong berantakan, sebaiknya selesaikan ini.
Jangan bercanda.
Bercanda ?
Aku ?
Saat kau terjatuh dari tangga, seandainya bukan kakimu yang patah tapi lehermu, bagaimana ?
Augh, memikirkannya sudah membuatku merinding.
Aku sudah pernah melihat kepala orang yang bocor.
Kelihatannya buruk sekali.
Sedang apa kau ?
Hanya ... berbincang-bincang.
Tidak apa-apa ?
Ayo pergi.
Syaratnya masih belum dibicarakan ...
Semoga anda lekas sembuh.
Sampai ketemu lagi.
- Tidak apa-apa ?
- Ya, tidak apa-apa.
Dia mudah sekali marah.
Makanya dia layak dipukuli.
Sekarang baru mirip dirimu Pengacara Park Tae Seok.
Ternyata tidak setiap hari kau tidak waras.
Pengacara Do In Gyeong !
Ada yang ingin aku bicarakan.
Apa itu ?
Pemikiranku berbeda dengan Pengacara Park.
Aku saja.
Tak apa. Ini mudah.
Kenapa tidak menyuruhku saja ?
Kalau cuma ini aku bisa sendiri.
Dimana Pengacara Jung ?
Aku belum melihatnya.
Pengacara.
Mulai sekarang, jangan lagi menerima kasus begitu.
Anda sudah melakukan banyak hal pada Firma Hukum ini jadi anda berhak memilih kasus.
Belakangan ini kau sedikit membuatku khawatir.
Tadi anda ditampar. Aku kesal melihatnya.
Ini enak. Aromanya juga wangi.
Kau menungguku ?
Ya.
Katanya kau sempat dipukuli.
Yah, bukan apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Mau pergi minum ?
Lain kali saja.
Belakangan ini kau jarang minum.
Liverku (hati) sedang bengkak.
Kalau aku minum terus, hatiku bisa menempel di perut.
Pekerjaan bagus untuk hari ini.
Yah, masih belum bisa diberi selamat.
Pengacara Do In Gyeong bukan lawan yang mudah.
Selama Pengacara Park yang menanganinya, maka akan lancar.
Kau tidak ingin melakukan kasus ini.
Aku minta maaf dan terima kasih.
Hyungnim pasti semakin tua.
Sekarang bahkan mengakui kebolehan orang.
Sepertinya begitu.
Karena aku terus mengingat insiden masa lalu, aku pasti sudah tua.
Kulitmu masih elastis dan kau masih terlihat seperti anak muda.
Masuklah.
Ya.
Kami sudah menyogok semua saksi kecuali asisten Kwon Mi Joo.
Meskipun kasus ini dibawa ke pengadilan, Kwon Mi Joo akan lebih kesulitan dibanding Shin Yeong Jin.
Tidak ada jaminan dia bisa menang.
Ini ... sepertinya tidak benar.
Meskipun kau tidak suka pada Pengacara Park, bukankah sikapmu sudah melanggar batas ?
Aku tahu, tidak sepantasnya aku begini.
Tapi, aku tidak ingin menjadikan korban sebagai pelaku.
Sebagai orang yang belajar hukum, anggap saja ini adalah sisa nuraniku yang tertinggal.
Jadi, apa yang akan kau lakukan ?
Sebelum itu, pastikan kerahasiaan hal ini.
Aku kecewa.
Aku sudah salah paham pada Pengacara.
Aku yang bodoh berpikir begitu.
- Aku belum selesai bicara.
- Aku tidak mau dengar lagi !
Kau harus dengar !
Mulai sekarang, aku akan mengatakan hal yang sangat penting.
Aku akan melakukan segalanya demi menemukan kelemahan Kwon Mi Joo.
Itulah yang diinginkan oleh Shin Yeong Jin.
Pengacara Jung, tugasmu adalah menemukan bukti pasti kalau Shin Yeong Jin telah memukuli Kwon Mi Joo.
Apa maskudmu ?
Kwon Mi Joo telah menyewa pengacara yang cukup kompeten.
Rasa keadilannya tinggi dan cukup berani.
Seseorang yang dapat menjaga kerahasiaan dari seorang informan.
Jadi maksudmu ...
Aku, akan melakukan yang terbaik agar kalah dalam permainan ini.
Tentunya tidak ada jaminan ini akan berhasil.
Aku tahu ini resiko berbahaya.
Jadi, kau bisa menolak.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Apa aku harus memberitahu semuanya kepada Seon Hwa ssi ?
Kenapa meniru perkataanku ?
Apa ada hak ciptanya ?
Jangan berkilah. Kalau ini ada hubungannya dengan Pengacara Park aku harus tahu.
Ah ...
Kenapa kau punya aturan soal tidak berpacaran dengan orang sekantor ?
Itu bukan jawaban.
Kau bukan orang yang tidak bisa membedakan urusan kerja dengan urusan pribadi.
Menurutku, pengacara Jung yang tidak bisa membedakan antara pekerjaan dan pribadi.
Ya, aku memang tidak bisa membedakannya.
Sejak kapan ?
Apanya ?
Kau tahu apa yang kutanyakan.
Dari awal. Sejak kita bertemu.
Sungguh ?
Aku tidak yakin, tapi sepertinya begitu.
Saat pertama bertemu, aku sudah merasa aneh.
Tapi, bisa dibilang aku terus memperhatikannya ?
Sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Jangan-jangan, ada pengacara lain yang tahu ?
- Kau cemas soal itu ?
- Tentu saja.
Aku yakin tidak ada yang tahu.
Pokoknya jangan katakan ke siapapun.
Buat apa aku mengatakan itu ke orang ?
Kau harus janji.
Jangan khawatir.
Aku bersedia ikut aturan Seon Hwa ssi.
Apa maksudmu ?
Kau bilang kau punya aturan untuk tidak pacaran dengan rekan kerjamu.
Dari tadi kau sedang membahas soal aku ?
Lalu, kau kira aku membahas soal siapa ?
Itu ...
Aku harus kembali kerja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pengacara Park punya orang sebaik dirimu dan aku yang tidak bisa membedakan atara urusan pekerjaan dan pribadi.
Saat kau jatuh dari tangga, seandainya bukan kakimu yang patah tapi lehermu, bagaimana ?
Augh, aku jadi merinding memikirkannya.
Aku penah melihat kepala orang yang bocor. Kelihatannya buruk sekali.
Orang ini sinting !
Aku akan memberikan ini kepada pengacara Do In Gyeon.
Tidak usah.
Kenapa ?
Lagipula ini tidak bisa digunakan dalam pengadilan.
Ini akan membuat Shin Yeong Jin tahu kalau kita merekam suaranya.
Tapi, jika hasil analisisnya berbeda dengan asumsi kita, maka kita tidak punya bukti.
Sementara ini tunggu sampai kau mendapat sesuatu dari Pengacara Do.
- Aku mengerti.
- Anjing kecil.
Ya, Yeon Woo ! Ini ayah !
Sebentar.
Pengacara Jung.
Makasih.
Bukan apa-apa.
Yeon Woo-ku ada apa menelpon ayah ?
Hari ini ayah akan pulang awal ?
Nenek kesal semalam karena ayah ingkar janji.
Maaf. Malam ini ayah akan pulang awal.
Sungguh.
Pokoknya malam ini ayah janji.
Jangan janji lagi soal anjing kecil.
Bukan boneka anjing tapi anjing sungguhan.
Ibu ingin bicara.
Ibu ingin bicara dengan ayah.
Sebentar.
Kau akan pulang awal ?
Ya, Yeong Joo ssi.
- Kau kenapa ?
- Kenapa, Yeong Joo ssi ?
Telpon dulu sebelum pulang.
Baiklah.
Pastikan membawa ponsel, kunci mobil dan dompetmu.
Hmm.
Hati-hati menyetir. Baiklah.
Ibu, kau aneh.
Kenapa ?
Ayah sudah dewasa.
Kenapa ibu bicara seolah dia anak kecil ?
Ibu begitu ?
Hmm, barusan.
Saat aku dapat anjing kecil, aku akan beri nama Park Sam (3).
Aku ingat anak bernama Hyun Wook.
Dia dulu sering datang kerumah.
Ya.
Jadi, kau ingin mengatakan semuanya ke Pengacara Park ?
Aku tidak ingin hal ini disembunyikan selamanya.
Anak yang sudah meninggal tidak akan hidup lagi kalaupun kau berkata jujur.
Ini hanya akan menyebabkan kekacauan kepada orang-orang.
Yang terjadi pada anak itu sangat disayangkan.
Tapi, itu adalah nasib anak itu.
Tapi, nenek ...
Kau, sudah membayar kejahatanmu.
Kau sudah menderita dan tersiksa.
Bagaimanapun, kau adalah korban juga.
Mulai sekarang, buang semua perasaanmu itu dan lihat dunia dengan kacamata yang berbeda.
Demi masyarakat dan orang yang tidak beruntung, kau bisa melakukan banyak hal.
Sungguh disayangkan orang yang sepandai dan sebaik dirimu harus terikat oleh masa lalu.
Biarkan ayahmu mengatasi masalah Hyun Wook.
Kau ... bersiaplah untuk sekolah di luar negeri.
Belajar banyak dan datang kembali sebagai orang yang lebih besar.
Ponsel. Dompet di dalam kantong.
Kunci mobil ... ditaruh dimana ?
Nyaris saja kelupaan.
Apa lagi ...
Min Gyu. Cheon Min Gyu.
Detektif Kim Chang Soo
Mau pulang ?
Sampai besok.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Oh... Kim Chang Soo... seorang detektif.
Bisa kau mencari tahu dia kerja dimana ?
Detektif Kim Chang Soo?
Aku punya kartu namanya tapi sudah hilang.
Dia terdengar tidak asing.
Dia menghubungimu lagi ?
Apa maksudmu ?
Detektif Kim Chang Soo adalah orang yang datang menyelidiki kasus bunuh diri Dr Kim Seon Woo.
Oh, begitu ?
Oh iya ! Dia menelponmu soal itu lagi ?
Tidak, bukan itu.
Apa kau masih menyimpan nomor kontaknya ?
Ah, aku punya kartu namanya.
Aku ambilkan ...
Tidak, tidak ...
SMS saja ke aku.
Baik.
Sampai jumpa.
Mau makan malam ?
Baik, ayo kita makan.
Kau juga ... mau ikut ?
Kenapa ? Aku tidak boleh ?
Tidak, bukan begitu.
Mau makan apa ?
Ayo makan kulit babi dan soju.
Aku tidak tanya padamu.
Kulit babi dan soju boleh juga.
Apa koyo itu ?
Berlimpah. Sangat cocok buat kulitmu.
Pengacara.
Aku masuk dulu.
Pergi saja duluan.
Bajingan itu ... ada disini.
=Memory=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa ada bukti kalau jam rusak ini milik Wakil Presdir Shin Yeong Jin ?
Tidak ada bukti kalau kau yang membuat bukti ini !
Tunjukkan saja fotonya dan tanya apakah ini mengingatkannya pada seseorang.
Aku harus tahu siapa yang bertanggung jawab atas kematian anakku.
Kau pelakunya, bukan ? Iya kan ?!
Ibu, ayah kelihatannya aneh.
- Aku, akan membuat ibu hidup mewah setelah lulus ujian advokat. - Tae Seok.
Aku cemas. Bagaimana kalau aku membuatmu kesal di masa depan.
Kau ingat soal pembunuhan di supermarket Hope ?
Mau aku ceritakan kisah menarik ?
Hyung-ku ...
Ini takdir yang sangat menarik.
Maksudku, semua orang yang ada hubungannya dengan kasus itu bisa bekerja dalam satu firma hukum. Sungguh kebetulan yang menarik.