Orang asing pemberani masuk tanah pemberian secara tidak sengaja.
Dia mulai merapal mantra di sana.
Saat dia menerima pesan Ilahi dan menunjukkan rasa hormat,
air hitam mulai mengalir dari Timur,
yang sebelumnya dia tunjuk dengan tangan kanannya.
Air mata Tuhan mulai mengalir dari Barat,
yang sebelumnya dia tunjuk dengan tangan kirinya.
Namanya adalah...
"Episode 1"
Ini.
Ini adalah gudang gletser yang kudapat dari Pegunungan Alpen.
Halo, Tuan.
Waktunya makan siang.
- Halo./- Halo.
Biar kulihat.
Tampaknya segar dan lezat.
Saeed Faad Ali! Halo.
- Halo!/- Saeed Faad Ali!
Ikuti aku.
Kamu pasti tidak tahu,
tapi itu benar.
Aku orang Korea.
Jika mereka sampai tahu soal rasku,
seluruh dunia, termasuk Korea,
akan sangat terkejut.
"Saeed Faad Ali"
Berhenti.
"Saeed Faad Ali, Jang Dal..."
Aku tidak perlu memberitahumu nama lengkapku.
Kamu pasti penasaran kenapa aku menyembunyikan fakta soal rasku.
Dari mana kamu berasal itu tidak penting.
Menjadi orang Korea juga bukan hal yang bisa dibanggakan.
- Pak./- Pelan-pelan.
Penjaga istana masuk terburu-buru. Kali ini tampaknya cukup serius.
- Begitu?/- Ya.
Benarkah?
Astaga, mereka berusaha menciptakan drama di antara aku dan tuan putri.
Jet pribadi Anda ke Paris siap untuk lepas landas.
Waktu Anda lima menit.
Baiklah.
Sabarlah, Emmanuel.
Baiklah!
Kami akan membawa Anda dari sini.
Jangan sentuh aku.
Pangeran Faad, aku tidak akan membiarkanmu kabur lagi.
Nikahi Tuan Putri.
Pernikahan kalian akan diadakan sebulan dari sekarang.
Yang Mulia, aku belum bersiap.
Tidak, kamu sudah siap.
Nikahi dia. Itu perintahku.
Maafkan aku, Tuan Putri.
Rasa iri dan penasaran orang-orang terhadap pria selibat
selalu berlebihan.
Aku tahu benar masyarakat ini sering mengesampingkan orang asing.
Tidak masalah.
Raja akan iri kepadaku
dan sejarah panjang kerajaan ini.
Dia tidak ingin hal itu direbut darinya.
- Apa yang terjadi?/- Sial.
Sial.
Lari!
Dal Goo.
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Saeed Faad Ali.
- Saeed Faad Ali./- Saeed Faad Ali.
Hidup Bodantia.
- Hidup Bodantia./- Saeed Faad Ali.
Aku merasa terhormat, tapi aku tidak bisa menerima permintaan Anda.
Apa kamu bilang?
Aku memiliki seorang putri.
Dalam surat yang selama ini kutunggu,
aku menerima kabar mengenai putriku yang baru lahir.
Aku bahkan tidak tahu aku memiliki seorang putri.
Aku tidak pantas menjadi suami dari seorang tuan putri.
- Berhenti berbohong./- Anda tidak memiliki anak.
- Tidak ada gunanya mendengarkannya./- Bawa dia pergi.
Aku mengerti, Pangeran Faad.
Kamu akan menikahi Tuan Putri sebulan lagi.
Cari dan bawa putrimu kemari sebelum itu.
Jika kamu tidak bisa menepati janji setelah satu bulan ini,
pemerintah akan menyita semua propertimu, termasuk istanamu.
Dia ingin mengambil segala yang kumiliki.
Aku ingin tahu kenapa surat itu baru datang sekarang.
Bagaimana aku tahu?
Aku juga penasaran.
Kenapa sekarang?
Kenapa surat seperti itu ditemukan
setelah 35 tahun? Kenapa?
Aku tidak memiliki seorang putri. Anak siapa itu?
Putriku?
Apakah itu dari Kantor Pos Ashram yang direnovasi setelah 35 tahun?
Kantor pos celaka itu.
Ashram!
Itukah kenapa Anda baru menerima surat itu setelah 35 tahun?
Ya, itu maksudku.
Bagaimana jika surat itu palsu?
Bagaimana dengan janji Anda kepada Raja?
Anda akan menikahi Tuan Putri?
Bukankah suatu hari nanti Anda harus menikah?
Hei.
Apa maksudmu?
Bagaimanapun, situasi ini tidak seburuk itu.
Berkat surat itu, aku diberi waktu satu bulan.
Cari dia ke mana pun.
Jangan sampai siapa pun tahu soal kedatanganku.
Menimbang yang terjadi di Korea,
orang-orang akan mempertanyakan patriotismeku.
Mereka tidak akan membiarkanku tenang.
Baik, Pak.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
- Halo./- Ya, Pak?
Kamu tahu, sudah lama sekali aku tidak pergi ke Korea.
Aku tidak tahu satu pun restoran lezat
karena aku pencicip makanan.
Anda punya preferensi tertentu soal makanan?
Aku suka tteokbokki pedas manis.
Aku suka gopchang yang kenyal.
Aku suka makanan yang sangat pedas
seperti jokbal pedas yang bisa membuatmu menangis.
Aku tahu beberapa tempat.
Benarkah?
"Anda memiliki satu surel yang belum dibaca"
Ini informasi mendasar soal latar belakangnya.
Aku akan memberi tahu detailnya secara langsung.
Terima kasih.
Aku akan menghubungimu segera setelah kami sampai.
"Surel Anda sudah terkirim"
Anda lucu.
Kamu cantik.
Aku?
- Pak?/- Ya.
Aku menemukan putri Anda.
Namanya Lee Ji Young.
Usianya 35 tahun.
Astaga.
Wanita tua 35 tahun itu
putriku?
- Benar?/- Ya, Pak.
- Kamu yakin?/- Aku yakin.
Dia
- sudah menikah?/- Sudah, Pak.
Dia sudah menikah.
Dengan berandal mana?
"Dicari Tersangka Penipuan"
"Dicari"
Hadiah 20.000 dolar untuk menemukan lima tersangka?
Aku iri kepadamu.
Seharusnya aku menjadi polisi.
Astaga, dasar berandal.
Detektif tidak mendapatkan hadiah.
Makin banyak asuransi jiwa yang kamu miliki, itu makin baik.
Pikirkan orang tuamu di desa.
Bagaimana jika kamu mati saat kerja karena kecelakaan?
- Orang tuamu sudah tua dan lemah./- Apa?
Mereka akan bergantung kepada siapa?
Mulutmu itu bermasalah.
Kenapa kamu menjual asuransi sebagai kasir bank?
Aku menjual semuanya, kecuali meja kerja.
- Aku bahkan menjual jiwaku./- Benarkah?
Enyahlah. Kamu itu tidak punya jiwa.
Baiklah, tidak usah dibeli.
Kamu akan mengingatku saat kamu akan ditikam.
Kamu akan menyesal karena tidak menambah asuransi lain.
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal seburuk itu?
Kamu akan mengingatku jika kepalamu cedera saat melakukan pengejaran.
"Seharusnya aku menambah asuransi lagi."
- Apa katamu?/- Aku pergi dahulu.
Hei, Kamu.
Hei!
Astaga.
Kehidupan pasti baik kepadamu.
"Manajer Hidung Babi"
Sial.
Dari mana dia menghubungiku?
- Bedebah!/- Dari sini, Berandal.
"Manajer Hidung Babi"?
Kamu menyebutku apa?
Kemari.
- Tunggu sampai aku menangkapmu./- Maafkan aku, Pak.
Astaga.
"Bank Simpanan Sinnara"
Kamu bisa lari, tapi kamu tidak bisa sembunyi.
- Maaf, Pak./- Tidak.
Aku memitingmu
bukan karena kamu memanggilku "Manajer Hidung Babi".
Kamu tahu betapa malunya aku saat di ruangan personalia?
Kantor cabang kita menempati urutan terakhir di negara ini.
Dari 172 pekerja, kamu yang di peringkat terakhir.
Tapi kamu tetap sombong.
Kamu malah bersantai saat kerja.
Aku sangat bangga kepadamu.
Maafkan aku, Pak.
Kamu belum mengerti juga, ya?
Astaga, kamu menyakitiku.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu menyakitiku, Berandal.
Berandal? Kamu memanggilku apa?
Kenapa kau melakukan itu? Dahulu kita teman SMA.
Kita bukan di SMA lagi.
Mengingat bagaimana kamu memperlakukanku di sekolah...
- Kemari./- Tidak mau.
Kemari sekarang juga.
Kamu bekerja sangat keras.
Kamu tidak bisa menyerahkan surat pengunduran diri. Apa gunanya?
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Kenapa?
Dahulu dia pecundang saat di SMA.
Karena sudah menikahi wanita kaya dan dipromosikan, dia tidak peduli.
Seharusnya dia mengerjakan tugasnya sendiri.
Kenapa dia membebankannya padaku?
Apa kerjanya? Dia mengorek hidung dan telinganya saat bosan.
Dia makan roti dengan amat rakus.
Aku bekerja keras untuk membuat penjualan.
Akan ada masalah hari ini.
Kehebohan soal apa ini?
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Ada, Pak.
Apa?
Pak Choi Byung Tae,
aku kehilangan pulpenku.
Itu pulpen mahal. Ke mana perginya?
Sangat mahal. Aku harus menemukannya.
Halo, Ayah. Tidak apa-apa.
Aku akan keluar, Ayah.
Bagaimana kabar Ayah?
- Kamu baik-baik saja?/- Ya, sangat baik.
Bedebah seperti dia
membuat nama orang-orang menjadi jelek.
Bagaimana bisa dia menikahkan putri anggota kongres dengan si bodoh itu?
Lebih baik aku melajang daripada hidup seperti itu.
Dia memanfaatkan mertuanya seperti pecundang.
Pria itu punya harga diri, bukan?
Salah.
Kamu belum tahu itu karena masih lajang.
Makin kaya mertuamu, makin baik.
Pastikan kamu berhitung sebelum menikah.
Kamu terlalu mementingkan materi.
Tidak, bahkan untuk sekadar kaus dan jeans,
pastikan dahulu di toko daring atau gerai langsung sebelum membeli.
Jika sudah menyinggung soal memilih pasangan hidup,
paling baik jika kamu menimbang semuanya sebelum mengambil langkah.
Atau kamu akan menyesal seperti aku.
Manajer cabang kita berhasil.
Tidak ada yang cocok.
Nomor pertama salah.
Kepala, berhentilah membuang waktu dan energimu.
Uruslah istrimu.
Lupakan lotre ini.
Istrimu adalah hadiah lotrenya.
Apa?
Dia bilang istriku hadiahnya.
Ada apa?
Menurutmu kenapa manajer kita mengomeliku dengan lebih keras?
Karena aku berlibur saat penjualanku sangat buruk.
Aku tidak ingin berlibur.
Istriku merajuk sampai aku tidak punya pilihan.
Dia selalu merengek soal ingin berlibur sepanjang tahun.
Itulah yang terjadi.
Tapi kamu bilang dia hadiah lotrenya?
Kamu akan pergi ke mana?
Aku tidak akan pergi. Tidak bisa.
- Asia Tenggara?/- Untuk apa aku berlibur?
Apa-apaan semua ini? Kita akan beremigrasi?
Siapa yang peduli?
Aku sangat senang.
Kenapa bandara selalu sebesar ini?
Kamu belum pernah naik pesawat?
Belum.
Kita melewatkan bulan madu karena aku hamil.
Karena kini kita bertiga akan berlibur bersama,
rasanya aneh sekali.
Sayang.
Dalam beberapa tahun dari sekarang, menurutmu
kita akan menjadi berempat?
Atau berlima? Dengan anak kembar?
Sudah menyingkirkan semua orang yang membuntutiku?
Ya, tidak ada yang tahu Anda akan datang.
Bagus.
Itu Astro.
Kami mencintaimu!
Beginikah kamu melakukan tugasmu?
- Katamu sudah diurus./- Maafkan aku, Pak.
Siapa dia?
Kami mencintaimu!
- Apa kabar? Halo, kami Astro./- Apa kabar? Halo, kami Astro.
Siapa mereka?
Mereka menang medali emas di kompetisi pelatihan kejuruan?
Tidak ada yang peduli lagi soal itu.
Lalu apa?
Mereka penyanyi. Lebih tepatnya "penyanyi idola".
Kirimkan tanda dan sinyal, bip bip.
Apa yang diinginkan Cho Young Pil?
Maksudmu perjalanan kami dibatalkan?
- Ada apa denganmu?/- Bagaimana bisa?
Bisakah kalian semua diam?
Bagaimana kami bisa diam?
Karena seorang konglomerat,
bandara Cebu ditutup
dan keputusan terakhirnya, kita tidak bisa pergi
sampai bandara dibuka kembali.
Bagaimana ini bisa terjadi kepada kita?
Sayang, pergi ke sana dan katakan sesuatu.
Bukan pemandu yang membatalkan penerbangan kita.
Sayang.
Sudah kubilang, seharusnya kita tidak pergi.
- Apa?/- Menurutmu
dengan pergi ke sana masalahnya bisa selesai?
Kamu benar. Itu tidak akan memecahkan masalah apa pun.
Kapan bandara akan dibuka lagi?
Aku tidak tahu.
Maksudmu kita harus menunggu saja?
Jangan marah kepadanya.
Dia tidak bisa membuka bandara.
Kamu berpihak pada siapa?
Itulah yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu menimpakannya padaku?
Karena aku harus pergi hari ini.
Ini liburan yang sangat langka dan berharga.
Sepanjang tahun aku merendahkan diri dan menyenangkan mertuaku
untuk bisa berlibur. Serta suamiku yang sibuk
hampir tidak bisa meluangkan waktu untuk cuti.
Jika tidak berangkat hari ini, kami tidak akan pernah berlibur.
Bu.
Itu masalahmu.
Apa? "Bu"?
Tidak bisa dipercaya.
Dia baru saja memanggilku "Bu"?
Kamu terus menyebutkan "Nona" saat menjual paket liburan itu.
Kini kamu memanggilku "Bu"? Hanya itu yang bisa kamu katakan?
- Jaga bicaramu./- Apa yang salah
dari perkataanku, Bu?
Kamu mengatakannya lagi. Katakan lagi.
Aku menantangmu untuk mengatakannya lagi.
- Astaga./- Dia menjambak rambutku.
Ambil fotonya. Kita butuh bukti.
- Ambil fotonya./- Lepaskan dia.
Ambil foto dia sedang menjambakku.
- Tidak./- Ambil fotonya.
Pemandu ini mau membunuhku! Ambillah fotonya.
Kacau sekali.
Di mana suamiku?
- Kami ingin uang kami kembali!/- Kami ingin uang kami kembali!
Tanggung jawab.
- Tanggung jawab!/- Tanggung jawab!
Kami ingin uang kami kembali.
- Kami ingin uang kami kembali!/- Kami ingin uang kami kembali!
Tanggung jawab.
Bisa berhenti saja?
Ayo pulang.
- Tanggung jawab!/- Tanggung jawab!
Kami ingin uang kami kembali.
- Kami ingin uang kami kembali!/- Kami ingin uang kami kembali!
"Manajer Lee"
Ada apa, Ji Young?
Sekarang? Di bandara.
Perjalanan bisnis mendadak.
Memangnya kenapa kalau aku hebat?
Ada banyak hal yang harus kukerjakan.
Aku juga sedang di bandara.
Benarkah?
Untuk apa?
Perjalanan bisnis ke Jepang.
Kamu di mana? Aku sedang menuju lift.
Aku tidak tahu aku di mana. Di mana aku?
Kamu menuju lift yang mana?
- Kamu melihatku?/- Tidak.
Aku masuk dari gerbang 3.
Di mana gerbang 3?
Aku akan menemukanmu. Tutup saja teleponnya.
Ternyata kamu di sana. Tadi menghilang ke mana?
Hei! Astaga.
Dia baru saja pergi? Tahan dahulu.
Apakah ada toilet di dekat sini?
Aku tidak tahu.
Kang Ho Rim, berhenti di sana.
Aku benar-benar harus ke toilet.
Maaf.
Astaga.
Kamu di mana?
Ini bukan seperti di Incheon. Bandara ini terlalu kecil untuk...
- Kamu di bandara Incheon?/- Apa?
Ya. Kenapa?
Aku di bandara Kimpo.
Astaga.
Betapa konyolnya kita.
Kenapa tidak pergi ke Jepang saja setelah kamu selesai?
Kita bisa mengunjungi mata air panas.
Mata air panas?
Ya, aku berencana tinggal satu hari lagi di Jepang.
Apakah akhirnya kamu memberiku kesempatan?
Maafkan aku.
Ada rapat setelahnya. Aku tidak yakin apakah ada waktu.
Akan kuusahakan. Aku akan menghubungimu kembali.
Tidak masalah, jangan dipaksakan.
Penerbanganku pukul 16.00. Sampai jumpa.
Kubilang aku akan berusaha meluangkan waktu. Halo?
Jangan dipaksakan.
Apa yang akan kamu katakan kepada istrimu?
Kenapa kamu menyinggung istriku?
- vkatchu.wordpress.com -
Aku tidak memaksakannya.
Baru saja kuperiksa dan ternyata aku bisa.
Aku yakin bisa menemuimu.
Kenapa kamu hanya bertanya sekali?
Halo? Kamu masih di sana?
Dia menutup teleponnya?
Ponsel ini sudah dimatikan. Harap...
Dia selalu saja mematikan ponselnya.
Sulit sekali memiliki hubungan gelap.
Tidak seperti itu.
Meski tidak terlihat,
kamu bisa tahu kuatnya angin yang berhembus
dengan melihat pepohonan dan spanduk.
Jika ada wanita yang menenangkan jiwamu,
anggap itu keberuntungan besar.
Seperti segelas nektar yang memuaskan
dahaga pengelana yang lelah.
Dia kenapa?
Ibu, apakah kita akan naik pesawat?
Ibu rasa kita tidak bisa pergi.
Eun Bi, kamu melihat Ayah?
Ke mana dia pergi?
Hei, Ho Rim!
Kamu ke mana saja, Putriku?
Aku ingin tahu apakah Ji Young mirip dengannya saat masih kecil.
Dia pasti sudah tumbuh menjadi wanita cantik selama 35 tahun ini.
Bagaimanapun juga, dia putriku.
Mau berdansa denganku, Sayang?
Ya.
Tolong pekerjakan koki
dari Perancis, Arab dan Korea.
Nomor lima,
nomor delapan,
dan nomor 13 tampaknya bagus.
Keponakanmu sangat menggemaskan.
Tatap aku.
"Episode 2 akan segera ditayangkan"