Teks oleh Yoran
anda sedang melakukan apa?
owh, Mungkin karena tempat ini sangat berdebu,
sehingga saya terus batuk.
Itulah sebabnya, anda harus sering membersihkannya.
Hey!
itu seharusnya tugas mu.
apa saja yang kamu lakukan
kamu di gaji trus apa yg kamu lakukan ?
Saya bekerja.
Berikan kain itu.
Lupakan saja!
Lupakan saja, ya ampun.
Apa yang harus aku lakukan?
Ke mana aku harus pergi?
apakah ini arahnya ?
-Ayah, aku lupa tentang sesuatu.
-apa?
Kita perlu membeli bunga.
aku akan membeli beberapa bunga.
Tunggulah sebentar.
tunggu
Aku tahu bunga apa yang paling dia sukai
ulala...
aroma yang wangi
Ayah, permisi sebentar.
aku akan menelepon seseorang dengan cepat.
Tidak masalah
aku suka ini
Astaga.
Apa yang anda lihat?
Jangan mencampuri privasi saya, oke?
Halo, nona.Yang-Yang yg sedang berbicara!
Lakukan pekerjaan mu dengan benar.
Seharusnya kau memberitahuku ulang tahun kematian ibunya.
Dimana pemakaman Lee Kyung Sook?
Anda salah sambung!
Halo?
ini bukan rumah peristirahatan terakhir
Chungin Charnel House.
Sudah kukatakan itu bukan rumah peristirahatan terakhir
Chungin Charnel House di Siheung!
bisakah kita pergi?
ampun, ayah tahu ibu sangat menyukai hydrangea?
Tentu saja.
Dia adalah wanita yang cantik seperti hydrangea.
Ayo pergi...
untuk ibumu
(Seoul ke Siheung)
lewat sini ayah
(Lee Kyung Sook)
Dia jadi jauh lebih kecil.
Saya terlambat, bukan?
saya minta maaf
(Misoin Nursing Home)
aku pikir akan lebih baik mengirimnya jauh.
aku akan...
biarkan mu beristirahat dalam damai.
Jadi jangan khawatir
kamu...
tumbuh dengan baik.
kamu tumbuh dengan baik seperti ini.
Ibu
saya disini
Saya di sini bersama ayah hari ini.
Ms Lee?
tidak ada
(Lee Kyung Sook)
Ibu
Apakah ada yang datang?
Siapakah itu?
Tidak ada yang akan datang.
(Lee Kyung Sook)
Tentu saja dia mau, Ayah.
Kami kan sudah menikah.
mesti cepat dan segera
selesaikan pekerjaan mu di bank.
Tidak mungkin, aku tidak bisa berhenti.
Ini cukup simple.
Kita bisa berpura-pura menikah.berarti
kita juga bisa berpura-pura berhenti.
Bagaimana aku bisa berpura-pura berhenti?
Jika saya berhenti,
apa yang terjadi ?i.
(pengunduran diri)
Pak Kang, kapan anda mau akan berhenti?
- apa maksudmu
- Apakah kamu anda mau mengundurkan diri?
- Siapa yang mau?
- Semua orang tahu.
- saya?
- Saya iri
- Begitu iri.
- Mengapa saya berhenti? Aku tidak akan
aku tidak akan mengundurkan diri.
Tidak ada yang akan berubah.
Saya akan bekerja untuk perusahaan ini sampai saya mati.
- Dia sangat mengagumkan.
- benar-benar keren
Saya ingin dikubur di padang pasir, Pak
- aku juga
- Bawa aku bersamamu.
Dia akan mengundurkan diri?
Saya berada di rumah peristirahatan ibuku dengan ayah.
malam ini. Kita bertemunya untuk makan malam.
Maaf Aku harus menjemput putriku.
ayah memanggil mobil ayah
ayah harus pergi ke suatu tempat.
kamu bisa pergi sendiri kan?
Apakah kamu rindu tempat ini?
ya
aku merindukannyanya setiap hari.
Maka seharusnya kamu datang.
Aku takut aku akan merindukanmu
kamu konyol.
Apakah kamu ingin berlari dengan ibu?
anda
Pohon itu.
klub?
yaa anda Wanita yang memeluk pohon.
Oh, iya.. Saya tidak sempat meminta maaf saat itu.
Maaf Apakah dahi anda baik-baik saja?
anda sangat kurang ajar.
Bagaimana Anda bisa tersenyum saat Anda meminta maaf?
- Haruskah saya menangis?
- Apa?
Jadi bagaimana jika saya tersenyum?
Apakah anda ingin aku mengerutkan kening?
Permintaan maaf harus...
disampaikan dengan sopan santun.
Anda harus sopan dan hormat.
Saya punya alasan untuk mencurigai niat Anda.
Anda memasukkan saya ke dalam mobil Anda.
Anda masuk ke mobil saya.
Anda menendang kepala saya dengan sengaja.
Saya masuk karena saya pikir itu adalah taksi.
Anyway.
apa yang anda lakukan disini
kenapa anda peduli?
Apa yang anda lakukan disini?
Aku tidak ingin tahu pula.
Lakukan apapun yang ingin Anda lakukan di sini.
pergi sana
Ada ular di sana.
Itu adalah tebing.
Anda tidak dapat melihat karena rumput lebat.
Saya mendengar banyak orang jatuh.
Apakah kamu melihat semua kuburan di bawah sana?
tadi anda bilang kalau anda ingin pergi
Mengapa Anda berteriak dan melampiaskan frustrasi Anda kepada saya?
jadi menurutmu saya harus berbicara dengan tanaman...
atau burung yang terbang di langit?
Mengapa Anda di sini jika Anda tidak mengenal daerah ini?
Ini adalah kampung halaman teman saya.
seharusnya tanyakan arah teman Anda jadi Anda tidak akan tersesat.
apa?
Bagaimana saya bisa bertanya?
Teman saya sudah mati
Seberapa banyak anda mengenal tempat ini ?
apa?
Seberapa Anda mengenal tempat ini ?
Saya akan membayar Anda jika Anda menunjukkan saya lingkungan sekitar sini
sebutkan jumlahnya
Berapa banyak yang anda akan berikan?
10 sen.
Apakah kamu bercanda?
- Lupakan saja.
- Baiklah kalau begitu.
100 dolar.
Berapa harganya?
114.550 won dalam mata uang Korea.
itu hanya cukup untuk naik bis
100 dolar tidak seberapa
Oke. Bagaimana dengan...  1.000 dolar?
Berapa harganya?
1.145.300 won Korea
Apakah Anda menghafal nilai kurs?
Anda mau tau ?
Setiap langkah saya,
setiap detik waktu saya adalah uang.
-1.000 dollar
- baiklah...,  tidak masalah
Bayar terlebih dahulu.
Banyak orang kabur tanpa membayar.
Abdallah.
1.000 dolar, oke
Baiklah. Katakan anda mau pergi kemana?
Saya akan mengantar Anda.
Pertama-tama, bawalah saya ke tempat kencan.
ada apa dengan mu? apa anda mau ngedate denganku...?
saya seumuran putri anda?
Kamu sudah lebih tua dari anak gadisku yang cantik,
dan seorang wanita yang  sepertimu ini...
bukanlah seorang wanita.
Jangan Anda berpikir anda dapat menghina saya...
Saya tidak suka ada orang menunjuk kepala ku
ingat itu !
pasangan muda/i...
suka minum air yang diatasnya
di jatuhi daun willow yang melayang
aku tahu
Jangan minum terlalu cepat.
anak muda suka malu2...
saat berpegangan tangan untuk menyeberangi arus sungai.
Dulu ada pabrik cincin di sana.
Di ladang jagung di sebelah kanan Anda,
banyak sejarah telah dibuat
Di bawah bulan purnama.
Anda tidak perlu mengatakannya.
saya mengerti maksudnya
anda tahu? Bahkan penduduk setempat pun banyak yang tidak tahu.
sok tahu
kenapa Aku tahu? Aku hanya asal menebaknya.
perkiraanku benar kan?
Aku hanya menebaknya.
iya iya, terserahlah.
Puncaknya adalah.
Tada...!!! Pasar dan makanan jalanannya yang terkenal.
Makanan di sini cukup baik.
ini manis.
Berapa harganya?
Belilah beberapa jika Anda mau.
- ini baru - masih segar.
ini hotteok.
Saya cukup pemilih dalam makanan.
Saya akan membawa Anda ke restoran favorit saya.
- ikuti saya - Berapa?
Tiga won.
Nilai tukar hari ini adalah 114.550 won.
kembaliannya 110.000 won.
ini adalah makanan pembuka yang enak
sebelum anda makan makanan utama
Ini adalah best of the best. Kepompong ulat sutera
- Pernah melihatnya.
- Anda makan itu...
serangga adalah sumber makanan futuristik, bukan?
Satu cangkir, silakan.
cara memakannya, merentangkannya seperti ini...
aku tahu
Aku tahu itu...
menariknya untuk menghilangkan kerutan...
lebih lama membuka dari pada memakannya
aku tahu itu dengan baik.
enak kan
Berikan aku sedikit
Ini lezat
sangat enak, Mari kita lanjutkan
Beri aku itu
Sekarang, ini adalah hidangan utama kita.
-  suka pedas...
-  pedas gila, dan panas, aku suka pedas
kaki ayam pedas Aku menyukainya.
- anda suka begitu? juga aku
- Hebat.
cobalah sedikit
tidak apa-apa ini Ceker ayam.
Cobalah
ajumma
- air es
- tolong berikan kami air
cocok & bagus.
coba sangat pas.
- sungguh?
- Ya, coba diukur
pas ini cocok
- apa ini
- beras telur puyuh
- beras puyuh?
- Saya akan membayarnya
Hadiah dari pemandu wisata Anda.
Ini dia.
- berapa - 22 dolar
Wow, murah saja ya.
- Halo
- Hai.
- Apakah anda  ayah Eun Bi?
- Iya.
Ini dia
- Halo - Halo
Ucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa
Halo, Eun Bi. Bagaimana harimu? Beri ayah ciuman.
Tada.
- kamu adalah yang terbaik
- Ambil.
Ayo pulang, Eun Bi.
Ini adalah makanan penutup terakhir kami.
Tempat perpisahan adalah...
Apa yang salah?
Dimana...
hotel terdekat?
apa?
Apakah menurut Anda..? Anda membeli saya seharga 1.000 dolar?
- Saya akan memanggil polisi
- Bukan itu.
Apakah kamu gila? Apa yang sedang kamu lakukan?
Toilet. Saya serius.
- saya lihat - toilet hotel
Tidak ada hotel, tapi ada toilet umum.
- ikut denganku - Sekarang juga.
Di sana.
tidak! itu  kotor. Saya tidak suka.
itu bersih. Pergi.
ini tidak memiliki sanitari yang baik
pergilah ke toilet umum sekarang.
Ayo.
jangan melawan ini darurat. Ikutlah denganku.
Tuan, apa anda baik-baik saja?
tidak, jadi jangan buat saya bicara.
kenapa dia?
sebaiknya Anda pergi ke UGD?
Aku benci bau rumah sakit.
Bahkan anak kecil tidak terlalu banyak rewel.
Ini semua salahmu
Aku akan menuntutmu kembalikan uangku
apa?
andalah yang sangat sulit untuk bekerja sama.
Saya akan mengantarmu ke rumah sakit.
Bawa saya rumah sakit
yang berbau hotel...
Saya kenal rumah sakit yang berbau hotel.
Apakah kamu sudah selesai?
Ini dia.
Mari kita keringkan rambutmu.
Jika tidak, kamu akan flu.
- Ini dia.
- Itu terasa menyenangkan.
Apakah rasanya enak?
Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan sampai Ibu pulang?
kita bermain sebagai penulis?
permainan penulis? Apa itu?
Apa begini?
begini? begIni?
Apa kita main disini?
lanjutkan
Kamu sangat lincah, Apa yang kamu ketik
Bisakah kamu menulis cerita seperti yang ada dalam buku ini?
"Tugas apa yang harus saya lanjutkan?"
Tunggu.
Apakah ibu masih menggunakan laptop ini?
masih bisa bekerja?
Ayah, Ibu bilang kita jangan menyalakannya.
tidak apa-apa ayah adalah suaminya
Siapa ayah? Bosnya!
Oke?
(selamat datang)
masih bekerja
Ini adalah backgroundnya
Kamu seperti ini
Oh sayang
Apa semua catatan ini?
"kelas balet Eun Bi".
"baju Eun Bi".
"Mobil baru suami".
(mobil baru suami)
"Jam tangan baru suami."
"jaket"
"tas"
(jam tangan mewah suami yang baru)
(mantel, laptop)
bertahanlah 3 tahun lagi.
aku akan menjadi penulis naskah drama
dan mendapatkan banyak uang.
- Ayah.
- Apa?
Kapan Ibu akan pulang?
- Haruskah ayah menelponnya?
- Iya
Oke. Teruskan mengetiknya.
bisakah Anda memeriksanya?
Dia sepertinya kurang sehat.
Halo, tuan.
siapa kamu
Ibiza. Anda harus mengingat saya.
matahari terbenam hanya untukmu
oh my god...
Ini adalah takdir.
Di tempat yang paling tidak kita duga,  kita bertemu lagi
Anda tidak boleh seperti itu...
tolong cepat periksa saya
saya tidak punya banyak waktu, saya sangat sibuk
Apakah Anda makan dengan cepat ? atau
makan sesuatu yang basi ?
atau sangat pedas?
- kaki ayam...
- tidak, tidak
Saya tidak makan apapun.
- Dia juga makan es krim.
- Hanya itu saja.
tidak mungkin karena sebab hanya seteguk.
Mungkin tidak,
tapi jika Anda makan makanan pedas dan berminyak...
dan kemudian diakhiri dengan es krim,
perut anda akan berkontraksi.
Ini bukan sesuatu hal dapat di sembuhkan dalam sehari.
apa anda tidak ingin sembuh?
Sebagai seorang dokter, saya ingin memeriksanya.
Oke. Jari-jari emas ku...
akan menyembuhkan perut anda.
Bisakah kalian berdua pergi?
Betapa sexy tubuh ini.
apa yang kamu lakukan
Saya biasanya tidak menggunakan ini,
tapi untuk anda, saya akan menggunakan khusus jarum emas,
Saya melihat file yang Anda kirim.
Apakah Anda mengatakan bahwa dia terlibat...
dalam kasus penculikan dan pembunuhan buruh...
di tahun 1980?
Jika dia satu-satunya yang selamat dari kejadian itu...
Ya, pak.
Kemungkinan bahwa itu adalah Jang Geo Goo yang hilang...  dan diasumsikan mati
Apakah Jang Dal Goo masih hidup?
Selain itu, dia menjadi milyader?