Teks oleh Yoran Richardo
Apakah Anda mengatakan bahwa dia terlibat...
dalam kasus penculikan dan pembunuhan buruh pada tahun 1980?
(Episode 11)
Kemungkinan bahwa dia adalah Jang Geo Goo yang hilang...  dan diasumsikan mati
Apakah Jang Dal Goo masih hidup?
Selain itu, dia menjadi Milyader?
Apa dia membayar gajimu besar dan tepat waktu setiap bulan?
hmm..aku pikir uang bukanlah masalah baginya.
Bagaimana Anda akhirnya bisa bekerja padanya?
anda pasti sangat direpotkan
Apakah anda sudah menikah?
Jangan beritahu saya,
Anda tidak perlu melakukannya.
nominal gajiku...adalah informasi yang privasi.
Tapi dia membayar saya setiap bulan.
Dan saya masih single.
Bukannya saya tidak mau memberitahu anda.
Andalah yang tidak memberi saya waktu untuk menjawabnya.
begitu rupanya
Saya sudah menikah.
Kamu tahu kan?
pulanglah dengan hati2
tidak, tidak
Anda perlu membantuku sampai sembuh.
Saya jadi begini karena anda
Anda baik-baik saja kok !
Saya tidak baik.
Itulah mengapa saya harus mendapatkan
perawatan dari dukun seperti dia.
Dia bukan dukun.
Dia adalah seorang dokter ahli
yang merawat seorang kakek tua yang jahat dengan baik.
Berani-beraninya kamu memanggilnya dukun?
Seorang kakek tua yang jahat?
heii gadis pohon.
Bagaimana Anda bisa mengatakan saya begitu
ketika saya telah menyelamatkan hidupmu?
Itu sangat tidak sopan.
Saya telah menjaga diri saya dengan baik sampai sekarang.
Anda menyelamatkan hidup saya..? Jangan konyol !!!.
Aku bisa saja meninggalkan Anda.
Tapi aku terlalu baik dan murah hati...
untuk mengabaikanmu, jadi aku membawamu...
ke kantor polisi
Tidak ada yang tahu...
apa yang akan terjadi pada Anda
jika bukan saya waktu itu.
iya... iya...
Anda suka makan iga rebus, bukan?
Bagaimana Anda tahu itu?
Anda berbicara tentang topik yang sama berulang-ulang
seperti anda suka makan iga rebus
Anda mengantar saya ke kantor polisi
karena anda tidak mau repot kan?
diam.., diam!
apa anda baik-baik saja
Oke. Bersandar pada saya.
saya akan membantumu, jadi ayo pergi.
Astaga, ini sangat melelahkan.
masuk  Selamat pagi.
Makanlah yang banyak, putriku
Dengar2an gurumu di sekolah yah.
Bersenang-senanglah dengan teman2mu.
- Oke.
-ciuman ayah
Dapatkan uang yang banyak ya ayah
Oke.
- Aku akan ikut denganmu
- Apa?
aku juga ingin berolaraga Mari kita sama-sama suamiku.
- kamu kan harus mengantar eun ji ke sekolah ?
- aku sudah meminta tolong Ibu
Tubuhmu akan sakit jika terlalu banyak beraktifitas
saya tidak pernah melihatmu berolahraga selama ini
Saya tidak akan merepotkanmu , jadi ayo mari kita pergi.
aku rasa aku akan sangat terganggu
Tidak, tidak akan, Ayo pergi.
- Eun Bi, sampai jumpa lagi.
- Nenek akan segera turun.
pelan sedikit.
pasti ada sesuatu. Dia tidak pernah suka berolaraga.
Aneh sekarang dia mulai berolahraga di pagi hari.
Tunggu aku
lihat? Sudah kubilang kamu pasti tidak kuat
Dia menghabiskan banyak uang untuk pakaian sport juga.
- Cepat.
- Pada malam hari dia suka menelepon seseorang diam2
Sudah pasti dia menyembunyikan sesuatu.
kemana dia pergi?
disini lagi ?
Ya, JJ Entertainment di lantai tiga.
Dia tidak memberitahuku apapun,
tapi sepertinya dia butuh investasi.
Apa begitu?
Mari kita cari tahu dia berkerja di perusahaan seperti apa .
- Ayo pergi
- Baik.
- apa kamu baik-baik saja
- Eun Bi, apa kamu baik-baik saja?
seharusnya kamu lebih berhati-hati. Aku minta maaf...
kamu...
Halo Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Perlakuan dokter itu mengerikan,
tapi saya berhasil mengatasi itu...
kerena dengan kekuatan fisik saya yang luar biasa.
dia sangat hebat kerana bisa mengobati kakek tua yang rewel seketika menjadi sehat
lagi2 anda berbicara seperti itu kembali kepada saya hari ini juga.
Eun Bi, sapalah Kakek.
- heiii...
- Halo, Kakek.
Mengapa saya di panggil Kakek?
Kamu harus berterimakasih kepadanya
karena dia adalah kakek yang telah membantu ibu.
Saya kira ini tidak benar
by the way mengapa saya di panggil Kakek?
Saya adalah seorang mister, bukan kakek.
minta maaflah
Minta maaflah atas apa yang baru saja Anda katakan.
Mengapa saya dipanggil kakek?
tarik kembali apa yang anda katakan
tarik kembali! Mintalah maaf!
Saya bukan kakek.
Saya hanya seorang yang gagah.
minta maaflah
Minta maaflah!
cepat minta maaf!
tarik kembali kata2mu! Minta maaflah!
-Hentikan!
-Astaga!
ada apa dengan nya?
Terima kasih telah membantu ibuku.
Mengapa kamu meletakkan ini di tangan ku tanpa seizinku?
Ini adalah boneka.
Kita harus berteman baik dengan teman kita.
Eun Bi, kamu pasti suka kakek ini.
Ini adalah boneka favoritmu, bukan?
Apakah kamu sangat menyukai kakek ini?
Mengapa Anda terus memanggil saya "Kakek"?
Apakah kita musuh di kehidupan masa lalu kita atau sesuatu?
Pergilah mengurus bisnis Anda saat ini.
Kami akan pergi sekarang Ayo pergi.
Ibu dan anak perempuannya terlalu bodoh...
mereka kira akan bisa membuat saya tertawa
ini, makanlah gimbap ini.
Nah, kalau begitu. Selamat tinggal
Omong-omong,
ini seorang gadis atau seeokor penguin?
entalah
Mereka memproduksi drama dan film juga?
Ya, dan posisinya adalah manajer Tim Produksi Drama.
Setelah semua yang telah saya lakukan untuk mendukungnya,
dia menikam saya dari belakang.
Tidak mungkin Manajer Lee akan melakukan hal seperti itu.
Tidak mungkin ???
Dia bilang dia akan melakukannya sendiri.
Apakah dia menemukan sponsor?
Dan dia bilang dia adalah angsa putih...
sementara perusahaan dan saya adalah bebek.
apa yang kamu pikirkan
Apa menurutmu Ji Young akan menjagamu?
Dia bukan tipe orang yang peduli pada orang lain,
kamu tahu?
kamu tahukan dia adalah robot gila kerja.
Dan dia hanya melakukan apa yang menguntungkan pribadinya
ada yang bisa saya bantu?
Saya di sini untuk bertemu dengan Manajer Lee Ji Young.
Dia tidak di sini saat ini.
Sepertinya, seperti itu.
Omong-omong,
siapa anda?
saya...
Apa posisi anda?
Saya adalah direktur utama di sini.
Apakah menjadi direktur utama memberi Anda...
hak untuk menjatuhkan orang di belakang mereka?
Saya bertanya siapa anda.
Apakah menurut anda penting untuk mengetahui diri saya sekarang?
Saya melihat kepribadian Anda buruk...
saat ini.
Alih-alih merenungkan apa
yang telah Anda lakukan salah
Anda malah bertanya siapa
saya sebagai gantinya.
harusnya anda belajar bagaimana berperilaku...
kepada orang lain
jika kamu tahu siapa saya
saya bersumpah, kamu akan langsung menyesal dan minta maaf
tanpa mempertimbangkan apa yang telah Anda lakukan salah
Anda memiliki kepribadian yang buruk.
Berani-beraninya anda mengkritik orang lain?
Apakah menurut Anda Anda berhak menyalahkan orang lain?
- Dengarkan
- Saya datang ke sini untuk berinvestasi
Saya akan menginvestasikannya melalui Manager Lee Ji Young.
Anda menjadi lemah dalam hal uang.
Saya ingin melihat hal itu terjadi sesegera mungkin.
Saya akan beristirahat disana.
apa itu?
Siapa sih dia?
ada apa
Manajer Lee, seseorang datang menemuimu di kantor.
-Sepertinya dia...
-siapa dia
-dia tidak memberi tahu namanya
dia sangat karismatik
Dia memegang tongkat.
Dia sedang menunggu Anda sekarang juga.
Wanita macam apa dia?
Anaknya aneh seperti ibunya...
kenapa dia memberiku mainan aneh
Apakah rasanya aneh?
= Cobalah.
Saya tidak bercanda kali ini. Cobalah.
- Bagaimana rasanya?
- Ini enak.
iya kan?
Saya tidak suka dengan apa yang dilakukan nona Pohon,
tapi gimbap nya...
sangat bagus
tapi
rasa gimbabnya ...
sepertinya tidak asing
Apakah itu lezat?
Astaga.
sangat lezat
Mi Ran
Saya akan pergi sebentar.
- Untuk memberinya gimbap?
- Iya.
Kamu sangat baik hati
Dia adalah penyelamatku.
Saya mungkin sudah berhenti menulis jika bukan karena Manager Lee.
aku segera kembali
Ibu menghilang...
- Hai.
- Apakah aku membuatmu menunggu?
Maaf, Ayah.
Saya bekerja banyak di luar kantor.
Jangan minta maaf.
Saya datang ke sini tanpa membuat janji.
Itu bukan salahmu
Apa yang membawa Ayah kemari?
Saya penasaran dengan pekerjaan mu.
Jika saya membantumu,
ayah pikir kamu akan lebih cepat menyelesaikan pekerjaanmu
Ho Rim akan segera datang.
- Ho Rim?
- Iya.
Aku menyuruhnya untuk datang
apa?
Mengapa mereka di sini?
Mohon tunggu sebentar.
Halo, Manajer Lee.
ada apa anda kemari i?
Tidak ada yang serius.
Saya membuat beberapa gimbap
Aku berpikir untuk memberikannya kepadamu
Terima kasih atas gimbapnya.
Manajer Lee.
Siapakah orang-orang yang ada di ruang rapat?
- Dia adalah ayahku
- apa ?
ayahmu
Saya sangat menyesal, Manager Lee.
Mengapa anda meminta maaf?
Saya akan pergi membiarkan Anda kembali berbicara
Apakah dia datang ke sini untuk menjual gimbap?
tidak,  Dia adalah seorang penulis
yang bekerja sama denganku.
Seorang penulis?
Apakah dia penulis?
ya
kamu harus...
kamu harus memeriksa backgroundnya secara menyeluruh.
Apa maksudnya ?
Kemungkinan dia menyewa seorang penulis bayangan.
Seorang wanita seperti dia tidak mungkin bisa menulis.
Apakah ayah mengenalnya?
Seorang wanita seperti dia?
hahaha... no!
Saya sama sekali tidak mengenalnya.
ayahnya sangat kaya raya
Dan juga dia cantik
Manajer Lee memiliki semuanya.
omg Saya iri kepadanya,, sempurna
- sayang
- Ji Young.
kenapa kamu kemari?
ada klien saya disini
owh begitu....
- kamu sendiri ?
- aku ?
klinik medis miran ada di lantai 1
- disini
- Iya
sangat dekat.
Apa maksudmu ?
Saya memikirkan hal lain
aku akan terlambat, aku harus segera
- sayang
- ya ?
- Apakah kamu akan telat pulang malam ini?
- Aku akan memberitahumu
sayang
ada apa lagi sih?
pulanglah lebih cepat
-  i love you
"Kapan kamu datang kemari? telepon aku."
"Manajer Lee".
Siapa Manajer Lee?
Manajer Lee adalah seorang investor.
sudah saya katakan sebelumnya
Apa Manajer Lee...
Manajer Lee Ji Young?
Bagaimana mereka bisa berada di gedung yang sama?
kenapa begini
Tenanglah.
Ho Rim, tenanglah.
- Halo, Ji Young. - dimana kamu
Saya di gedung.
Saya di sini,
tapi sebaiknya aku tidak datang ke kantormu
Jika ayahmu memanggilku menantu,
itu akan membuatmu canggung
apa yang harus kamu katakan ke rekan kerjamu
saya akan memberitahukan tempat kita bertemu
Ayo keluar, Ayah
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lezat.
sekarang ?
Saya tiba-tiba memikirkannya.
Ada restoran Italia yang bagus di dekat sini
Ayo ke sana
Bagaimana dengan Ho Rim?
Dia akan bergabung dengan kita disana
Ayo pergi, Ayah
Baiklah.
tunggu
Bagaimana dengan itu?
Penulis Lee membawa beberapa gimbap.
Nikmatilah dan cuci tempatnya
terima kasih
Manajer Lee.
Director mencarimu
sebaiknya
kamu harus menemui atasanmu dulu
Saya akan pergi duluan ke restoran.
Oke.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Apakah Anda mencari saya?
ada apa yang terjadi?
Kita sudah saling kenal selama 15 tahun...
sejak kita di universitas.
Selama tahun - tahun tersebut,
Saya telah melihat banyak orang yang berkerja sama dgn mu
Namun, ini salah.
Bagaimana Anda mau disponsori oleh orang tua seperti itu?
Rumor menyebar dengan cepat di industri
kamu bisa kehilangan reputasimu.
itu juga akan merusak reputasi JJ Entertainment.
Apakah anak perempuan tidak boleh disponsori oleh ayahnya?
Dia adalah ayahku
ayahmu
ya
Dia adalah ayahmu?
Kamu bilang dia sudah mati
Saya pikir begitu, tapi dia masih hidup.
selamat tinggal, pak
gimbap itu.
untuk putriku.
maaf
yang layak memakannya hanya
mereka diberikan
Ya, itu benar, tapi ini adalah...
ambil itu
aku akan memberikannya pada putriku
Gadis pintar.
tunggu dulu ya.
aku rasa ada yang aneh.
Aku harus pergi ke atas.
Saya akan segera kembali.
Hei, Ji Young.
Ho Rim.
kamu masih di sini
"Ho Rim"?
Ya, Ms Lee.
Apa yang salah?
Sudah lama.
Apakah hanya dua hari?
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu lagi.
Apa yang terjadi?
Penulis Lee.
- "Penulis Lee"?
- Ms Lee.
- Apakah mereka saling mengenal?
- Bagaimana kabarmu...
kenal ayah Eun Bi?
"Ayah Eun Bi"?
berarti Penulis Lee...
Sudah kukatakan tadi.
Ini adalah JJ Entertainment Ms. Lee.
orang yang memanggilmu buru2 malam hari ?
ahh saya tidak terburu2 malam hari.
Jangan mengatakan seperti itu
Saya bergegas keluar untuk rapat.
Bagaimana kalian berdua saling mengenal?
Ini sungguh luar biasa.
Klien yang anda kenal...
Ms.lee JJ Entertainment
sungguh,, ini sangat kebetulan sekali yah ??
iya cukup menakjubkan.
Mr Kang.
Istri Anda adalah penulis magang kami.
ya ampun!
astaga !!!
Apakah dia benar-benar?
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan memberitahu setelah karya saya benar2 publish
penulis magang belum bisa di katakan penulis sejati.
Benarkan, Ms Lee?
benar
Saya mempunyai urusan yang mendesak di bank.
Ms Lee, saya akan mempertimbangkan proposal Anda.
Sampai jumpa di rumah
Saya akan menemui Anda di pertemuan berikutnya, permisi
Selamat tinggal, Ms. Lee.
Dia menikah dengan Ho Rim?
Itu Ayah.
sayang, ho rim
sayang, Ho Rim!
dia pergi begitu cepat?
aneh.
Ayo pergi
Nomor yang telah Anda panggil tidak tersedia. Silakan tinggalkan...
Aku yakin dia tersinggung.
ini gila Apa yang harus saya lakukan?
di sini
Apakah pertemuan berjalan dengan baik?
Ya, Ayah.
kamu sedang sibuk, bukan?
Kamu harus makan, Ayah. Apa yang akan Anda suka?
Ikan di sana terlihat seperti Anda.
Itu terlihat seperti kamu.
Itu terlihat seperti kamu, Ji Young.
itu kamu
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua?
kalian berdua agak aneh hari ini
Bukan apa-apa Kami hanya disibukkan dengan pekerjaan.
Jadi, tentang proyekmu...
sudah seperti cintamu, anakmu
apa ayah boleh berinvestasi di dalamnya?
Tidak, Ayah.
Saya ingin...
menyelesaikannya sendiri tanpa meminta bantuanmu
aku tahu ayah  menelepon Ho Rim untuk membahas investasi.
aku tahu itu,
tapi aku memintanya untuk mengikuti prosedur.
Saya tidak mau mengambil jalan pintas hanya karena dia suamiku.
Saya ingin melakukannya sendiri, dengan kemampuanku...
dan bakatku
Bagaimana dia bisa merubah ceritanya begitu saja?
luar biasa, sungguh menakjubkan.
Benarkan, Ho Rim?
Apakah kamu mengikuti prosedur?
Ya, tentu saja begitu.
Jika itu yang kamu inginkan,
saya harus menerimanya.
terima kasih
Ayah
Mengapa Ayah buru-buru meninggalkan Korea?
Itu karena saya tidak sabar untuk menunjukkan kepadamu...
seperti apa Bodoantia.
Ayah baru kembali setelah 35 tahun.
Luangkanlah  waktu
Kunjungilah kampung halaman dan bertemu teman lama
ayah tidak punya teman?
tidak punya
Oke.
hingga  berumur 20 tahun,  satu-satunya kenangan yang saya miliki di negara ini...
adalah rasa sakit dan penderitaan.
Tidak ada yang lain.
Satu-satunya sinar terang dan kebahagiaan...
adalah ibumu
Saya ingin kamu untuk...
menyelesaikan urusan mu sesegera mungkin.
dan ayah akan membawamu ke istana ayah secepat mungkin,
putriku
-Ayah, bagaimana kalau berkencan dengan saya?
-kencan ?
-Saya juga?
-hanya ayah & anak gadisnya
Tentu saja saya tidak akan menggangu Ayah dan anak gadisnya,
betapa indahnya.
Bravo.
Selamat bersenang-senang.
Apa ada tempat yang ingin ayah kunjungi ?
tempat yang ingin ku kunjungi ?
Hanya ada satu tempat seperti itu.
apakah ini?
Ya, ini tempatnya.
Saya sering datang ke sini bersama ibumu.
Bertahun-tahun telah berlalu,
tapi terus memikirkannya...
apa masih sama
- Ini terlihat enak.
- Memang
Haruskah kita...
pemanasan?
Baunya menakjubkan.
Bisakah saya memulai?
Tidak, tidak, tidak.
Sekarang belum waktunya.
Lalu kapan?
Sekarang juga.
tidak, tidak
jangan kue beras.
Makanlah bihun sebelum yang lainnya.
bagaimana menurutmu
sangat lezat
Kemudian untuk ini,
kita harus menambahkan pangsit goreng dan mi jjolmyeon.
ahjumma
kamu melakukan ini setiap tahunkan?
membuat gimbap, pergi ke taman, lalu kemari.
Ini adalah salah satu kenangan indah yang saya miliki tentang ibu saya.
Saya perlu datang ke sini setahun sekali.
ibu selalu makan disini bersama Nenek?
Ya, saat ibu seusiamu.
Kue beras terlalu pedas untukku,
jadi saya hanya makan kue ikan.
- Jadi kamu harus melakukan hal yang sama, oke?
- Baik.
Ayo
(pedas Tteokbokki)
selamat datang
Ayo
Halo
kita bertemu lagi.
apakah ini yang di sebut takdir
apa?
penguntit itu...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Segera panggil ambulans. - Baik.
menyingkir
Bernafas. Bernapaslah dalam-dalam.
Kemudian hirup dalam-dalam.
Bernapaslah dalam-dalam.
iya bagus sekali.
Setiap kali saya melihat wajah Anda,
Saya merasa seperti saya akan muntah.
Apa yang salah dengannya ?
terima kasih
Berani-beraninya dia mencoba menjual obat palsu?
Saya harus meminumnya setiap hari selama sebulan
Klinik itu dikenal karena perawatannya yang terampil.
Siapa? dukun itu?
Ya, Wang Mi Ran.
Kliniknya terletak di lantai pertama gedung perusahaan saya.
Dia pasti sudah menyewa orang untuk menyebarkan rumor tersebut.
Saya tidak percaya.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Anda ditakdirkan untuk bersama?
Tentu saja. Saya yakin
dia akan mengunjungi klinik ku setiap hari untuk akupunktur.
Dia sangat memperhatikan kesehatannya.
Sebulan.
Saya rasa sebulan sudah cukup untuk menyelesaikan game ini.
- permainan apa
- Hanya sebulan sudah cukup...
untuk membuatnya takluk kepadaku
Anda luar biasa.
Omong-omong, pria itu.
Mengapa dia mengunjungi tempat yang sama dengan kita?
Saya tidak tahu.
Tteokbokki datang
- terima kasih
- Nikmati.
Mengapa Ji Young muncul dimanapun kita pergi?
- Ayah.
- Iya ?
Apa pendapatmu bila aku bercerai?
- apa?
- kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi
Apa pendapat anda tentang hal itu?
Saya tidak tahu. Saya belum pernah menikah sebelumnya.
Apakah itu pernikahan atau perceraian,
itu semua untuk kebahagiaanku.
Apapun pilihan yang aku buat,
jika itu akan membuat saya bahagia,
Aku akan mengambil jalan itu.
Saya bahagia karena Ayah berada di sampingku.
ayah juga senang...
karena kamu ada disampingku