Teks oleh Yoran R
(Episode 12)
nona pohon yang ceroboh,
tapi gimbapnya menakjubkan.
tidak perlu Aku sudah lebih baik sekarang.
Saya tidak butuh obat lagi.
Saya baik-baik saja.
Dokter menyuruh saya untuk memastikan Anda meminumnya.
apa yang kamu lakukan ?
Saya ingin permen.
Permen?
-tidak
-rasanya tidak enak sekali di mulut!
sangat pahit!
Beri aku permen!
dokter bilang itu akan menyebabkan obat menjadi kurang efektif.
tahanlah.
kamu...
- kami pulang!
- Oh sayang sekali.
- Tidak ada yang bisa didapat.
- sayang sekali
- Apa ini ?
- Oh tidak.
Jangan ambil semua kartu.
Ini tidak akan begitu besar.
- Mari kita akhiri sekarang.
- kami pulang
siapa itu
kamu sudah pulang
Halo
kamu lihat di sana?
Buatlah beberapa kue untuk kita.
Saya lihat ada cumi di freezer,
jadi campurkan juga ya
Jangan lupa irisan juga cabai ya.
- ya baiklah
- kamu tahu kan?
- aku main ini
- astaga
- astaga.
- apa itu?
- Ini dia.
- terima ini.
Ini adalah hari hari ini keberuntunganku.
- ya ampun.
- Apa ini?
- apa ini
- Saya main ini
kamu anak jahat! Kelewatan.
giliranmu sekarang.
lakukan saja
Ho Rim.
kamu masih di sini
oh... ya
- Saya main yang ini.
- Oh tidak.
- kamu mengambil semuanya
- maaf ya
- Saya buang kartu yang ini.
- Baiklah.
ini.
- apa ini
- Saya lewat
ibu
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Dimana? jam begini?
tetaplah disini
Kita membutuhkan lebih banyak kue ini tidaklah cukup.
Jangan makan terlalu banyak.
kalian akan mengalami gangguan pencernaan jika banyak makan di malam hari.
ya ampun
Saya punya tiga kartu
- Oh, tidak.
- Lihat ini.
- Oke.
-  ya ampun
kue beras puyuh
ambillah.
saya yang akan membayarnya
1.000 dolar, oke
wanita itu
sangat berbeda dengan...
Ji Young ku.
Apa kamu mengerti?
aku senang...
karena ayah ada disampingku
Kita di sini untuk berbisnis,
ini bukan film tentang sebuah drama reuni keluarga.
(Kepala Kang Ho Rim)
aku pikir dia adalah mertuaku pada awalnya.
nama Istriku Lee Ji Young juga.
Saya Lee Ji Young juga.
Aku yakin ada yang salah...
dia adalah ayah istrimu, bukan aku.
Bagaimana kalau kita pergi dan melihat ibumu?
Penulis Lee?
Wanita itu...
namanya juga yang sama denganku...
menikah dengan Ho Rim?
DNA mu sudah dirubah.
kamu bisa menjadi putri milyader itu selamanya.
kamu di rumah
Bagaimana kencan dengan ayahmu?
Apakah kamu suka hidupmu itu?
apa?
Atau apakah kamu lebih suka berpura2 menikah denganku?
Lupakan investasi dan pekerjaanmu sejenak.
Apakah kamu menyukaiku?
bagaimana denganmu Apakah kamu menyukaiku?
Halo
berikan Beberapa kaki ayam dan soju.
baiklah.
Mari kita makan sampai saya meledak.
Saya mampir karena saya merasa kamu sedang tidak bahagia.
apapun itu,
panggil aku saat kamu butuh. oke
aku harus pergi
menginaplah
Di sofa?
Apakah kamu idiot?
sangat bagus
Saya tidak punya alasan untuk hidup jika itu bukan karenamu.
Aku memakanmu saat aku marah, dan saat aku sedih.
Saya sangat senang curhat denganmu.
Benar?
Apakah kalian berdua memberi saya jari?
kalian tahu kalian tidak boleh melakukan itu,kan?
kaki ayam Anda adalah yang terbaik
Tunggu.
astaga aku tidak bawa  hp, uang tunai, atau dompet.
aku pasti sudah kehilangan akal.
Apa yang harus ku katakan padanya?
Apa yang saya pikirkan?
selamat datang
Hei, bukankah kamu...
Mienya 1  dan tolong garpu.
baiklah
Maaf.
Ini sangat memalukan.
bisakah saya meminjam uang anda?
apa
apa? Apa itu
Bukankah Anda akan mengatakan sesuatu?
Tidak, hmm, masalahnya adalah...
hmm...
20...
silakan makan mienya.
mie mereka terasa luar biasa.
gimbap Anda cukup enak.
Ms Lee membaginya ke anda?
Saya ingin lagi.
Dapatkah Anda membuatnya untuk dijual? 10 dolar per roll.
Apa?
itu terlalu mahal.
Satu dolar dan 50 sen sudah cukup.
Katakanlah lima dolar per gulung.
apa?
Saya akan membayar 10 gulung.
terima kasih
terima kasih banyak
Kapan Anda mau gimbapnya?
- Besok
bagaimana kalau besok aku berikan disini?
- Tentu.
- Baik.
terima kasih banyak
ajumma, berikan kaki ayam lagi.
hmm, Ji Young.
Sebenarnya, aku mendapat telepon tadi.
Anakku sakit
Apakah kamu harus pergi?
Saya tidak ingin, tapi dia sakit.
Aku hanya bercanda. Jangan terlalu serius.
Pergilah pulang.
kamu bercanda kan?
tidak heran Aku tahu kau tidak akan pernah bermaksud begitu.
kamu bisa pergi sekarang
Oke, selamat tinggal.
Dia orang yang pengecut.
Apa yang harus saya lakukan? Ini gila.
Apa yang dia lakukan? Apa artinya ini?
Oh tidak...
Mengapa anda mengikuti ku?
Apakah anda mengkhawatirkan ku?
anda terlalu banyak minum.
ini berbahaya di malam hari.
Anda belum tahu,
saya sangat mengenal lingkungan disini sejak lama.
Anda tidak perlu khawatir
Ini tentang gimbap.
Jika sesuatu terjadi pada Anda,
saya tidak akan mendapatkan gimbapnya.
apa? Baiklah, saya mengerti.
Saya tidak memakai cincinku pernikahan sekarang,
tapi apakah kamu tidak melihat garis pucat samar?
Ini adalah tanda dari cincin saya.
apa yang anda...
Saya sudah menikah.
Saya sudah sold out
Anda dan saya tidak memiliki kesempatan.
Jangan mengambil risiko untuk terluka karena saya
Oke?
Saya sudah memperingatkan Anda dengan jelas. Itulah peringatan saya.
Jadi jangan ikuti saya.
Aku bilang jangan ikuti aku
luar biasa
Sampai jumpa besok
Apa yang Abdallah lakukan disini?  \
dengan istriku?
untuk apa?
Dia sangat  konyol
Apakah dia seorang psiko?
Sungguh aneh.
Astaga.
kamu membuatku takut
- apakah kamu minum?
- Ya.
kenapa, apa saya tidak boleh?
Dari mana kamu melompat keluar?
Anda seharusnya tidak keluar saat mabuk.
Berapa banyak yang kamu minum?
Tiga botol?
- Tidak
- Empat?
- katakan padaku
- Apa?
Apa kamu minum sendiri?
Ya, aku kan sudah bilang.
Lalu tadi...
apa?
Saya melihat mu dengan seorang pria tadi.
Saya melihat sekilas.
Sekilas?
Apa yang kamu bicarakan adalah asisten ayah Ms. Lee?
Ya, dia.
Aku tidak sengaja bertemu dia di warung jalanan.
asisten itu...
mengatakan ia ingin membeli gimbap buatanku.
Kebetulan aku lupa bawa dompet .
terus kenapa kalau....
kamu kan melihat semuanya...
dan masih juga bertanya ..??  buat apalagi saya jelaskan?
Saya tidak melihat semuanya Itu hanya sekilas.
Bagaimana kamu tahu kalau pria itu
adalah asisten ayahnya Ms.lee ?
Apakah saya mengatakan bahwa saya mengenalnya?
kamu berkata : " Ya, dia "
Aku hanya mengikuti apa yang kamu katakan.
aku benar2 tidak mengerti arah pikiran mu
kamu melihat aku dengan pria lain...
lantas kenapa berpura-pura tidak melihat ?.
kenapa ?
tidak ada yang harus saya sembunyikan,
jadi di manapun & dengan siapapun kamu melihat saya
tidak perlu untuk bersembunyi
lalu kenapa kamu harus bersembunyi dan memata-matai ku ?
Aku melihatnya sekilas.
Apakah kamu mencurigai ku sesuatu?
Apa kamu yang pikirkan tentang ku?
kita harus berlatih saat  makan siang besok.
Kosongkan jadwalmu
anda harus memakai gaun yang pantas
dan juga perlu di perhatikan cara bersalaman
Di Bodoantia,
Anda tidak boleh membungkuk saat Anda menyapa seseorang.
caranya yaitu
mata harus menatap lurus dengan tatapan yang jujur.
tidak pernah boleh dengan tangan kiri
Saya akan terlambat satu jam.
(Selamat ulang tahun, Eun Bi)
kamu mau ayah menunjukkan sesuatu?
Halo, Eun Bi, selamat ulang tahun.
Apakah Anda menyukai suara baruku?
Apakah kamu ingin mencobanya?
kamu tidak boleh membiarkan anakmu menghirup itu.
Ayah aku ingin berbicara
kenapa suaramu tidak berubah
eun ji kami datang
- Halo
- Selamat Datang semuanya.
- Duduklah.
- Datang dan duduk
Halo, Eun Bi.
Ada begitu banyak hadiah.
Apakah Ho Rim belum ada ke sini?
Dia sibuk di tempat kerjanya.
Dia bekerja di sebuah bank kecil.
Dia tidak mungkin banyak yang bisa dia lakukan.
Dia sangat sibuk, berkat investasi ayah.
Dia harus melakukannya dengan baik, jadi dia bekerja keras.
Itu bukan bekerja keras.
dia sering bekerja lembur,  itu berarti dia tidak bisa...
merampungkan tugasnya tepat waktu
Itu tanda kurangnya kompetensi .
Itulah masalahnya Korea.
menggunakan tenaga kerja dari kumpulan orang bodoh
menyebabkan kurangnya efisiensi & tidak berkembang.
work hard, play hard (istilah)
Artinya...
Bekerja keras, bermain keras.
Apakah saya salah, Nak?
Tidak, Ayah.
Selamat ulang tahun untukmu
(Manajer Lee)
Selamat ulang tahun Eun Bi
- Selamat ulang tahun untukmu
- aku harus menerima ini
- Selamat ulang tahun, Eun Bi.
- Selamat ulang tahun.
- Halo?
- dimana kamu
Saya berada di ruang UGD rumah sakit
Anak saya benar-benar sakit tadi malam.
- Apa kamu kehilangan akalmu?
- Aku sungguh minta maaf.
Saya pikir untuk tidak bisa melakukan sesuatu untuk hari
- paman, bisakah kamu bermain dengan kami? -
Ayo main, paman
Bukankah kamu mengatakan sedang berada di UGD?
Saya berada di UGD.
Ayah saya mendapatkan ini.
Ini adalah lihat. Ayah ayah.
Ini sebenarnya hari ini ulang tahun putriku
Saya berjanji untuk menghabiskan hari bersamanya.
kamu tahu...
betapa seorang anak sangat membutuhkan ayahnya
bisakah kamu membantuku mencari suatu alasan ke ayah mu?
tidak,  Katakan ke anakmu bahwa kamu tidak dapat melakukannya.
Ji Young. Ji Young?
- sandwich yang besar.
- apa terjadi sesuatu?
- apa itu
- tidak  Eun Bi, ayo naik sepeda barumu.
Itu terlihat enak. Tteokbokki terlihat lezat.
Ada tomat.
Bodoantia berbatasan dengan Eropa,
jadi seperti ada percampuran budaya.
Setelah kemerdekaannya,
mereka menggabungkan budaya Arab dan Eropa...
untuk menciptakan sesuatu yang unik di Bodoantia.
PDB per kapita adalah 140.000 dolar,
menjadikannya sebagai kekuatan ekonomi terdepan.
Di pertengahan abad ini
pembangunan adalah prioritasnya.
Perusahaan penghitung, Industri SPA, dibangun di atas...
uang yang dihasilkan dari...
minyak ditemukan di tanah yang diberikan Raja kepada beliau.
Dia menjadi pusat kecemburuan sekarang.
Semua orang cemburu dan iri padanya.
Karena dia menolak untuk di imankan,
orang2 khawatir kekayaannya akan
di bawah keluar negeri.
Itulah sebabnya ada ketertarikan besar pada ahli warisnya.
Dia tidak lagi terlalu dekat dgn Bill Gates,
tapi dia masih bersahabat baik dengan Tom Cruise.
Maaf
ada sedikit masalah pekerjaan
yang mengganggu pikiran saya
Apakah kamu benar-benar yakin...
hanya masalah pekerjaan
Tentu saja.
oh maaf saya tidak sengaja
tak masalah
apakah anda ingat saya ?
- tidak
- Saya rasa saya mengenal Anda
- siapa anda
- anda terlihat akrab
Saya rasa saya akan...
segera mengingat anda jika anda mengatakan nama anda
Saya tidak mengenal Anda
Lee Kyung Sook.
Apa yang baru saja anda katakan?
Wajahmu...
mengingatkan saya akan nama itu
Lee Kyung Sook, pekerja pabrik tekstil.
Siapa nama anda?
Bisakah anda...
memberikan nomor telepon anda?
Tentu saja saya bisa.
Ini dia.
detektif, Han Moo Yeok)
Saya tidak ingat anda tapi...
Saya tau persis orang seperti apa anda.
aku tidak pernah mengenalnya
Tapi kamu sepertinya tahu Kyung Sook.
Seberapa menariknya.
Saya akan memeriksanya dan menghubungi anda.
Jang Dal Goo.
kamu terlihat sangat hebat.
Kamu, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan. Apa kesalahan yang telah ku perbuat?
Apa yang Anda inginkan dengan pria yang Anda ajak bicara tadi ?
Saya tidak melakukan apapun Dia tampak seperti teman lama saya.
Saya hanya menanyakan apakah itu dia ?
Jika saya melihat Anda lagi,
Saya akan melaporkan Anda ke polisi karena menguntit klien.
Jangan biarkan aku sampai melihatmu lagi
Astaga.
Mengapa dia begitu sensitif?
Satu-satunya memori yang saya miliki di negara ini...
adalah rasa sakit dan penderitaan. Tidak ada lagi.
Satu-satunya sinar terang dan kebahagiaan...
adalah ibumu
Astaga, aku merasa sangat lelah.
(Manajer Lee)
Halo?
Mengapa dia ingin gimbap pada jam begini?
Apakah dia menyukai ku?
Astaga, mengapa aku begitu memikat?
Ji Young.
ada apa ?
kemana kamu mau pergi
Apakah kamu kehilangan akalmu?
apa yang kamu lakukan
Ini adalah lingkungan ku.
Apakah kau takut istrimu akan melihat kita?
apa itu perlu di jelaskan lagi ?
Bagaimana dengan fakta bahwa kamu bukanlah suami ku yang sebenarnya?
tunggu, apa yang kamu lakukan?
Apakah anda membawa gimbab pesananku?
Itu tidak penting sekarang.
Biarkan aku pergi
Apakah kamu tahu betapa malu saya?
tidak ada 1 hari pun yang damai karena ulahmu
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Itu ultah putri ku.
- Berhenti bersikap begitu naif.
aku mempertaruhkan hidupku karena mu.
Ya ampun
mantapkanlah sikapmu
Jika tidak, aku akan membatalkan kontrak kita.
Tolong dengarkan aku Ji Young.
Ho Rim.
apa yang kamu lakukan
Sayang, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Lalu apa itu?
Kami adalah sepasang kekasih.
apa ?
Tidak, itu tidak benar.
Dia akan menceraikanmu
Apa yang kamu katakan?