Aku tipe orang yang tidak mudah marah.
Aku punya...
kesempurnaan, martabat, dan sopan santun
dalam diriku...
selama 35 tahun terakhir ini.
Sejak aku kembali ke Korea,
rasa marah yang mendalam....
dalam diriku.
ingin terus meledak.
Putriku tidak begitu ramah.
Menantuku juga.
Dia tidak berkualitas dan sombong.
Kenapa putriku bisa berpasangan dengan orang seperti dia?
Haruskah aku mencari tahu tentang masalah ini....
atau menghancurkannya?
Banyak yang harus kupikirkan.
Apakah ini artinya keluarga?
Jika semua uang dan asetku...
tidak dipertaruhkan,
aku akan menyerah akan keluargaku.
Semuanya.
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
(Episode 13)
- Kau mau pergi kemana?
- Tunggu, apa yang kau lakukan?
Apakah kau akan memberikan kimbap untukku?
Itu tidak penting sekarang.
Biarkan aku pergi.
Apakah kau sudah kehilangan akal?
apa yang kamu lakukan?
Apakah kau takut jika
istrimu melihat kita?
Tidak perlu dibahas.
Bagaimana dengan kenyataan bahwa
kau bukan suamiku yang sebenarnya?
- Tolong dengarkan aku, Ji Young.
- Ho Rim.
apa yang kamu lakukan?
Sayang, itu bukan seperti yang kau pikirkan.
Lalu apa ini?
Kami adalah sepasang kekasih.
Apa?
Tidak, itu tidak benar.
Dia akan menceraikanmu
- apa yang kau bilang?
- Itu tidak benar.
Apa yang kau bicarakan?
Itu tidak benar.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku minta maaf. Bukan aku.
Ikut aku.
Sayang, Sayang.
Sayang, maafkan aku
Aku sangat menyesal
Itu tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku tidak berselingkuh.
Aku sedang mencari nafkah.
Jika tidak, aku akan dipecat atau...
dipenjara. Aku terlalu takut.
Tolong percayalah padaku
Mengapa aku harus menceraikanmu?
Mengapa aku harus mencintainya?
Tidak, itu tidak benar sama sekali.
Tidak peduli apa yang kau katakan,
Aku tidak percaya.
Jadi diamlah.
Mengapa Penulis Lee
bersama dengan Abdallah?
Mengapa?
Apa alasannya?
Tidak bisa seperti ini.
Awalnya kukira dia adalah
mertuaku.
Istriku bernama
Lee Ji Young juga.
Kukira begitu karena
dia memiliki marga yang sama denganmu.
Penulis Lee?
Ini tempatnya.
Aku sering datang ke sini bersama ibumu.
Halo
Kita bertemu lagi.
Tidak mungkin.
Apakah Penulis Lee...
adalah putri yang sebenarnya?
Halo, ini Yang Yang.
Apakah putri yang sebenarnya...
adalah Istri Ho Rim?
apa?
Apakah putri yang sesungguhnya itu
Istri Ho Rim,
Lee Ji Young?
Kan sudah kubilang cukup mainkan peranmu.
Berarti memang benar.
Itu semua benar.
Apakah itu penting?
Kau selalu bisa digantikan.
Jangan lupakan itu.
Dia adalah putri yang sebenarnya?
Wanita itu?
Tunggu.
Berbaliklah.
Ya, pak?
Mengapa wajahmu seperti itu?
Kau juga selalu mengerutkan kening,
tapi nampaknya sekarang lebih buruk .
Kupikir kita tidak harus
membawa Ho Rim ke Bodoantia.
Mengapa tidak?
Menantumu berselingkuh.
Tidak masalah.
Lagian dia bukan menantuku yang  sebenarnya.
Dia bukan putriku yang sesungguhnya,
jadi dia juga pasti bukan menantuku.
Apakah itu memang rencanamu?
tidak
Belakangan aku menemukan fakta bahwa dia bukan putrimu.
Jika kau telah tahu itu sebelumnya,
kenapa kau merahasiakannya?
Mengapa kau tidak mengatakan apapun jika kau sudah mengetahuinya?
Aku harus tahu siapa musuhnya.
Apa kau...
musuhku?
Aku adalah warga setia Bodoantia.
Aku menghormati Anda sebagai teman ayahku,
tapi aku tidak bisa menerima bahwa kau menganggap Raja sebagai musuh.
Sebagai teman ayahmu,
biar kuberitahu satu hal.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Tidak akan ada kesempatan lain lagi.
Menolak pernikahan kerajaan
adalah pilihan yang buruk.
Segalanya yang kau dapatkan itu karena
Bodoantia,
tapi kenapa kamu tidak menganut
agama dan tradisinya?
Tidak ada negara lain yang akan berbagi
sejarah dan kehormatan mereka yang agung...
dengan orang asing
Pada akhirnya,
Aku masih belum bisa memutuskan.
Apakah... apakah kau tidur nyenyak?
Sepanjang malam,
Aku mencoba berpikir
serasional mungkin.
"apa hubungan?"
"antara dirinya dan manager lee?"
"Sedekat apa mereka?"
"Apakah mereka merupakan sepasang kekasih?"
"Atau apakah dia akan menceraikanku?"
Itu tidak benar
-Bukan begitu?
-Tidak seperti itu.
Kenapa kau menciumnya?
Dia yang menciumku.
Aku juga kaget.
Tidakkah kamu mendengar ketika aku bertanya padanya tentang apa yang dia lakukan?
- Aku mendengarnya
- Benarkah?
Aku sangat lega.
Jadi kau tidak ada hubungannya dengan ini semua?
- apa?
- Apakah Manajer Lee...?
bertepuk sebelah tangan?
Jujurlah
Maka aku akan memaafkanmu.
Aku benar-benar akan memaafkanmu.
Apa kau benar-benar....
akan memaafkanku jika aku mengatakan yang sejujurnya?
Ya
Baiklah, aku akan memberitahumu nanti jika keadaan sudah benar-benar tenang.
Tunggu satu atau dua hari lagi.
Apa?
Apakah kau harus membuat alibi?
Bukan seperti itu
Aku memang menipumu tapi...
Sebenarnya, juga tidak bisa dikatakan...
aku berselingkuh.
"Aku minum, tapi tidak menyetir dalam keadaan mabuk."
Apa bedanya?
Malam itu ketika kau pergi
karena ada rapat investasi.
Aku melihat kau keluar dari
sebuah kompleks apartemen.
Kami tidak hanya berdua.
Jangan sentuh aku
dengan tangan kotormu.
Aku bersumpah bahwa kami tidak melakukan apapun.
"Kami"?
Apakah kau baru saja mengatakan, "kami"?
Kau sialan.
Apakah itu sakit? Hatiku terasa lebih sakit.
Hatiku hancur berantakan.
Kau memberitahuku...
Aku satu-satunya keluargamu dan kau akan memperlakukanku dengan baik.
Sekarang apa yang kau lakukan?
Kau boleh memukulku. Jika itu
membuatmu merasa lebih baik,
Pukul aku.
Tentu, terima kasih. Aku akan melakukannya.
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana rasanya dipukuli sampai mati.
- kemarilah
- tidak
- Oh tidak
- Kemari.
Kemana kau pergi?
Ayo bicarakan secara baik-baik
Seperti manusia beradab.
Ini terlalu barbar.
Aku memang barbar.
Ini tidak benar.
Letakkan itu, itu pasti berat.
Ini tidak berat.
Aku ini wanita kuat.
Tunggu, nyonya.
Nyonya, aku sedang berlutut.
Selamatkan aku. Maafkan aku.
Tadi kau bilang akan memaafkanku.
Kapan aku mengatakannya?
Kemari.
- Bagaimana jika kau melakukannya?
- Apa?
Ketika kita menjadi pengantin baru, kau bilang
kau akan memaafkanku sekali jika berselingkuh.
Kau menulisnya di tanganku
Mengapa aku harus mengatakan
sesuatu yang bodoh seperti itu?
Itu benar. Kau benar-benar mengatakan itu.
Aku sangat tersentuh
karena kemurahan hatimu...
sehingga kenangan itu terukir di
hati dan tulang ku.
Kau adalah orang gila
jika masih mengingat tentang hal itu.
Aku hanya satu tahun
lebih tua dari kau, oke?
kemarilah. Kembali kesini.
- Nyonya, tolong.
- jangan kembali.
Nyonya, aku... kakiku sakit. Nyonya...
Itu terjadi. Pada akhirnya itu terjadi.
Kau sangat memalukan.
Meski begitu,
bagaimana bisa dia
mengusirmu begitu cepat?
Aku yang salah.
Kau memang salah. Mengapa melakukan sesuatu yang bisa membuat istrimu memarahimu?
Kau bilang betapa perselingkuhan ayahmu membuatku marah
dan kau masih melakukan hal yang sama?
Itu menyakitkan.
Istriku memukulku.
Semua yang kau katakan membuatku ingin memukulmu lagi.
-Siapa orangnya?
-Siapa lagi?
Orang itu pasti yang membelikanmu pakaian dan sepatu, kan?
Diamlah.
Kau bodoh
Masuk kembali ke dalam,
dan memohonlah.
Ibu, apakah kau memaafkan Ayah
saat dia memohon?
Ya ampun. Kau idiot,
dan bodoh.
Benar-benar kacau.
Ya ampun.
Kakiku sakit.
Halo? Sayang?
Aku harus pergi bekerja.
Baju dan tasku...
Sayang
sayang?
terima kasih, sayang
Kupikir Perdana Menteri menukar
anak perempuan Saeed Faad Ali.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Dia punya anak perempuan?
Baguslah kalau dia memiliki keluarga.
Mulai sekarang,
kau harus berada di sisinya.
Itu bukan berarti
kau mengkhianati Bodoantia.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau bilang padaku bahwa aku adalah satu-satunya keluargamu  dan....
kau akan memperlakukanku dengan baik.
Apa yang kau perbuat selama ini?
(Jam tangan mahal,
jas, tas kerja, laptop!)
Pura-pura seperti pasangan yang telah menikah hanya selama tiga minggu?
Hanya pura-pura. Kita hanya berpura-pura
menikah, tidak benar-benar menikah.
Apakah investasi itu dijamin?
Tentu saja.
Aku membuat kesepakatan dengan sang iblis.
(kantor manajer cabang)
(Surat pengunduran diri)
Aku akan bertanggung jawab karena kehilangan
segala investasi.
Aku sangat menyesal karena telah menyebabkan
bank rugi besar.
Tapi kenapa?
Kita telah melakukannya dengan baik sejauh ini.
Ho Rim, ayolah.
Hanya dalam beberapa hari, jumlah uang
yang akan membuat kita terkenal,
investasi besar raja minyak,
akan datang kepada kita,
dan kita akan menjadi sorotan publik.
Mengapa kau melakukan ini,
menantu raja minyak?
Aku minta maaf karena menyebabkan kekacauan ini.
Aku membuatmu terlalu bergembira.
apa?
Kau akan sadar bahwa...
keputusan ini adalah untuk menyelamatkanmu...
dan cabang kita.
aku harus pergi.
Ho Rim. Hei. benar-benar sebuah kebetulan.
Halo, Tuan Abdallah, silakan.
Ya?
Kami akan menginvestasikan semuanya
kepada perusahaanmu.
Ini dari Nona Lee. Apa yang harus kulakukan?
Dia lelah dan sedang tidur siang.
Dia akan meneleponmu besok
Aku mengerti
Mengapa aku merasa sangat tidak nyaman?
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Nona Lee, inilah proposal baru Gyu Eun.
Lee Gyu Eun?
Maksudku, Lee Ji Young.
Kau akan bertemu dengannya jam 3 sore.
(Love Asks the Way)
(Karakter: Seo Yu Jin)
Halo, Ms Lee.
Halo
Kau terlihat luar biasa hari ini.
Aku tidak mengenalimu
Sebelah sini
Nona Lee ada di sini
Halo, Nona Lee.
Dengan mudah kau tersenyum.
Apakah ada masalah?
Mengapa?
Jawabanku atas apa yang kau lakukan kemarin.
Aku akhirnya mengerti mengapa seseorang harus menampar yang lainnya.
Bila satu karakter
menampar karakter yang lain dalam sebuah drama,
Kukira itu adalah sebuah klise,
tapi rupanya ada alasan untuk itu.
Nona Lee.
Membawa masalah
emosionalmu ketika bekerja..
tidak profesional
Kau di sini rupanya,
ayo mulai rapat.
Itu lebih baik daripada menjadi manusia yang rendahan.
Aku tidak punya niat untuk
belajar menjadi penulis...
di bawah seseorang seperti kau.
Aku tidak ingin menjadi penulis
dengan mengorbankan pernikahanku.
Aku ingin berhenti.
Nona Lee.
Mengerikan rasanya telah mengenalmu.
Kuharap kita tidak bertemu lagi
ini aku.
Temui aku setelah selesai bekerja.
Aku perlu berbicara denganmu juga.
Aku akan mampir di sekitar tempat kerja mu nanti.
Pak Han, jika Anda punya uang
untuk membeli sesuatu seperti ini,
tolong naikkan gajiku
Cuaca sedang panas,
jadi kenapa kita harus makan ayam goreng?
Ini seperti kesejahteraan dasar.
Kita makan daging setiap sebulan sekali.
Itu telah tertulis pada
kontrak kerjamu.
Apakah kita bisa menyebut ini daging
saat Anda hanya memesan ayam goreng?
Di samping itu, Anda hanya memesan satu.
Jangan makan jika kau tidak puas dengan itu.
Aku akan memakan semuanya
bagus. Paha ayam adalah yang terenak
ketika makan ayam goreng.
Ya ampun, dasar anak nakal itu.
Ta-da.
Halo
Kukira kau sangat terkenal
karena pekerjaanmu,
tapi ternyata itu semua hanya rumor.
Aku minta maaf
Karyawanku melakukan kesalahan.
omong kosong
Kau mengacaukan pekerjaanmu,
namun kau masih saja menerima uangku.
Aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
Yang ingin kuketahui adalah...
bagaimana ini bisa terjadi.
Apa?
Pastikan kau mencari tahu
bagaimana dan dari mana...
anak perempuanku bisa tertukar
dengan orang lain.
Jika kau tidak dapat menemukan jawabannya,
kau akan membusuk di penjara
selama sisa hidupmu.
Apakah kau mengerti?
Hanya informasi ini yang bisa
kuberikan padamu sekarang.
Aku mempertaruhkan reputasiku,
dan menjamin kredibilitasnya.
Apakah seseorang sepertimu
memiliki reputasi?
(Pusat pertukaran informasi internasional)
Apa yang kau lihat bukanlah segalanya.
Aku punya sejarah
dan generasi sendiri.
Dal Goo.
Aku tahu segalanya tentangmu
(Pusat Pertukaran Informasi Internasional)
(Masalah keluarga, mengumpulkan
bukti, kerahasiaan terjamin)
Apa yang mereka bicarakan?
(Pusat Pertukaran Informasi Internasional)
(Informasi Pribadi)
(Minat dan usaha dari para
Laki-laki Muda)
"Jang Dal Goo".
(Perusahaan Internasional DNA, Laporan Uji DNA)
Pohon....
Wanita pohon?
Dia...
Dia adalah anak perempuanku?
1.000 dolar, sepakat.
Ke mana aku harus membawa Anda?
Di sini, beli beberapa gimbap.
Dia pasti ada di sini untuk menjual gimbapnya.
Tidak, dia adalah seorang penulis
yang bekerja denganku.
Tidak... Tidak, tidak...
tidak mungkin
Ada yang salah
Ini tidak benar.
Abdallah. Abdallah.
Lihatlah kertas-kertas ini.
Kukira mereka tertukar lagi.
Aku yakin dia bukan anak perempuanku.
- dia adalah anakmu.
- Tidak, dia bukan.
- Aku yakin.
- Kubilang tidak.
Aku telah mengeceknya dari
awal, jadi aku tahu.
Kenapa kau tidak memberitahuku sampai sekarang?
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Bagaimana bisa... Bagaimana ini bisa...?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak masuk akal sama sekali.
Dia adalah anak perempuanku?
Mengapa?
Semuanya telah menjadi kacau, dan sekarang,
dia adalah anak perempuanku?
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
tidak!
Ya ampun....
Wanita pohon...
Masih sisa berapa hari lagi?
Sekitar 15 hari lagi.
Kita telah menghabiskan banyak waktu.
Kita harus buru-buru mulai sekarang.
Sebelum itu, aku harus
mengeceknya sendiri...
apa benar Wanita Pohon itu adalah...
-  putriku
- Ya pak.
Tadi kau bilang dimana?
Panti Asuhan Sangrok.
Pastor Joseph,
wakil direktur disana,
yang merawat anak-anak.
Dan...
Orang-orang VIP datang ke Korea.
Dia ingin bertemu denganmu
Katakan padanya bahwa aku  akan mengunjunginya...
nanti
Ini, minumlah ini
Ini akan membuat mu merasa jauh lebih baik.
Ini adalah sebuah tragedi.
Matahariku adalah ayah penyihir gila itu.
Nasib yang mengerikan.
Mi Ran
Bukan itu yang penting sekarang.
aku tahu. Aku tahu.
Hei, pilihlah.
Haruskah aku ke atas sekarang
dan menarik rambutnya?
Atau bolehkah aku membeberkan informasi pribadinya di internet?
Atau aku bisa...
memercikkan air di wajahnya
seperti yang mereka lakukan di drama.
bagaimana menurutmu?
aku telah melakukan semuanya.
benarkah?
Kupikir itu akan membuatku merasa lebih baik,
tapi aku tetap merasa tidak begitu baik.
Kupikir itu membuatku
terlihat lebih menyedihkan.
Menurutku hubungan mereka tidak
serius,
tapi mereka pasti memandang rendah diriku.
Jika tidak, mereka tidak mungkin mengungkit...
tentang cinta atau perceraian di hadapanku
Ji Young.
Jangan biarkan ini menghancurkan
harga dirimu.
Kau wanita hebat.
Halo,Nona Wang.
Sudah lama sekali.
- Halo
Silakan masuk ke dalam
- Tentu.
- Lanjutkan.
Mi Ran, aku akan pergi sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera tutup.
Jangan lakukan itu
Aku akan pergi
Pergi kemana?
Ke suatu tempat.
Ya ampun.
(Dari Seoul ke Ansan)
Benar-benar tidak beruntung.
Aku tadinya akan meneleponmu
Mengapa?
kurasa aku telah...
kehilangan akal. Aku minta maaf.
Sejujurnya, pada awalnya,
Aku sangat senang.
Itu saja, tapi kemudian...
masalah investasi diungkit.
aku berbohong kepada orang-orang,
dan menipumu juga.
Belum lagi istriku.
Aku ingin berhenti berpura-pura menikah denganmu.
Aku akan jujur,
mengatakan yang sebenarnya,
dan berhenti dari bank tersebut. Maaf.
Oke. Ayo lakukan itu
apa?
Aku tidak ingin memaksakan keberuntungan kita.
Oke.
Aku ada pertemuan. Aku harus pergi.
Ji Young.
terima kasih
Banyak pelanggan yang menyukainya.
Aku sangat senang.
Berhati-hatilah kalau begitu.
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak terlalu baik
Tentang istriku...
Aku tidak bisa menghubunginya
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Benarkah? Itu melegakan.
selamat tinggal
Dia pergi ke panti asuhan.
Jemput dia.
Oke. Terima kasih.
Aku akan mengatakan satu hal.
Ji Young bertahan dengan
perilaku keluargamu karena...
dia tidak punya keluarga
Tidak bisakah kamu menahan dirimu untuk tidak menemui wanita lain?
Aku minta maaf
Dia tidak memiliki siapapun.
Dia akan sendirian
jika kamu juga meninggalkannya.
Pergi dan berbaikanlah dengan dia, oke?
Oke.
Aku sangat menyesal
Ya ampun
(Panti Asuhan Sangrok)
Gadis yang inii...
adalah Ji Young, katamu?
ya
Dia cantik dengan kulitnya yang pucat.
Jika kau disuruh memilih
gadis tercantik,
itu adalah dia.
Bagaimana dia waktu itu?
Dia sangat kesepian.
Dia pemalu,
dan kesulitan beradaptasi di tempat ini.
Sekarang ini, banyak anak-anak panti kita
masih memiliki keluarga,
tapi saat itu, sebagian besar adalah anak yatim.
Tapi Ji Young...
tidak pernah ragu untuk
memberitahu yang lainnya bahwa...
dia punya ayah
Bahwa ayahnya akan datang kepadanya suatu hari nanti.
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Dia menunggu setiap malam...
selama 10 tahun.
Kebencian dan kesedihan berada dalam dirinya.
Tetap saja, Ji Young...
tumbuh menjadi
seorang wanita yang baik hati.
Aku mengerti
Dasar aneh! Bajingan!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
aku sangat baik kepadamu!
Kau terlihat seperti alien,
Kau bajingan tidak tahu diri
Aku akan membunuhmu !!
Berani-beraninya kamu!
Tentu saja, dia juga anak yang...
mengutuk dengan sangat lancar.
Dia masih sangat lemah.
Sekarang, dia sangat sehat.
Pukulannya juga kuat.
Benarkah?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Aku... aku heran.
Aku juga heran kenapa.
untuk apa?
Rambut putih?
Kau berusia 30-an,
dan sudah punya rambut putih?
Aku tidak suka melihatmu.
Mengapa?
Kau membesarkan anak perempuanmu
dengan sangat baik.
Dia berselingkuh dengan suamiku.
Itulah sebabnya aku merasa tidak nyaman.
apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang mempertimbangkan...
untuk melakukan pekerjaan amal.
Aku mengerti.
bagaimana dengan kamu?
aku...
Apakah kau memiliki luka
yang dalam atau trauma?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku di sini untuk bersantai.
Memakai sepatu dengan hak yang patah?
Inilah yang disebut kehidupan...
cukup mirip dengan cuaca.
Ada hari berawan...
dan hari yang terang.
Bukankah semua orang juga seperti itu.
Tidak ada banyak
yang akan membunuhmu.
Jika kau ...
terus maju ke depan,
begitulah caramu melanjutkan hidup.
Ada tahi mata.
Saya?
Mata yang satunya lagi.
aku bercanda. Matamu bersih.
Kau benar-benar jahat.
Kau benar-benar...
tersenyum pada apapun,
dan menangis karena apapun.
Hidup pasti sudah sangat sulit bagimu.
Ikutlah denganku.
Tidak, terima kasih. Aku akan naik bus.
Ikutlah bersama kami
Tidak, terima kasih.
Terserah padamu.
Pakailah ini
Apakah kau memiliki penyakit jamur
atau penyakit kulit?
Tidak, aku tidak.
Apakah itu yang kau pikirkan tentangku?
Tidak ada gunanya bersikap bermurah hati.
Dan itu adalah anak perempuanku.
(Dari Ansan ke Seoul)
- sayang
- Mengapa kamu di sini?
Mi Ran bilang kamu disini
Seharusnya dia tidak memberitahumu.
Kita harus naik bus.
Sepatu siapa itu?
Pastor?
hakmu lepas
Haruskah aku membelikanmu sepatu baru?
(Dari Ansan ke Seoul)
Sayang
Tuan.
- kenapa kamu disini?
- Untuk berbicara.
Tuan sudah tidur...
Bisakah kau meninggalkan kami?
Tidak, aku ingin dia tetap di sini.
Kunjungan mendadak ini
mengejutkanku.
Apakah anak perempuanku membutuhkan...
sebuah janji untuk bertemu dengan ayahnya?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya
aku berbicara denganmu seperti ini, Ayah.
Atau haruskah kupanggil, "Pak"?
Aku bukan anak perempuanmu.
Aku minta maaf
Kukira aku adalah putrimu pada awalnya.
Aku tidak pernah tahu
seperti apa ayahku.
aku menyukainya
Aku punya ibu yang tidak berguna...
yang bahkan tidak tahu siapa ayahku,?
dan pria yang hebat
muncul dan mengaku sebagai ayahku.
ketika aku merasa semuanya sedikit aneh,
seseorang memintaku untuk
berpura-pura menjadi anak perempuanmu.
Jadi aku berbohong.
Jika aku berpura-pura selama sebulan,
aku dijamin akan menjadi
putrimu yg sebenarnya.
Aku tidak tahu siapa dalangnya,
tapi yang kuketahui hingga saat ini....
pelakunya adalah putrimu sendiri,
Lee Ji Young,
istri Ho Rim.
kau tahu?
Sekarang, aku harus menunggu...
sampai kau memutuskan apa yang harus kau lakukan kepadaku.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Istri Ho Rim, Lee Ji Young.
Kau bilang kau sadar bahwa
dia putriku
Dia memiliki apa yang aku tidak miliki.
Kenangan.
Waktu bahagia yang
dia miliki dengan ibunya.
Kau sepertinya...
berada di semua lokasi tersebut.
Ini bukan perasaan yang hebat.
Ini seperti kehilangan sebuah hadiah.
Anda menganggapku sebagai hadiah.
Senang mendengarnya.
Kupikir yang terbaik adalah memutuskan hubungan yang tidak dibutuhkan.
Begitulah caraku hidup dan
rencanaku untuk terus hidup.
bagaimana menurutmu?
Biar kulihat...
Tidur nyenyak, sayang.
Mengapa aku datang kesini?
Ibu, aku...
Dia mungkin sedang tidur.
Jadi putriku merupakan orang yang berbeda,
tapi menantuku tetaplah sama.
Benarkan?
Orang bodoh, tidak berguna,
dan selalu bodoh
Bagaimanapun dia tetap menantu laki-lakiku.
Menerima ini sebagai takdir...
akan menjadi yang terbaik
untuk kesehatan mental Anda.
Masa laluku masuk dalam sejarah.
Untuk direkam bersama dengan si
bodoh ini dan kejenakaannya...
rasanya kurang pantas.
Mengapa?
Setiap kegagalan di usiaku...
bukan merupakan batu loncatan untuk sukses.
Tetapi sebuah kecacatan.
Dasar bajingan tak berguna itu...
Kang Ho Rim.
Ya ampun.
Kau terlihat nyaman di rumah.
Memang. Rasanya sudah lama.
Bukankah istrimu berada di luar lagi?
Bagaimana kau tahu
dia berselingkuh?
Karena kau tidak bisa.
Ini suatu keajaiban
dia tidak menceraikanmu.
apa? Kau benar-benar dangkal, murahan,
dan tidak dewasa,
namun tetap saja istrimu bertahan dengan semua ini.
Itu adalah keajaiban.
Manajer berhidung babi.
Aku sudah bilang jangan panggil aku seperti itu
Hei, kamu. Beraninya kamu
kemarilah, kau. Ini saatnya balas dendam
kemarilah
Ke mana dia pergi? Kembali kesini!
(Laboratorium Genetika Gukje)
( pengujian DNA )
Kemungkinan dia adalah
anak perempuanmu 99,999 persen.
Mereka menjalankan tes
tiga kali di hadapan saya.
Tiga kali.
Dalam 30 tahun karir saya,
ini adalah yang terburuk...
Siapkan mobilku
Tidak, aku akan menyetir sendiri.
selamat datang, tuan...
Halo, menantuku.
Apa-apaan ini semua?
Menurutmu apa ini?
Mengapa aku membuang martabatku...
untuk meraihmu?
Aku tidak tahu.
Apakah kau siap untuk
berurusan dengan jawabanku?
Tidak, aku lebih suka jika tidak tahu.
Kang Ho Rim!
Aku akan membunuhmu hari ini
keluar!
tunggu, pak
- Pak, tolong
- Aku tahu itu akan terjadi.
Itulah yang terjadi pada Pak Choi.
Sekarang, Tuan Kang?
Bekerja. Sekarang!
Mohon ampunan
untuk Tuan Kang yang malang.
- Mohon dengarkan doa kami.
- Tolong.
- Pak.
- Keluar!
Sayang
- Ji Young?
- Aku berbohong!
Kena kau!
Tahan dirimu,
kau bajingan.
Tunggu, permisi, Pak.
Tolong....
hari ini
kau akan mati dan aku tetap hidup, dasar bajingan
Apakah karena kau tahu
bahwa aku bukan menantu laki-lakimu?
Itu karena kau adalah menantu laki-lakiku.
Itulah alasannya.
Orang yang seharusnya ditukar malah tidak
tertukar.
Apa yang terjadi?
Aku bukan menantumu.
Kau menantuku!
Maaf, tapi aku bukan.
Kau memang menantu laki-lakiku!
Aku berbohong padamu.
Aku berpura-pura menjadi menantu laki-laki mu.
Aku melakukan hal yang mengerikan.
Itu karena
aku tidak ingin dipecat.
Ini adalah pekerjaan pertamaku.
Aku tidak bisa menahannya. Aku minta maaf.
istrimu...
adalah putriku, kau tolol!
dia?
- Dia adalah anak perempuanmu?
- ya, kau sialan!
Dia adalah putriku!
Apakah kau mertuaku?
Bagaimana kau bisa salah mengenal orang lain sebagai putrimu?
hati-hati
Ibu!
Kami adalah sepasang kekasih.
Ji Young.
Haruskah kita memanggang daging malam ini?
bagaimana menurutmu?
Mari makan daging untuk makan malam.
Ini akan menyenangkan...
untuk makan malam bersama keluarga.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau menghancurkan semua tauge.
Aku melamun.
Tentang apa?
Apa yang kau pikirkan?
Apakah Ho Rim menyebabkan masalah?
tidak.
Suami teman ku
berselingkuh.
Ibu mertuanya...
tahu yang sebenarnya,
tapi dia pura-pura tidak tahu
dan menyiksa menantunya.
Dia menyarankan agar mereka
mengadakan pesta barbekyu.
Apa yang kau katakan?
Siapa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu Eun Chan?
Atau apakah Min Young?
Namanya Kang Bodohl.
Wah, nama yang lucu
Nama macam apa itu?
Ya ampun.
Temanku memikirkan banyak hal.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
UUD perzinahan telah dihapus.
Haruskah dia menuntutnya?
Dia tidak akan mendapatkan tunjangan apapun.
Haruskah mereka tinggal terpisah?
Dia memiliki banyak kekhawatiran.
Astaga.
Pria itu kehilangan akal sehatnya.
Halo?
Apakah Anda adalah istri Kang Ho Rim?
Ya, kenapa?
Ini dari ruang gawat darurat Rumah Sakit Hyemin.
Aku meneleponmu karena
Tuan Kang mengalami kecelakaan.
Apa?
Dia mengalami kecelakaan?
Beberapa pasien terluka parah.
Halo?
Apakah lukanya serius? Halo?
Ibu, mau pergi kemana?
Aku harus mengurus sesuatu,
jadi bermainlah dengan nenekmu
Kau harus memakai sepatumu.
benar
Halo?
Ini adalah ruang gawat darurat.
Bolehkah aku berbicara dengan orang dewasa di rumah?
Tolong beritahu aku
Aku akan memberitahu ibuku
Apakah ibumu bernama Lee Kyung Sook?
Ya,Lee Kyung Sook.
Ibu...
tidak apa-apa
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ini...
surga?
Ternyata...
kau masih hidup, bukan?
Aku tidak tahan melihatnya.
Bagaimana aku harus membunuhmu?
menantu tercintaku,
bagaimana aku harus membunuhmu?
tunggu, biarkan aku pergi
tunggu
permisi?
Dr. Kim dari bedah saraf, tolong
masuk ke ruang gawat darurat.
Apakah anda melihat suami saya?
Ya, dia tidak terluka parah.
Dia baik-baik saja
Dimana dia?
Mungkin dia pergi ke sana.
terima kasih
tunggu
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidakkah kamu membencinya
karena selalu menimbulkan masalah?
Beraninya dia?
Aku membencinya, tapi aku ingin dia
mati di depanku.
Apakah kamu mendengar itu?
Di depannya, aku akan...
membunuhmu
menyingkir.
Sayang
Apa yang terjadi?
sayang
Mengapa kau terlambat?
Aku takut mati.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak mengalami kecelakaan?
Sayang
Ini adalah...
ayahmu
Apakah kau gila, bajingan?
Apakah kau gila?
aku minta maaf, pak.
Menurutmu apakah ini lelucon?
Aku serius!
Apakah kamu gila?
Tuan Faad sedang mencarimu
Aku butuh bantuanmu
Aku tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Aku harap hidupmu akan lebih mudah
mulai sekarang.
Apakah kau begitu tidak tahu malu?
Akan lebih baik bagimu untuk tinggal
terpisah selama sekitar dua minggu.
Singkirkan anak perempuan palsu itu?
Apakah Anda merasa bahagia atau menyesal
ketika Anda bercerai?