Masih sisa berapa hari lagi?
Sekitar 15 hari lagi.
Kita telah menghabiskan banyak waktu.
Kita harus buru-buru mulai sekarang.
Sebelum itu, aku harus
mengeceknya sendiri...
apa benar Wanita Pohon itu adalah...
-  putriku
- Ya pak.
Tadi kau bilang dimana?
Panti Asuhan Sangrok.
Pastor Joseph,
wakil direktur disana,
yang merawat anak-anak.
Dan...
Orang-orang VIP datang ke Korea.
Dia ingin bertemu denganmu
Katakan padanya bahwa aku  akan mengunjunginya...
nanti
Ini, minumlah ini
Ini akan membuat mu merasa jauh lebih baik.
Ini adalah sebuah tragedi.
Matahariku adalah ayah penyihir gila itu.
Nasib yang mengerikan.
Mi Ran
Bukan itu yang penting sekarang.
aku tahu. Aku tahu.
Hei, pilihlah.
Haruskah aku ke atas sekarang
dan menarik rambutnya?
Atau bolehkah aku membeberkan informasi pribadinya di internet?
Atau aku bisa...
memercikkan air di wajahnya
seperti yang mereka lakukan di drama.
bagaimana menurutmu?
aku telah melakukan semuanya.
benarkah?
Kupikir itu akan membuatku merasa lebih baik,
tapi aku tetap merasa tidak begitu baik.
Kupikir itu membuatku
terlihat lebih menyedihkan.
Menurutku hubungan mereka tidak
serius,
tapi mereka pasti memandang rendah diriku.
Jika tidak, mereka tidak mungkin mengungkit...
tentang cinta atau perceraian di hadapanku
Ji Young.
Jangan biarkan ini menghancurkan
harga dirimu.
Kau wanita hebat.
Halo,Nona Wang.
Sudah lama sekali.
- Halo
Silakan masuk ke dalam
- Tentu.
- Lanjutkan.
Mi Ran, aku akan pergi sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera tutup.
Jangan lakukan itu
Aku akan pergi
Pergi kemana?
Ke suatu tempat.
Ya ampun.
(Dari Seoul ke Ansan)
Benar-benar tidak beruntung.
Aku tadinya akan meneleponmu
Mengapa?
kurasa aku telah...
kehilangan akal. Aku minta maaf.
Sejujurnya, pada awalnya,
Aku sangat senang.
Itu saja, tapi kemudian...
masalah investasi diungkit.
aku berbohong kepada orang-orang,
dan menipumu juga.
Belum lagi istriku.
Aku ingin berhenti berpura-pura menikah denganmu.
Aku akan jujur,
mengatakan yang sebenarnya,
dan berhenti dari bank tersebut. Maaf.
Oke. Ayo lakukan itu
apa?
Aku tidak ingin memaksakan keberuntungan kita.
Oke.
Aku ada pertemuan. Aku harus pergi.
Ji Young.
terima kasih
Banyak pelanggan yang menyukainya.
Aku sangat senang.
Berhati-hatilah kalau begitu.
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak terlalu baik
Tentang istriku...
Aku tidak bisa menghubunginya
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Benarkah? Itu melegakan.
selamat tinggal
Dia pergi ke panti asuhan.
Jemput dia.
Oke. Terima kasih.
Aku akan mengatakan satu hal.
Ji Young bertahan dengan
perilaku keluargamu karena...
dia tidak punya keluarga
Tidak bisakah kamu menahan dirimu untuk tidak menemui wanita lain?
Aku minta maaf
Dia tidak memiliki siapapun.
Dia akan sendirian
jika kamu juga meninggalkannya.
Pergi dan berbaikanlah dengan dia, oke?
Oke.
Aku sangat menyesal
Ya ampun
(Panti Asuhan Sangrok)
Gadis yang inii...
adalah Ji Young, katamu?
ya
Dia cantik dengan kulitnya yang pucat.
Jika kau disuruh memilih
gadis tercantik,
itu adalah dia.
Bagaimana dia waktu itu?
Dia sangat kesepian.
Dia pemalu,
dan kesulitan beradaptasi di tempat ini.
Sekarang ini, banyak anak-anak panti kita
masih memiliki keluarga,
tapi saat itu, sebagian besar adalah anak yatim.
Tapi Ji Young...
tidak pernah ragu untuk
memberitahu yang lainnya bahwa...
dia punya ayah
Bahwa ayahnya akan datang kepadanya suatu hari nanti.
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Dia menunggu setiap malam...
selama 10 tahun.
Kebencian dan kesedihan berada dalam dirinya.
Tetap saja, Ji Young...
tumbuh menjadi
seorang wanita yang baik hati.
Aku mengerti
Dasar aneh! Bajingan!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
aku sangat baik kepadamu!
Kau terlihat seperti alien,
Kau bajingan tidak tahu diri
Aku akan membunuhmu !!
Berani-beraninya kamu!
Tentu saja, dia juga anak yang...
mengutuk dengan sangat lancar.
Dia masih sangat lemah.
Sekarang, dia sangat sehat.
Pukulannya juga kuat.
Benarkah?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Aku... aku heran.
Aku juga heran kenapa.
untuk apa?
Rambut putih?
Kau berusia 30-an,
dan sudah punya rambut putih?
Aku tidak suka melihatmu.
Mengapa?
Kau membesarkan anak perempuanmu
dengan sangat baik.
Dia berselingkuh dengan suamiku.
Itulah sebabnya aku merasa tidak nyaman.
apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang mempertimbangkan...
untuk melakukan pekerjaan amal.
Aku mengerti.
bagaimana dengan kamu?
aku...
Apakah kau memiliki luka
yang dalam atau trauma?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku di sini untuk bersantai.
Memakai sepatu dengan hak yang patah?
Inilah yang disebut kehidupan...
cukup mirip dengan cuaca.
Ada hari berawan...
dan hari yang terang.
Bukankah semua orang juga seperti itu.
Tidak ada banyak
yang akan membunuhmu.
Jika kau ...
terus maju ke depan,
begitulah caramu melanjutkan hidup.
Ada tahi mata.
Saya?
Mata yang satunya lagi.
aku bercanda. Matamu bersih.
Kau benar-benar jahat.
Kau benar-benar...
tersenyum pada apapun,
dan menangis karena apapun.
Hidup pasti sudah sangat sulit bagimu.
Ikutlah denganku.
Tidak, terima kasih. Aku akan naik bus.
Ikutlah bersama kami
Tidak, terima kasih.
Terserah padamu.
Pakailah ini
Apakah kau memiliki penyakit jamur
atau penyakit kulit?
Tidak, aku tidak.
Apakah itu yang kau pikirkan tentangku?
Tidak ada gunanya bersikap bermurah hati.
Dan itu adalah anak perempuanku.
(Dari Ansan ke Seoul)
- sayang
- Mengapa kamu di sini?
Mi Ran bilang kamu disini
Seharusnya dia tidak memberitahumu.
Kita harus naik bus.
Sepatu siapa itu?
Pastor?
hakmu lepas
Haruskah aku membelikanmu sepatu baru?
(Dari Ansan ke Seoul)
Sayang
Tuan.
- kenapa kamu disini?
- Untuk berbicara.
Tuan sudah tidur...
Bisakah kau meninggalkan kami?
Tidak, aku ingin dia tetap di sini.
Kunjungan mendadak ini
mengejutkanku.
Apakah anak perempuanku membutuhkan...
sebuah janji untuk bertemu dengan ayahnya?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya
aku berbicara denganmu seperti ini, Ayah.
Atau haruskah kupanggil, "Pak"?
Aku bukan anak perempuanmu.
Aku minta maaf
Kukira aku adalah putrimu pada awalnya.
Aku tidak pernah tahu
seperti apa ayahku.
aku menyukainya
Aku punya ibu yang tidak berguna...
yang bahkan tidak tahu siapa ayahku,?
dan pria yang hebat
muncul dan mengaku sebagai ayahku.
ketika aku merasa semuanya sedikit aneh,
seseorang memintaku untuk
berpura-pura menjadi anak perempuanmu.
Jadi aku berbohong.
Jika aku berpura-pura selama sebulan,
aku dijamin akan menjadi
putrimu yg sebenarnya.
Aku tidak tahu siapa dalangnya,
tapi yang kuketahui hingga saat ini....
pelakunya adalah putrimu sendiri,
Lee Ji Young,
istri Ho Rim.
kau tahu?
Sekarang, aku harus menunggu...
sampai kau memutuskan apa yang harus kau lakukan kepadaku.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Istri Ho Rim, Lee Ji Young.
Kau bilang kau sadar bahwa
dia putriku
Dia memiliki apa yang aku tidak miliki.
Kenangan.
Waktu bahagia yang
dia miliki dengan ibunya.
Kau sepertinya...
berada di semua lokasi tersebut.
Ini bukan perasaan yang hebat.
Ini seperti kehilangan sebuah hadiah.
Anda menganggapku sebagai hadiah.
Senang mendengarnya.
Kupikir yang terbaik adalah memutuskan hubungan yang tidak dibutuhkan.
Begitulah caraku hidup dan
rencanaku untuk terus hidup.
bagaimana menurutmu?
Biar kulihat...
Tidur nyenyak, sayang.
Mengapa aku datang kesini?
Ibu, aku...
Dia mungkin sedang tidur.
Jadi putriku merupakan orang yang berbeda,
tapi menantuku tetaplah sama.
Benarkan?
Orang bodoh, tidak berguna,
dan selalu bodoh
Bagaimanapun dia tetap menantu laki-lakiku.
Menerima ini sebagai takdir...
akan menjadi yang terbaik
untuk kesehatan mental Anda.
Masa laluku masuk dalam sejarah.
Untuk direkam bersama dengan si
bodoh ini dan kejenakaannya...
rasanya kurang pantas.
Mengapa?
Setiap kegagalan di usiaku...
bukan merupakan batu loncatan untuk sukses.
Tetapi sebuah kecacatan.
Dasar bajingan tak berguna itu...
Kang Ho Rim.
Ya ampun.
Kau terlihat nyaman di rumah.
Memang. Rasanya sudah lama.
Bukankah istrimu berada di luar lagi?
Bagaimana kau tahu
dia berselingkuh?
Karena kau tidak bisa.
Ini suatu keajaiban
dia tidak menceraikanmu.
apa? Kau benar-benar dangkal, murahan,
dan tidak dewasa,
namun tetap saja istrimu bertahan dengan semua ini.
Itu adalah keajaiban.
Manajer berhidung babi.
Aku sudah bilang jangan panggil aku seperti itu
Hei, kamu. Beraninya kamu
kemarilah, kau. Ini saatnya balas dendam
kemarilah
Ke mana dia pergi? Kembali kesini!
(Laboratorium Genetika Gukje)
( pengujian DNA )
Kemungkinan dia adalah
anak perempuanmu 99,999 persen.
Mereka menjalankan tes
tiga kali di hadapan saya.
Tiga kali.
Dalam 30 tahun karir saya,
ini adalah yang terburuk...
Siapkan mobilku
Tidak, aku akan menyetir sendiri.
selamat datang, tuan...
Halo, menantuku.
Apa-apaan ini semua?
Menurutmu apa ini?
Mengapa aku membuang martabatku...
untuk meraihmu?
Aku tidak tahu.
Apakah kau siap untuk
berurusan dengan jawabanku?
Tidak, aku lebih suka jika tidak tahu.
Kang Ho Rim!
Aku akan membunuhmu hari ini
keluar!
tunggu, pak
- Pak, tolong
- Aku tahu itu akan terjadi.
Itulah yang terjadi pada Pak Choi.
Sekarang, Tuan Kang?
Bekerja. Sekarang!
Mohon ampunan
untuk Tuan Kang yang malang.
- Mohon dengarkan doa kami.
- Tolong.
- Pak.
- Keluar!
Sayang
- Ji Young?
- Aku berbohong!
Kena kau!
Tahan dirimu,
kau bajingan.
Tunggu, permisi, Pak.
Tolong....
hari ini
kau akan mati dan aku tetap hidup, dasar bajingan
Apakah karena kau tahu
bahwa aku bukan menantu laki-lakimu?
Itu karena kau adalah menantu laki-lakiku.
Itulah alasannya.
Orang yang seharusnya ditukar malah tidak
tertukar.
Apa yang terjadi?
Aku bukan menantumu.
Kau menantuku!
Maaf, tapi aku bukan.
Kau memang menantu laki-lakiku!
Aku berbohong padamu.
Aku berpura-pura menjadi menantu laki-laki mu.
Aku melakukan hal yang mengerikan.
Itu karena
aku tidak ingin dipecat.
Ini adalah pekerjaan pertamaku.
Aku tidak bisa menahannya. Aku minta maaf.
istrimu...
adalah putriku, kau tolol!
dia?
- Dia adalah anak perempuanmu?
- ya, kau sialan!
Dia adalah putriku!
Apakah kau mertuaku?
Bagaimana kau bisa salah mengenal orang lain sebagai putrimu?
hati-hati
Ibu!
Kami adalah sepasang kekasih.
Ji Young.
Haruskah kita memanggang daging malam ini?
bagaimana menurutmu?
Mari makan daging untuk makan malam.
Ini akan menyenangkan...
untuk makan malam bersama keluarga.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau menghancurkan semua tauge.
Aku melamun.
Tentang apa?
Apa yang kau pikirkan?
Apakah Ho Rim menyebabkan masalah?
tidak.
Suami teman ku
berselingkuh.
Ibu mertuanya...
tahu yang sebenarnya,
tapi dia pura-pura tidak tahu
dan menyiksa menantunya.
Dia menyarankan agar mereka
mengadakan pesta barbekyu.
Apa yang kau katakan?
Siapa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu Eun Chan?
Atau apakah Min Young?
Namanya Kang Bodohl.
Wah, nama yang lucu
Nama macam apa itu?
Ya ampun.
Temanku memikirkan banyak hal.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
UUD perzinahan telah dihapus.
Haruskah dia menuntutnya?
Dia tidak akan mendapatkan tunjangan apapun.
Haruskah mereka tinggal terpisah?
Dia memiliki banyak kekhawatiran.
Astaga.
Pria itu kehilangan akal sehatnya.
Halo?
Apakah Anda adalah istri Kang Ho Rim?
Ya, kenapa?
Ini dari ruang gawat darurat Rumah Sakit Hyemin.
Aku meneleponmu karena
Tuan Kang mengalami kecelakaan.
Apa?
Dia mengalami kecelakaan?
Beberapa pasien terluka parah.
Halo?
Apakah lukanya serius? Halo?
Ibu, mau pergi kemana?
Aku harus mengurus sesuatu,
jadi bermainlah dengan nenekmu
Kau harus memakai sepatumu.
benar
Halo?
Ini adalah ruang gawat darurat.
Bolehkah aku berbicara dengan orang dewasa di rumah?
Tolong beritahu aku
Aku akan memberitahu ibuku
Apakah ibumu bernama Lee Kyung Sook?
Ya,Lee Kyung Sook.
Ibu...
tidak apa-apa
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ini...
surga?
Ternyata...
kau masih hidup, bukan?
Aku tidak tahan melihatnya.
Bagaimana aku harus membunuhmu?
menantu tercintaku,
bagaimana aku harus membunuhmu?
tunggu, biarkan aku pergi
tunggu
permisi?
Dr. Kim dari bedah saraf, tolong
masuk ke ruang gawat darurat.
Apakah anda melihat suami saya?
Ya, dia tidak terluka parah.
Dia baik-baik saja
Dimana dia?
Mungkin dia pergi ke sana.
terima kasih
tunggu
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidakkah kamu membencinya
karena selalu menimbulkan masalah?
Beraninya dia?
Aku membencinya, tapi aku ingin dia
mati di depanku.
Apakah kamu mendengar itu?
Di depannya, aku akan...
membunuhmu
menyingkir.
Sayang
Apa yang terjadi?
sayang
Mengapa kau terlambat?
Aku takut mati.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak mengalami kecelakaan?
Sayang
Ini adalah...
ayahmu
Apakah kau gila, bajingan?
Apakah kau gila?
aku minta maaf, pak.
Menurutmu apakah ini lelucon?
Aku serius!
Apakah kamu gila?
Tuan Faad sedang mencarimu
Aku butuh bantuanmu
Aku tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Aku harap hidupmu akan lebih mudah
mulai sekarang.
Apakah kau begitu tidak tahu malu?
Akan lebih baik bagimu untuk tinggal
terpisah selama sekitar dua minggu.
Singkirkan anak perempuan palsu itu?
Apakah Anda merasa bahagia atau menyesal
ketika Anda bercerai?