Alih Bahasa "55 Movie SaMarinda"
Kunjungi & Like FansPage "55 movie"
(Episode 15)
Apa kau melihat suamiku?
Ya, dia tak terluka parah. Dia baik² saja.
Dimana dia?
Dia ada disitu.
Terima kasih.
Tunggu, kenapa kau sangat khawatir?
Bukankah kau membencinya karena selalu membuat masalah?
Beraninya dia?
Aku benci dia,
tapi aku ingin melihatnya mati didepanku.
Minggir.
Apa yang terjadi?
Sayang!
Kenapa kau datang terlambat? Aku takut mati.
Apa yang terjadi?bukankah kau sedang terluka?
Sayang. Ini ayahmu.
- Kamu...
- Apa kau sudah gila, kau serius?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku minta maaf, tuan.
Kau kira ini lelucon?
Aku serius!
- Otakmu sudah tak waras?
- Suamimu yang salah.
Jangan menyela lagi.
Dia suamiku. lepaskan dia.
- Pinggir!
- Kau akan mati...
Jika kau berbicara banyak pada istrimu.
Apa kamu mengerti?
Aku tak bisa bernapas.
Kamu sudah gila?
Tolong, panggilkan polisi. Ini penganiayaan.
- Kuperingatkan sekali lagi padamu.
- Berhenti!
Tutup mulutmu sampai aku menyelesaikan ini sendiri.
Aku mengerti.
Jadi menurutmu dia telah menganiayamu. Apa itu benar?
Benar.
Ini cuma kesalahpahaman kecil saja.
Kau mengakuinya bahwa telah menyerangnya,kan?
Kau memakai cara kekerasan sekarang,ya?
Ini bahkan dianggap sebagai kekerasan?
Kamu hampir membunuhku.
Oh,jadi kau telah mengancamnya untuk diam,apa aku benar?
Benar. Benar sekali.
Aku akan mencoba melihat rekaman CCTV rumah sakit ini.
Aku akan melihat apa yang sebenarnya terjadi saat itu disini.
Berikan alamatnya,aku akan datang ke kantor polisi terdekat.
- Sayang.
- Ayolah.
Jangan, pergilah ke sana.
Kenapa kau memotretku?
Jaga² kalau kau hendak melarikan diri.
Berikan aku kartu namamu.
Bukan,tak usah. Berikan saja nomor hp-mu.
Ini.
Halo?
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Ikutlah denganku.
Kukira dia gadis yang ceroboh,
Ternyata dia sangatlah cerdas.
Dia menjadi dewasa dengan baik dan kuat.
Dia sepertimu sewaktu muda.
Perasaan kau berkata hal yang sama seperti kemarin...
Saat bertemu Ji Young?
Kali ini aku serius.
Terutama, kepribadiannya...
Ayo pergi.
Panggillah Ji Young besok.
Maksudku, putriku, Ji Young.
Sayang, tentang pria itu...
Diam,aku belum memaafkanmu.
Kamu benar² seperti anaknya, cerewet.
Kalau dilihat,kepribadian mereka sangat mirip.
Mereka sama.
Selama ini ternyata aku cukup beruntung.
Astaga, bodoh sekali aku, menyedihkan sekali aku.
(Apa yang Harus Dilakukan dengan adanya kekuatan berlebih di korea?)
- Apa kau sedang bersenang²?
- Astaga, kau mengejutkanku.
Kenapa kau selalu usil begitu? seperti hantu saja.
- Kacamatamu...
- Jangan sentuh barangku.
Kau tahu berapa harganya?
Lihatlah dirimu.
Berapa sih harga kacamata kecil begitu...
...cuma disentuh saja,seperti barang mahal.
Ini barang langka dengan edisi terbatas.
Kau harus meminta maaf dengan Meredith ku ini.
Meredith, maafkan aku,kamu pasti kaget disentuhnya.
Baiklah, Aku minta maaf. Apa kamu puas sekarang?
Kupikir,hubungan tak sehat harus segera disingkirkan.
Biarku lihat...
Aku ingin...
Sebentar,apa yang kamu pikirkan sekarang.
Kurasa lebih baik begini.
Apa kamu puas dengan masalahmu sekarang?
Apa masalahnya?
Kelihatannya kau terlihal kesal beberapa hari ini.
Kupikir mungkin karena kau dengan ayahmu.
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Apa ada yang kamu ingin bicarakan?
Apa? Iya.
Penulis Lee Gyu Eun "Love Asks the Way"...
- Kenapa dengan itu?
- Kabar baik.
Apa sudah ada naskah dramanya?
Seharusnya kita harus memproduksinya sekarang.
Kamu memang memiliki pandangan yang bagus.
Aku ingin ada disana saat rapat berikutnya.
Katakan padaku kapan tanggalnya ditetapkan nanti.
Baik.
Apa kau sudah menghubunginya?
Ya, dia bilang dia baik² saja. Kurasa tidak serius lukanya.
Astaga, aku sangat kaget.
Ayah.
Eun Bi.
Bahuku sakit sekali.
Apa kau baik² saja?
Kau terlihat sehat.
Mungkin saja dia terluka dalam.
Kecelakaan mobil pasti ada efek sampingnya.
Baiknya kau dirawat dirumah sakit saja...
...jika masih terasa sakit.
Tak apa², aku baik² saja.masuklah ke dalam.
- Baiklah.
- Masuk.
Terima kasih untuk hari ini, Ji Young. Pergilah istirahat.
Jaga dia baik-baik.
- Baik.
- Masuk dan istirahatlah.
- Ayo masuk, Eun Bi.
- Ayo pergi.
Apa?
- Kamu mau masuk?
-Hmm, tidak.
Selamat malam.
- Selamat malam, Eun Bi.
- Gimana denganmu, Ayah?
Baiklah, aku...
Aku harus bekerja lembur.
- Tidurlah yang nyenyak.
- Baiklah, semangatlah!
Semangat!
Selamat malam.
Padahal aku barusan dari rumah sakit.
Astaga, bau sekali.
Ayo.
Baik,
Ini tak seburuk yang kupikir.
Rasanya seperti berkemah.
Aku mau pergi sekolah.
Apa kau mau sekolah sekarang?
Sudah kau siapkan semuanya?
- Sampai jumpa lagi.
- Ji Young.
Ya ibu. sebentar aku kesana.
Mari kita pergi dan lihatlah nenekmu.
Dingin.
Sayang.
Aku akan membantumu.
Tak apa²,aku juga sudah selesai.
Apa kamu membutuhkan sesuatu? Aku akan membawakannya.
Astaga, Ho Rim.
Apa kau barusan tidur diluar?
Ayolah, Ji Young.
Teganya kamu mengusirnya begitu?
Dia baru keluar dari rumah sakit.
Aku akan mengurusnya sendiri,masuklah ke dalam.
Dengarkan.
Aku mengerti apa yang kau rasakan.
Bagaimanapun,kau tinggal bersamaku.
Bukankah terlalu kejam...
...mengusir suamimu seperti itu?
Jadi kenapa?
Apa yang ingin kau katakan?
Yang kumaksud...
Kamu bisa marah sepuasnya dan memukulinya.
Tapi biarkanlah dia tidur di dalam.
Tidak baik tidur kedinginan diluar.
Kemudian...
Kenapa tidak ibu saja menyuruhnya tidur dikamarmu?
Ibu,kumohon.
Diamlah, dasar kau anak nakal.
Kamu membuatku malu diantara tetangga.
Masalahnya kenapa ini?
Bereskan kekacauan ini.
Ayolah, ini juga adalah rencanaku.
Rencana, kepalamu.
Apa ini? jorok.
Coba lihat.
Tambahkan mie.
Tambahkan bumbu.
Cium ayah.
Apa selanjutnya?
Tambahkan sayuran.
Ayah, kapan masaknya?
Tunggu.
Tick-tock, tick-tock.
Sudah siap.
Terima kasih untuk makanannya.
Tunggu, aku akan mengambilkannya untukmu.
Dinginkan dulu sebelum kau memakannya.
- Kau juga,ayah.
- Baik.
Ayah.
Kenapa ayah meninggalkan rumah?
Kapan aku pergi? aku masih disini.
Kenapa kamu tidak masuk kedalam?
Apa?
Itu karena...
Ayah melakukan sesuatu yang salah pada ibumu.
Ayah sedang dihukum.
Ayah pasti telah melakukan banyak kesalahan.
Kenapa kamu berpikir begitu?
55 Movie SaMarinda|Jasa Isi Film TER-Murah|2017|Berkualitas
FB >> PUTRA LOC|D82FBE79
Ibu sangat baik, jadi dia biasanya tidak akan menghukum orang.
Jika dia menghukum ayah,
itu berarti dia sangat marah.
Saat dia marah padamu,
Bagaimana cara membujuknya agar baik lagi padamu?
Aku mengakui kesalahanku.
Sepertinya.
- Apa lagi?
- Jika aku bertingkah imut,
Ibu akan tersenyum.
Mungkinkah ibumu memaafkanku?,
kalau aku bertingkah imut seperti ini?
Tidak, itu caraku.
Ayah harus dengan caramu sendiri.
- Kamu benar.
- Iya.
Tuan Pangeran.
Aku bukanlah seorang pangeran. aku orang yang malang.
Baiknya.
Tuan Pangeran.
Kita bertemu lagi, Tuan Putri.
Halo, Tuan Pangeran.
Halo, Abdallah.
Seharusnya kau menghubungiku dulu.
Ada apa kamu kesini?
Bagaimana jika Ji Young tahu?
- Aku kesini untuk melihat keadaanmu
- Apa katamu?
Terus kenapa?
Apa yang membawamu kemari?
Tn.Faad mencarimu.
Ada apa?
Apakah kamu ingat sepatu yang dipinjamkan padamu?
Dia ingin itu dikembalikan.
Aku akan mengembalikannya.
- Sebentar dulu.
-Tunggu.
Dia ingin menemuimu secara langsung.
- Apa?
- Kenapa?
Mereka ingin kau datang langsung,karena takut ada kerusakan.
Astaga.
Harganya sangat mahal.
-Aku tahu.
-Astaga.
Aku mengerti.
Dikiranya siapa dia?
Aku ganti baju dulu.
Astaga.
Pelitnya pria tua perhitungan itu.
Apa dia serius memintanya untuk datang?
Kenapa?
Mungkinkah dia ingin mengatakan padanya hari ini,bahwa dia anaknya?
Ayah.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan apa².
Ayo makan,Mienya mengembang.
Tidak mau, aku ingin bersama Tn.pangeran.
Kamu harus makan dulu.
Ayo lekas, Ucapkan selamat tinggal padanya.
Sampai jumpa lagi, Tn.Pangeran.
Sampai jumpa.
Ya ampun. Apa warna aslinya...
dari mata kuda itu berwarna pink?
Benarkah?
Itu adalah mutiara yang ditemukan di Bodoantia, nyonya.
Mutiara?
Kenapa dia memanggilku "Nyonya"?
Dia disini.
SELAMAT DATANG.
Aku baru saja akan makan,silahkan bergabung denganku.
Tidak,terima kasih.
Aku tahu bahwa sepatu ini...
hanya alasan untuk memanggilku ke sini.
Aku ingin mengundangmu.
Mari kita bernegosiasi soal kecelakaan itu.
Untunglah,
Suamiku tak terluka parah.
Meskipun Anda mengancamnya dan bersikap kasar padanya,
Tolong bayarlah biaya rumah sakit ini saja.
Ini biaya rumah sakit, dan kami akan mengeceknya juga.
Tolong,bayarlah.
Duduklah dulu,aku pasti akan membayarmu.
Silakan duduk.
Aku terima $300 ya.
Tapi,kurasa aku takkan makan disini.
Kenapa kamu menatapku begitu?
Setelah aku memperhatikanmu sekarang...
...kau tak terlihat lebih tua.
Terutama sejak...
Mata, hidung, mulutmu begitu berdekatan.
Wajahmu agak oval.
Ini yang disebut babyface.
Apa kau berusaha meminta maaf untuk putrimu itu?
Apa? Tidak.
Apa kau berusaha untuk berselingkuh?
Lupakan saja.
Apa yang kau pikirkan tentangku?
Bukan itu.
Aku minta maaf telah berpikiran begitu.
Tapi aku benar² tak nyaman berada didekatmu.
Aku bersyukur atas sumbanganmu ke panti asuhan yang membesarkanku.
Tapi aku tetap merasa tak nyaman dengan itu.
Bayang² putrimu,selalu ada dihadapanku.
Dan aku benar² tak suka dengannya.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Yang kumiliki akan kubagi padamu.
Aku tak punya waktu untuk berdebat denganmu.
Aku harus pergi.
Dimana kalian bertemu?
Kami bertemu di panti asuhan.
Apa kedua orang tuamu telah meninggal,
atau apakah mereka meninggalkanmu?
Satunya meninggal dan satunya pergi menghilang begitu saja.
Kenapa...
Kenapa kamu berpikiran begitu?
Mungkin kau tak ditinggalkan.
Tak ada kontak sama sekali seumur hidupku.
Apa kamu pernah sakit saat di dalam pesawat terbang?
Aku belum pernah seperti yang kamu katakan.
Berarti kamu tak meiliki pasport.
Apa kau mengejekku?
Aku tak mengejekmu.
Kenapa kamu begitu lemah?
Apa yang kulakukan...
Berhenti memainkan jarimu...
Jarimu bikin risih saja.
Ayo pergi sekarang juga.
- Lepaskan jariku, sakit.
- Menjengkelkan.
Pergilah,ini sakit ,pergilah kataku.
Tak dapat dipercaya.
Sekarang aku pergi,lain kali aku tak ingin bertemu denganmu lagi.
Sulit dipercaya...
dialah anak gadisku, Abdallah!
Abdallah!
Nyonya.
Nyonya, tunggu.
Aku minta maaf.
Ini bukan seperti yang diharapkan ketika memanggilmu kesini.
Jangan khawatir,aku takkan bertemu dengannya lagi.
Nyonya.
Apa kau tak ingin bertemu denganku juga?
Haruskah ini berlaku juga?
Belilah gimbap untukmu.
Sampai jumpa.
Dia pergi tanpa ragu sedikit pun,aku minta maaf.
Tak semua yang kau katakan itu bohong.
- Apa?
- Ibarat sekali mendayung,2-3 pulau terlampaui.
Pertemuan pertama ini sebuah bencana.
Apakah kali ini kau membutuhkan bantuan Ho Rim?
Brengsek!!!
Harga diriku tak serendah itu...
Tanya orang bodoh itu lagi untuk meminta bantuannya...
Menurutku,cara seperti ini lebih efektif mendekatinya.
Itu berlaku hanya untukmu.
Aku hanya belum mendapatkan hati anakku.
Menyaksikan dia dan melihat dia menikah.
Hubungi Kang Ho Rim.
Rencananya gagal,Mereka sudah mengetahui kebenarannya.
Astaga, kau cukup berbakat, bukan?
(Kim Sook Hee, Juara 3 Kompetisi Hacker)
Apa dia sedang membantuku untuk mengetahui semua ini?
Apa lagi masalahnya.
Jangan sentuh barangku.
(Email masuk)
"Singkirkan sang anak palsu"?
Sayang, aku harus keluar sebentar.
Terserah.
Aku pulang lebih awal.
Duduk.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Karena aku butuh bantuanmu.
Ini tentang Ji Young.
Dia galak,
sedikit menakutkan, dan kasar bagian dari dirinya.
Maksudku,hanya sedikit.
Dia seperti itu. Seperti ayahnya juga seperti anaknya.
Itulah sebabnya...
Kurasa ku tak bisa melakukannya sendirian, secara pribadi.
Aku ingin kau bekerja padanya begitu...
Nah, masalahnya,
Aku tak bisa pulang.
Aku tidur dan makan di halaman luar.
Kenapa?
Dia melihatku bersama Ji Young.
Kau diusir, bukan?
Dia mengusirmu, kan?
- Kamu diusir keluar?
- Iya.
Kamu ditendang keluar?
Ini bukanlah urusan yang terpentingnya...
di depan mertuamu, kan?
Kau salah mengira tentang anak dan ibu itu.
Apa kau mencoba membawaku ke situasi seperti ini?
Tidak, aku hanya berkata bahwa aku terjebak dalam masalah ini.
Ketika hari itu kau masuk ke bank-ku waktu itu,
Membawaku untuk membeli semua pakaian dan mobil.
Dan melakukan investasi dimana².
Tak ada yang bisa mengatakan apa yang terjadi sebenarnya.
Apa kau memberi kesempatan padaku untuk berbicara?
Apa barusan saja kau mengatakan semua ini bahwa...
...apa yang terjadi,ini semua kesalahanku?
Tidak tuan.
Kamu telah menipu seorang wanita yang namanya sama dengan istrimu...
dan menghancurkan reuni antara ayah dan anak...
Yang terpisah selama 35 tahun.
Apa kau tidak merasa bertanggung jawab sama sekali?
Aku minta maaf, Ayah, ini takkan terjadi lagi.
Ayah, ayah,ayah.
Berhenti memanggilku seperti itu.
Lalu harus bagaimana,yah?
Cukup diam saja!!!
Kamu bodoh.
Rencanaku disebut "One Lucky Day".
Segala macam hal baik akan terjadi.
Dan aku akan tampil menampakkan diriku,sungguh bahagianya.
Hebat. Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Reaksi macam apa itu?
Kaulah yang terbaik, Ayah.
Pertama, kita harus membuat rencana.
Bagaimana?
Kau harus jadi umpan.
- Aku?
- Iya.
Alih Bahasa "55 Movie SaMarinda"