Alih Bahasa - 55 Movie SaMarinda
Apa kau tahu tren pernikahan sekarang?
Apa?
Ketika anakmu menikah dengan orang kaya,
Pasti akan ada yang mengacaukan pernikahan dan mencari yang lainnya.
Itu omong kosong.
Itu kenyataannya.
Cinta mereka takkan bertahan, dan kenyataannya pasti begitu.
Kenapa kau tak mencobanya kalau itu mungkin?
Sangat sulit mencari jalan keluar dari permasalahan itu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan.
Kau pasti beruntung.
Jika itu benar² terjadi...
Oppa mendapatkan wanita yang tepat.
Kita harus mengambil kesempatan ini.
Hentikan omong kosongmu.
Justru aku khawatir dengan pernikahanmu.
- Hei...
- Sakit sekali.
Coba berpikir yang jernih jika kau mempunyai otak dikepalamu.
Jika Ho Rim menikahi wanita kaya,
Aku pasti jadi pelayannya.
Aku terlalu tua untuk semua itu.
Apa yang salah dengan itu? Hidupmu akan lebih baik.
Coba berpikir...
Urusi urusanmu sendiri.
- Kenapa kau menendangku?
- Ini semua salahku.
- Ya ampun.
- Dimana ibu?
Ibumu?
Dia akan segera pulang.
Kembali tidur, Eun Bi.
Kembalilah tidur.
Astaga.
Rencanaku disebut "One Lucky Day".
Segala hal yang baik akan terjadi.
Dan aku akan merasakan tampil di atas segala kebahagiaan dunia.
Bagus. Kedengarannya seperti sebuah rencana yang baik.
Reaksi macam apa itu?
Kau adalah yang terbaik, Ayah.
Pertama, kita harus menyalakan lonceng semangat itu.
- Bagaimana caranya?
- Kau pasti mengerti.
- Aku?
- Iya.
Ji Young keluar dari rumah.
Itu adalah...
Tugas pertama.
Eun Bi, aku berangkat kerja.
Ibu, aku bosan...
Kamu bosan?
Haruskah aku membacakan cerita untukmu?
Aku ingin bermain dengan Mi Ran.
Dia sedang sibuk bekerja.
Kau bisa bermain denganku atau dengan ayah.
Bisakah kita pergi bertemu Mi Ran?
Jangan.
Aku ingin bertemu dengannya.
Kenapa kelakuanmu begini tiba²?
Bangun.
Bawalah ia ke sini.
Disini dingin ada Ac.
Kau bisa sambil belajar disini.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Dia sedang dalam perjalanan.
Baik.
Bagaimana tentang...
Cara memulainya tanpa ada halangan apapun?
Lampu lalu lintas.
Aku takkan berhenti hanya karena lampu lalu lintas.
Kebanyakan orang berhenti dan menunggu lampu berubah jadi hijau.
Ya,aku tahu.
Masalahnya apa?
Kenapa lampu lalu lintas selalu merah?
Hidup tidak pernah mudah untuk dijalani.
Aku harap...
hidupnya akan lebih mudah sekarang.
Busnya datang. Ayo pergi.
1, 2. Naiklah.
Silahkan duduk.
Apa kau senang?
- Iya.
- Lihatlah keluar jendela itu.
Apa yang kamu lihat?
Hampir tidak ada kemacetan.
- Ada sepeda.
- Dimana?
Apa kau ingin bersepeda?
Iya?
Tidak terlalu macet hari ini, bukan?
Ini sangat menyenangkan.
Tak ada kemacetan sama sekali.
Aku sangat senang.
Lampu hijau menyala.
Rencana berjalan lancar.
Waktunya untuk memotong.
Rencana kedua adalah pastikan bahwa dia menjalani harinya dengan baik.
Pilih apa yang diinginkan Ji Young.
Aku tak yakin.
Apa?
Aku belum pernah melihat dia berbelanja pakaian.
Kenapa?
Biasanya dia hanya memakai sweater.
Dia memakai kaos jelek dan lusuh.
Kami belum pernah belanja bersama sebelumnya.
Kau tak berguna sama sekali.
Perhatikan.
Kita borong dan tulis diskon didepan...
Diskon sampai 90% semuanya.
Aku ingin memborong semuanya.
Tepat sekali.
(Diskon 90 persen)
Eun Bi, ada diskon 90 persen.
Bagaimana kalo kita masuk?
Gaun itu langsung diekspor dari Italia.
Kita akan menutup toko.
Kami menjualnya dengan harga murah untuk menutupi biaya operasional.
Cobalah baju lain juga.
Baik.
Bagaimana jika dia tak membeli apapun,karena ia pelit?
Kenapa kau bertanya padaku?
Bagaimana kalau begini, kita beritahu bahwa barang ini stock terakhir.
Ini akan berhasil.
Apakah dia akan membelinya?
Itulah yang kumaksud.
Wanita rumah tangga tak mudah menghabiskan uangnya.
Ini stock terakhir kami.
Kami tak punya stok lainnya lagi.
Dia mungkin sudah menikah, tapi dia masih wanita.
- Terima kasih.
- Terima kasih. sampai jumpa.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Ji Young tak terlalu sukai bunga.
Dia lebih suka uang.
Salah.
Buatkan buket mewah dan spektakuler.
Buat dia berkata, "Apa kau tidak cemburu kalau aku mendapat hadiah ini?"
Buatlah yang cantik dan kirimkan ke dia.
Itu intinya.
Intinya adalah dia mendapat bunga dari seseorang tanpa nama.
Orang yang tidak dikenal dan misterius mengiriminya bunga.
Betapa menariknya?
Dia akan penasaran siapa yang mengirimnya.
Orang itu adalah aku.
Akulah yang mengiriminya sebuah buket.
Aku akan muncul pada saat terakhir.
Jika aku bertanya, "Apakah kau menyukai buket yang kukirimkan padamu?"
Ini sempurna.
Ini benar² sempurna.
Menyenangkan sekali.
Nn. Lee Ji Young?
Aku?
Pengiriman bunga untukmu.
Siapa yang mengirimnya? Tak tertulis disini.
55 Movie SaMarinda|Jasa Isi Film USB|2017|Berkualitas
FB >> PUTRA LOC|Kunjungi & Like FansPage "55 Movie"
Ta-da.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah berusaha mati²an seperti ini?
Kenapa...
Kenapa dia yang mengantarkannya?
Apa yang terjadi?
Seharusnya bagian pengiriman yang melakukannya.
Ini tidak lucu.
Aku tak menyukainya sedari awal.
Mata sipit itu terlihat seperti rubah jahat.
Jika dia dalam posisi terdesak,senyum liciknya menyeringai.
Beraninya dia mengkhianatiku?
Eun Bi.
- Mi Ran.
- Halo.
Ada apa ini?
Aku hanya membantu menyiapkannya.
Apa kau tahu semua ini?
Eun Bi, kamu bisa tinggal bersamaku...
...sementara ayah dan ibu bersenang².
Baik.
Bukankah bunga itu indah?
Eun Bi, ibu dan ayah pergi.
Ibu, bersenang²lah dengan ayah.
Mari kita pergi?
Bukankah ini bagus?
Apa yang kamu coba perlihatkan?
Aku terlalu egois. Aku minta maaf.
Apakah menurutmu dengan meminta maaf dapat memperbaiki semua ini?
Aku akan pulang,Bersenang²lah dengan Eun Bi.
Beri aku kesempatan untuk menghiburmu.
Ini takkan mengubah apapun,kau telah membohongiku.
Hanya karena aku melihat kau dengan wanita itu...
Lupakanlah.
- Lepaskan.
- Tidak.
Aku akan menjatuhkanmu.
Aku tahu ini takkan mengubah keadaan.
Itulah sebabnya aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal telah menyebabkan...
Sakit hati yang dalam padamu.
Eun Bi mengatakan bahwa...
Kau adalah seorang berhati baik,dan takkan menghukum sesuatu dengan berlebih.
Aku akan menerima hukuman itu...
dan bunga tahunan sebesar 3%.
Tolong maafkan aku.
Dia membuat dirinya terlihat bodoh.
Aku merasa sedih bila melihat dirinya seperti itu.
Aku merasa...
sangat, sangat geli...
Aku akan menebusnya sampai aku mati.
Dan tolong...
ambil ini.
Ayo pergi.
Dia memang memiliki sesuatu yang istimewa di dirinya.
(Sampai jumpa lagi, Kang Ho Rim.)
Mari kita makan sesuatu yang enak.
Ini makananmu,silahkan.
- Hai.
- Ayah.
Aku minta maaf.
Kurasa itu telah menjadi kebiasaan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku membeli beberapa tteokbokki hanya karena kami pernah berbagi beberapa kali.
Apakah kau mau juga?
Ok,datanglah nanti...
...30 menit lagi di rumahku.
Terlihat dari raut wajahmu keadaan sedang tak baik.
Apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Untuk menolak tawaran itu...
seorang wanita akan sangat bersikap kasar.
Dia anak gadismu beberapa hari yang lalu.
Aku tahu selama ini dia tak mengakuinya.
Umurnya sama dengan anak gadismu.
Tak jauh berbeda umurnya.
Apa aku harus memberitahumu bahwa aku...
merencanakan sesuatu pada mereka?
Hei.
Selesaikan perlahan.
Hubungi aku,kalo sudah selesai akan kukirimkan uang.
Sampai jumpa.
Kemana orang tua ini? Dia sudah keluar seharian.
Sekarang ia yang melemah.
Manajer Kang,
Ada sesuatu disini yang perlu dicek...
Sang Gak, coba kau lihat ini.
Iya.
Aku tak percaya manajer Kang mengambil cuti beberapa hari.
Kau tak tahu apa yang akan terjadi.
Rezeki tak tahu datangnya darimana.
Apa menurutmu dia terkena masalah?
Aku khawatir padanya,dan juga kesal padanya.
Kenapa kamu kesal padanya.
Apakah aku tak boleh kesal padanya?
Lupakanlah.
Lee Ji Young?
Seorang manajer di JJ Entertainment?
Kau siapa?
Kau pasti sangat ketakutan.
- Lezatkah?
- Iya,enak sekali.
Cobalah ini juga.
Bersulang.
Brownies pesanan telah siap.
Kami tidak memesan ini.
- Bukan? Biarku periksa dahulu.
- Ya.
Mungkin ada orang lain yang memesannya.
Noraknya.
Berapa harga makanan di tempat ini?
Pasti mahal sekali.
Saya minta maaf.
Kami tampaknya mengacaukan pesanan.
- Benar sekali.
- Jika Anda tidak keberatan,
Maukah anda menerimanya,gratis tentunya.
Tentu saja aku mau.
Terima kasih banyak. aku tak percaya ini.
Ini hari keberuntungan kita.
Makanlah. Ini terlihat sangat lezat.
Apa kau menyukainya?
Tentu saja. Wanita mana yang tak suka?
Oh begitu.
Aku bahkan lupa bahwa sebenarnya aku menyukai hal² seperti ini.
Ini sangat enak. Makanlah.
Makanlah untukmu saja.
Aku akan memberikan rinciannya nanti.
Di rumah, setelah makan malam...
Apa itu Manajer Lee?
Bukan, bukan, ini orang lain.
Aku berjanji takkan menemui Manager Lee. Kami takkan berhubungan lagi.
Aku melihatmu sedari tadi SMS tanpa hentinya.
Aku mengirim SMS pada...
Pokoknya bukan Manager Lee.
Lalu siapa itu? Katakan padaku.
Manajer Cabang Choi.
Bisakah kau berhenti berbohong padaku?
Bukan Manager Lee.
Lalu siapa itu?
Aku tak bisa memberitahumu hari ini.
Begitu banyak hal hebat terjadi hari ini...
dan sepertinya kau sangat berusaha, supaya aku memaafkanmu.
Tapi kamu benar² tak berguna.
Kau brengsek.
Berhenti saja memberitahu apa yang kau lakukan dibelakangku.
Pergilah dan tinggallah bersama orang itu.
Kenapa...
Sayang.
Apa seharusnya ia mengirim surat saja padaku agar tak curiga?
Itu sangat bagus dan menyenangkan.
Itulah sebabnya mereka berkata kepada siapa saja,semua itu mudah tuk didapatkan...
bahkan untuk menjegalnya.
Kurasa sebaiknya aku memberitahu bahwa kau akan muncul.
Dimana Ji Young sekarang?
Kurasa aku harus segera pergi.
Aku tak merasa enak,karena aku telah mengacaukan segalanya.
Sebaiknya kau pergi saja.
Aku akan memberitahu staf hotel untuk menyiapkan sebuah suite.
Kurasa kau harus beristirahat dulu sementara waktu.
Selama sekitar dua minggu.
Mungkin terasa canggung, tapi tetap saja, lakukanlah.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu,Maafkan aku.
Suruh mereka bersiap².
Waktunya membawa mereka langsung.
Bukankah kau menyuruh bekerja secara diam²?
Hanya karena aku muncul di kota kecil ini...
...bukan berarti ini masalah besar.
Kau akan menjadi pusat perhatian.
Diamlah,Tak seburuk yang kau pikirkan...
Dikota kecil ini,bahkan tak layak untukku.
Kupikir ia sangat menyesal,ternyata kusalah menilainya.
Gimana perasaanmu?
Saat kau bercerai...
Apa kau merasa puas atau menyesalkan semua ini?
Kurasa tidak,tak ada yang mau di posisi ini.
Seperti rasanya aku ingin mencabut gigi yang busuk.
"Sekarang aku benar² selesai dengan pria ini."
"Bagaimana kalau aku memikirkannya?"
"Bagaimana kalau aku merindukannya?"
"Bagaimana rasanya jika aku ingin memeluknya?"
Orang kira perceraian itu mudah,
tapi ketika kau berpikir...
Menyakiti diri sendiri lebih baik daripada mempertahankan pernikahan ini.
Saat itulah lebih baik bercerai,karena kau tak punya pilihan lain.
Bisakah kau melalui proses hukum, meminta sejumlah tunjangan...
Dam meminta harta gono gini?
Apa kamu siap untuk...
"Berperang" dengan Ho Rim di antara anakmu Eun Bi?
Ini tak layak untuknya.
Apa yang kau rasakan?
Apa kau ingin tetap bercerai dengan Ho Rim atau ingin menjaga perasaan anakmu?
Tidakkah sebaiknya kamu langsung yang mengurusnya?
Ibu.
Apa kau terbangun?
- Dimana ayah?
- Ayah?
Dia ada urusan. Haruskah kita pulang?
- Iya.
- Ayo pergi.
Sampai jumpa. Ayo pergi.
Mama, hujan.
Kamu benar. Sedang hujan.
Ibu.
Aku akan pergi sebentar membeli payung.
Tunggu aku di sana, oke?
Tunggu disini.
(Klinik Medis Sky Oriental)
Kenapa kau mengikutiku?
Kurasa tidak.
Aku kebetulan lewat disekitar sini.
Kalau begitu jalanlah ke arah tujuanmu sendiri.
Seorang wanita berjalan sendirian di tengah hujan...
Tanpa payung adalah pemandangan yang menyedihkan, kau tahu.
Aku kebetulan punya payung, dan hal ini terasa seperti takdir.
Kurasa ini hal yang masuk akal,bukan?
Apa kau sedang ber-akting?
Pergilah urus dirimu sendiri.
Aku hendak mencari payung.
Aku bisa memberi tumpangan payung ke toserba.
Ya ampun.
Kenapa kau tak pergi saja?
Orang lain akan melihatmu...
jika mereka melihat kita seperti ini...
Itu akan terlihat janggal.
Tapi jika kau memikirkannya,
perbedaan usia antara kamu dan aku...
Akan cukup membuat orang lain mengira kita adalah ayah dan anak gadisnya.
Aku seorang ayah yang tampan...
Dan kau bisa menjadi anak gadisku yang cantik.
Berhentilah berpikiran konyol,pergilah jalan sana.
Ini bukan hal yang mendesak, jadi aku bisa pergi nanti.
Kurasa ini seperti mandi hujan saja.
Kesana arah kita.
Aku akan mengantarmu pulang.
Eun Bi, aku sudah bilang jangan pergi dengan orang asing.
Ini sang Pangeran.
Pakaianmu serasi sekali yang kau pakai.
Aku rasa tidak.
Apa kau memakai riasan,karena hari ini kau terlihat berbeda?
Tidak.
Kurasa kau mengubah gaya rambutmu.
Kubilang tidak.
Pasti ini parfum yang baru.
Bukan itu.
Apa kau tak ingin berbicara denganku?
Iya.
Apa yang kau pikirkan...
Tentang hubungan kita ini?
Ini mengerikan.
Bahkan hubungan yang mengerikan pun bisa mengganggunya.
Ada beberapa langkah yang harus dilakukan...
...atau emosi yang harus diatasi.
Apa yang bisa kupelajari darimu?
Bagaimana cara membesarkan anak?
- Bagaimana menjadi begitu cerewet?
- Ayahmu...
...seumuran denganku, jadi kamu harus bersikap hormat padaku.
- Apa ini?
- Mobil siapa?
Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi?
Darimana ini semua?
Hei.
Pergi dan tanyakan apa yang sedang terjadi.
Menurutmu siapa yang memberikan semua ini?
Apa yang terjadi?
Harus ada sesuatu yang patut dirayakan.
Gayanya minta ampun.
Aku keluar dulu,terima kasih untuk mengantarkan kami.
Eun Bi, ayo pergi.
Ucapkan terima kasih.
Terima kasih atas tumpangannya.
Sampai jumpa tuan Pangeran.
Waktunya pertunjukan!
Lihatlah semua ini. ada apa ini?
Sayang.
Ini semua untukmu.
Siapa yang mengirimnya?
Apa kau mempunyai selingkuhan yang kaya?
Apa kau berpacaran dengan orang kaya?
Bisakah kau menutup mulutmu? Jaga mulutmu.
Mungkinkah ia memenangkan undian atau hal semacamnya?
Apa ini semua?
Ini semua dari ayahmu.
- Ayahku?
- Ya, ayahmu
- Siapa dia?
Hai, gadis kecil.
Aku minta maaf atas kejutannya.
Aku adalah ayahnya Ji Young.
Aku adalah ayahmu.
Siapa pria di ruang rapat itu?
Ayahku.
Kau mengangkat dan merawat anak perempuanmu dengan baik.
Dia merebut suamiku.
Pergi! Tinggalkan aku sendiri! Tuan.
- Kau salah.
-Kurasa tidak.
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Ayahmu...
...seumuran denganku, jadi kamu harus bersikap hormat padaku.
Jantungku berdegup kencang setiap kumelihatmu.
Kurasa kau harus menghubungi temanmu...
Agar tak tersesat disini.
Kepada siapa aku harus bertanya?
Mereka semua sudah mati.
Kau adalah ayah Manajer Lee.
Kurasa tidak, itulah sebabnya aku disini sekarang.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Apa?
Aku tahu kamu akan sangat terkejut,
tapi inilah kebenarannya.
Aku milikmu...
- Ayah.
- Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Jangan, sayang
- Kenapa kamu...
Alih Bahasa "55 Movie SaMarinda"
Kunjungi & Like Fanspage "55 Movie"