Sejujurnya, Aku tidak terlalu peduli...
siapa anak perempuan sejati Aku.
Aku mencari anak Aku hanya untuk satu alasan.
Ini untuk jumlah keberuntungan dan reputasiku yang luar biasa...
di Bodoantia.
Maksud Aku, 35 tahun telah berlalu.
Keluarga sama sekali tidak berarti bagiku.
Di atas segalanya,
Aku tidak ingin menjadi seorang ayah.
Jika seorang pria memiliki anak,
dia akan memiliki tingkat testosteron yang lebih rendah dibandingkan pria lajang lainnya.
Apa itu testosteron?
Ini mengacu pada otot, energi,
dan hormon laki-lakiku.
Jika menurun...
kau akan meningkatkan cinta ayah.
Tidak, tersesat!
Wanita itu berumur 35 tahun. Dia sudah sangat tua.
Dia berkicau kemana saja kapan saja.
Kepribadiannya tidak terkendali.
Di atas segalanya, dia memperlakukan Aku dengan sangat kasar.
Aku belum pernah bertemu wanita seperti dia sebelumnya.
Saat dia melotot padaku...
dengan mata bulatnya yang penuh dengan pembangkangan...
Aku tidak mau mengakuinya,
tapi dia sangat lucu.
Aku rasa, dia adalah anak perempuan Aku.
Aku adalah ayahmu.
kau adalah ayah Manajer Lee.
Aku tidak,
itulah sebabnya Aku disini sekarang.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Apa?
Aku tahu kau sangat terkejut, tapi memang benar.
Aku adalah ayahmu.
Apa omong kosong yang kau katakan?
- Tidak, sayang! - Kenapa kamu...
(Episode 17)
Minumlah ini.
Tenanglah!
Kalau begitu silahkan...
nikmati waktu bersama.
Aku akan berada di atas.
- Tinggal di sini saja. - Tinggal di sini saja.
Apakah kamu ingin mati?
Bagaimana Aku bisa menghadapinya sendiri?
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
Mengapa kau di sini?
Tidak ada alasan bagi ayah untuk mencari putrinya.
Jika tidak,
kau tidak akan pernah mengunjungi Aku setelah 35 tahun.
Apa yang kau butuhkan? Apakah kau ingin Aku menyumbangkan hati Aku?
Atau ginjal? Apakah kau membutuhkan sumsum tulang Aku?
Seperti yang kau lihat...
Seperti yang kau lihat, Aku sangat sehat.
kau adalah ayah Manajer Lee sebelumnya. Kenapa kamu ayah Aku sekarang?
Data dinyalakan...
karena bajingan itu menipu kau.
kau datang kepada Aku mengatakan bahwa Aku adalah menantu kau.
kau bertingkah seperti itu.
Jika kau menemukan orang yang tepat,
tragedi ini tidak akan terjadi.
Jika kau tidak bertingkah seperti
pasangan yang sudah menikah,
kekacauan ini tidak akan pernah terjadi.
Apakah kau ingin mengatakan bahwa di depannya?
- Karena itu adalah fakta! - Berhenti.
Kapan kau tahu bahwa
Aku adalah anak perempuanmu?
Dan kau. kau tahu semua ini sudah
kembali di rumah sakit, bukan?
Aku akan memberitahu kau, tapi dia menghentikan Aku...
Dia memukul dan mengancam Aku, jadi Aku tidak bisa.
Itu bahkan tidak dekat dengan ancaman. Apakah itu?
Itu adalah semacam strategi.
Katakanlah itu adalah bagian dari rencana Aku...
untuk mendekati kau.
Baiklah. Aku mendengar fakta, jadi kau bisa pergi sekarang.
Belum.
Aku masih memiliki banyak hal...
untuk berbicara dengan kau sebagai sebuah keluarga.
Aku ingin meluangkan waktu bersama kau...
di negara bersejarah, Bodoantia, anak perempuan Aku.
Mari kita menyebutnya sehari dan berbicara lagi lain kali.
selamat tinggal.
Nah, pertemuan pertama kami...
- tidak bagus... - Selamat tinggal.
- Tetap saja, Aku perlu... - selamat tinggal, pak.
Pulang dengan aman, pak.
Dia pasti punya alasannya.
Mengapa dia menemukan kau sekarang setelah sekian lama, dan apa yang dia alami...
Dengarkan ceritanya nanti.
kau tidak pergi?
- apa? - Keluar.
Aku...
sangat bingung dan dalam suasana hati yang kotor sekarang.
Aku tidak percaya bahwa dia adalah ayah Aku.
Dan hanya pemikiran aktingmu seperti...
kau sudah menikah dengan Manager Lee membuat Aku marah.
Jadi keluarlah.
- Aku bilang, keluarlah. - Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Hai, lagi.
kau darn buket.
Pak.
Aku minta maaf karena Aku tidak sempat memperkenalkan diri kepada kau sebelumnya.
Aku adalah ibu Ho Rim.
Aku adalah adik perempuannya.
Sama seperti yang Aku dengar.
kau adalah...
sangat cantik.
Nah... kau...
sangat hangat.
Saat kau berada di sana,
tolong teruskan dan bicaralah dengannya.
Ibu, Aku rasa itu tidak perlu.
Aku akan mengambil...
baik merawatnya malam ini.
Ayo pergi, menantuku.
selamat tinggal.
Dia adalah gentleman.
Dia sangat tampan! Ya ampun.
Sangat panas, tapi mengapa hujan sangat deras?
Aladin muncul. Ini adalah kegagalan.
Mengapa orang ini...
(Aladin muncul, ini adalah kegagalan.)
Apakah ada masalah?
Mengapa kau terlihat sangat kesal?
Ini bukan urusan kau. Jauhi.
Aku akan pergi.
Hei. Aku hanya memperhatikan karyawan Aku sebagai atasan.
Kebaikan.
Tentu. Aku tidak akan pernah peduli dengan kau mulai sekarang.
Tidak pernah!
Di mana Aku harus tidur?
kau bisa tidur di sini.
Ada begitu banyak ruangan.
- Apakah kau ingin teras itu? - Apa?
- Astaga, dia sangat menjengkelkan. - Oh, benar.
Aku mendengar kau tidak lagi dihukum karena perzinahan di Korea.
Namun, kami mengenakan hukuman berat...
bagi mereka yang melakukan perzinahan di Bodoantia.
Aku harap kau datang ke Bodoantia sesegera mungkin.
selamat malam.
Apa menurutmu aku akan pergi kesana?
Ji Young tidak akan bisa tidur malam ini.
Mengapa kau di sini?
Jika tidak,
kau tidak akan pernah mengunjungi Aku setelah 35 tahun.
- belum? - Tidak.
- belum? - Aku tidak berpikir begitu.
Keindahan tidur sangat nyenyak.
Mengapa Ho Rim cantik?
Ji Young, bukan Ho Rim.
Maksud Aku Lee Ji Young untuk siapa Aku memesan kamar suite kemarin.
Bangunkan dia.
Selalu menyenangkan sarapan...
dengan seseorang yang cantik.
Dia kembali ke rumahnya.
Apa?
Siapa ini?
siapa kau?
Hitung Saeed Faad Ali mengirim kami.
kau kembali ke rumah.
Itu terlalu baik dari kau.
Aku tidur nyenyak dan nyenyak. Jangan khawatir.
Selalu bagus untuk memastikan keamanan.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Bukankah lebih baik bagi anak perempuan kau untuk pindah ke sini?
Dia membutuhkan keamanan lebih dari orang lain.
Dia cukup kuat untuk memukuli pencuri.
Dia tahu cara meninju.
Tidakkah kau mengatakannya saja...
selalu bagus untuk memastikan keamanan?
Ada pengecualian.
Pikirkan bagaimana kita bisa membawa Ji Young sesegera mungkin.
Yang harus kau lakukan adalah mendekati dia dengan ketulusan.
Apakah menurut kau itu akan berhasil saat dia sudah menolak Aku?
Kita tidak punya waktu.
Dalam situasi ini, menculiknya adalah jawabannya.
Menculiknya?
Ya, itu yang Aku katakan.
Aku kembali ke negara kotor ini...
untuk membawanya ke Bodoantia.
Menculiknya adalah yang paling tidak bisa Aku lakukan.
Jika tidak, hidup Aku dan semua milik Aku...
akan diambil dalam sekejap.
Hitung Faad.
Apakah karena uang?
Apakah kau datang mencarinya dengan uang?
kau juga memiliki kebiasaan buruk...
menguping orang lain.
kau tahu...
berapa banyak Ji Young menunggumu?
Dia menunggu ayahnya setiap malam.
Dia menunggu selama 10 tahun.
Aku pikir dia kecewa dan sangat membenci dia.
Aku tahu.
Apakah kau?
Ya, Aku lakukan.
Masih,
dia beruntung bahwa seorang ayah seperti Aku kembali.
Bagaimana kau bisa mengatakan bahwa dia beruntung?
Orang macam apa...
menurut Aku Aku?
kau...
sangat sukses.
Istri kau menjalani kehidupan yang sepi,
dan putri kau mengalami kehidupan yang sulit tanpamu.
Selain itu, dia mengalami lebih banyak kesulitan karena Aku.
Sementara itu, kau hanya menghasilkan uang.
Kang Ho Rim.
Jika kau membawa Ji Young bersamamu,
akankah kamu menjaganya sepanjang hidupmu?
Aku kira tidak.
Apakah kau kembali untuk meninggalkannya lagi...
setelah memberinya uang?
Kemudian...
apa lagi yang harus Aku lakukan sekarang?
Beritahu Aku.
Haruskah Aku membawa Kyung Sook hidup kembali,
atau haruskah Aku hidup dalam kemiskinan?
Aku akan membuatnya hidup dalam kemakmuran,
jadi apa yang kamu keluhkan?
Bagaimana dengan kau?
Alih-alih bersama istri kau,
kau berpura-pura menjadi suami orang lain dengan uang.
Lebih baik daripada ayah yang kembali untuk putrinya dengan uang.
Oh la la.
Aku tidak bisa membiarkan kau mengurus Ji Young.
Aku juga tidak bisa membiarkan kau mengurus anak perempuan Aku.
Aku akan bertanggung jawab untuknya.
Dia adalah anak perempuanku. Aku akan bertanggung jawab untuk dia.
- Ayah. - Apa?
Tak satu pun dari kau pantas menerima tanggung jawab semacam itu.
kau berdua ditinggalkan...
putri dan istri kau dengan uang.
kau berdua telah melakukan kesalahan.
Tak satu pun dari kau pantas mendapatkannya.
Apa yang salah dengan dia?
Apakah kau akan bertanggung jawab saat itu?
Maukah kau?
Tetap berada di luar bisnis kami.
Aku akan membayar untuk apa yang telah Aku lakukan sepanjang hidup Aku.
Aku akan melindunginya...
dari semakin terluka.
Gosh.
Aku tidak mengharapkannya.
- kau baik-baik saja, pak? - Kenapa Aku pusing tiba-tiba?
Di mana tongkat Aku?
Aku tidak memilikinya.
Pergi dan temukan.
Saat ini.
Ji Young, kemarilah.
Mengapa kau tidak memasang cap?
Ibu.
Ayah ada di sini.
Apa yang terjadi pada kau?
kau terlambat bekerja.
Aku mendengar bahwa kau berselingkuh.
Aku sangat khawatir.
Diamlah.
Aku memenangkan taruhan 10 dolar.
Bagaimana dia bisa melakukannya saat dia memiliki anak perempuan?
Bayar sekarang.
Apa itu?
Halo, Ji Young.
Mari bertemu nanti. Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepada kau.
Ji Young. Maksudku,
Manajer Lee.
Mr. Bulan bertanggung jawab atas investasi sekarang.
Aku tidak akan memiliki alasan untuk melihat kau...
tidak pribadi maupun untuk pekerjaan.
Aku setuju.
Aku memanggil produser Writer Lee Ji Young, jadi jangan salah paham.
Ji Young.
kau seharusnya tidak melakukan pekerjaan kotor semacam itu. Aku akan melakukannya.
- tidak apa-apa - Berikan padaku.
Gaun cantik kau akan kotor.
Apa yang terjadi?
Ayahmu membawanya.
Hujan kemarin.
Dia memiliki bahu lebar seperti itu, dan dia juga murah hati.
Dia tampak sangat kaya.
Apa yang dia lakukan?
Aku akan keluar.
Oke, ketemu nanti.
Luangkan waktu dan nikmati.
Aku akan menyiapkan makan malam.
kau wench.
Aku tidak ingin berbicara dengan kau.
Ada sesuatu yang perlu diceritakan kepada kau.
Aku minta maaf.
Mengapa kau meminta maaf?
Aku tidak melakukan apapun saat dia salah mengira ada orang lain untuk putrinya.
Dia pasti seseorang yang penting.
Semua orang di sekitarnya sedang mencoba memanfaatkannya.
Aku tidak berusaha untuk membela dia,
tapi dia memiliki banyak hal.
Itulah sebabnya banyak yang mencoba mencuri darinya atau menurunkannya.
Menemukan anggota keluarga yang hilang...
berarti dia memiliki hal lain yang harus kalah.
Dari sudut pkaung Count Faad,
dia memiliki sesuatu yang lain untuk dilindungi.
Aku tidak pernah memintanya untuk melindungiku.
- kau adalah anak perempuannya. - Tidak perlu.
Hubungan orang tua dan anak dianggap sakral di Korea.
Ini ditentukan oleh takdir.
Itulah sebabnya kau dan Count Faad bertemu lagi meski mengalami kesulitan.
Dengarkan, Abdallah.
Ini mungkin berbahaya.
kau harus pindah ke penthouse.
Hitungan musuh Faad sedang bergerak.
Aku bahkan tidak ingin memikirkan berada di dekatnya.
Aku lebih baik mati.
Aku akan menyuruh pengawalnya melindungi kau.
- Tidak, terima kasih. - Tolong, nona Aku.
Aku akan pergi.
Mari kita gunakan ini.
Halo.
Ji Young.
Siapakah orang-orang itu?
- Aku tidak tahu. - Lalu siapa yang melakukannya?
Ini rumit.
Aku tidak ingin menjelaskannya.
Halo?
Berikan Aku kembali tongkat Aku.
Tidak mungkin di tempat lain.
Aku harap kau tidak memecahkannya...
atau lempar.
Ini sangat berharga bagiku.
Mengapa kau kehilangan itu...
jika sangat berharga?
Jangan khawatir. Aku menggunakannya untuk menyalakan api.
Mengapa kau...
Aku sudah memeriksa rumah kau,
dan Aku tahu kau tidak memiliki perapian.
Ada pabrik insinerasi terdekat.
Tree Lady.
Aku tidak percaya kau mengatakan bahwa berpikir itu adalah lelucon.
Itu salah!
Ini bukan lelucon.
Tolong bawa Aku tongkat Aku,
putri tercinta?
Aku akan jika kau berhenti memanggil Aku putri kau.
Tolong bawa ke Aku,
Tree Lady.
Aku benci kamu, kamu...
Aku membencimu!
Aku benci...
Putri =  Putri? Apa itu?
Esau kesayanganmu rupanya ayahku.
kau bilang dia adalah ayah Ms. Lee.
Jangan tanya. Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Aku baru saja tahu...
apa yang harus dilakukan.
Permisi. Americano es kau sudah siap.
Bisakah kau mendapatkan Aku beberapa kertas dan pena?
- Tentu, segera. - Terima kasih.
Kyung Sook!
Apa yang kamu lakukan?
Aku heran.
di sini.
Oh, bayiku.
Aku di sini untuk sesuatu yang lain.
Tapi pertama,
bisakah kau mendapatkannya?
Tentu, mengapa tidak?
Inilah yang Aku inginkan.
kau harus mencoba menjadi ayah.
kau bilang kau kaya.
kau tidak dapat membelanjakan Aku selama 35 tahun.
kau sekarang bisa.
Aku memang membelanjakannya untuk kau.
kau mengembalikan setiap hadiah yang Aku dapatkan.
Ini bukan hadiah jika tidak disambut.
"Satu, mobil."
Ho Rim tidak memilikinya.
Apakah kau ingin membeli pecundang seperti dia mobil?
Dia lebih baik dari kamu.
Beli dua mobil di sini.
Tentu.
"Dua."
"Apartemen."
Aku sudah cukup mendengar omelan ibu mertua Aku.
Aku ingin tempat Aku sendiri.
Apartemen yang cukup besar untuk keluarga dengan tiga orang.
Sekitar 122m²?
apakah itu terlalu besar? 112m².
Dengan pemkaungan indah menghadap Sungai Han. Oke?
kau akan membeli keseluruhan kompleks?
- Ya. - Tidak.
Hanya unit yang tersedia.
Akhirnya!
kau memiliki sesuatu untuk bangunan.
Bingo.
Ini seperti skema pensiun.
Aku ingin hidup dari uang sewa orang lain.
Sewa dari tempat itu harus cukup.
Berikutnya.
kau ingin membaca buku baru, bukan yang bekas?
Benar?
Tidak masalah.
Aku tidak mampu membeli buku saat kecil,
jadi Aku membelinya dari tangan kedua.
Itu sebabnya...
Aku tidak bisa mendapatkan cukup bau buku baru.
Abdallah, bersiap untuk membeli toko buku ini.
Ya, tuan.
Berikutnya.
"Mantel bulu, tas desainer, sepatu",
"makeup, tempat tidur, perhiasan."
Apa ini?
Daftar mas kawin.
Aku tidak membeli apapun saat Aku menikah.
Tekan terus. Ada sebuah buku masak di suatu tempat.
(Happy Scrimper)
"Selamat Scrimper"?
(Aku akan pulang lebih awal.)
Dia sangat rinci. Turun sampai sen terakhir.
"Beri Aku kenaikan gaji."
"sayang, aku cinta kamu."
"Maaf, Aku tidak akan minum untuk sementara waktu."
Makan malam sudah siap, Eun Bi.
Ayah.
Dimana makan malam?
Bagaimana kalau kita pesan?
- Tentu. - Pizza?
Dia seharusnya memintanya.
Dia tidak pernah menghabiskan dirinya sendiri.
Haruskah Aku membungkusnya?
Apa ini semua? Ya ampun, murah hati.
Apakah ini berasal dari mertua Aku yang baru ditemukan?
Ini adalah mas kawin yang Aku tidak mampu tujuh tahun yang lalu.
Jadi sekarang,
kau bisa berhenti bersikap jahat terhadap Aku.
Kapan Aku maksudkan padanya?
Apakah kau bersama ayah kau?
Ya.
Apakah kau ngobrol?
Dia menghabiskan banyak uang.
Apakah kau ingin dia membeli barang untuk kau? Dimana kebanggaan kau?
ibumu...
menghancurkan harga diri Aku tujuh tahun yang lalu.
Aku tidak punya yang tersisa.
"Aku akan menggambar sesuatu yang hebat."
"kau akan menjadi kijang paling keren di Afrika."
"Tidak ada gunanya Aku hanya ingin ibu Aku..."
(Tidak ada gunanya! Aku hanya ingin ibuku kembali!)
Ayah.
Apakah Mom masih marah?
Itu karena...
Ayah sering menganiaya Ibu.
Apakah kau mencoba bersikap baik?
Ya.
Itu tidak berhasil.
Apa yang harus dilakukan Ayah sekarang?
Aku pikir kau harus...
tunggu sampai Ibu mengampuni kau.
Waktu akan menyelesaikan masalah.
Benar. Aku harus melakukan itu dan menunggu.
- Haruskah Aku membaca sisanya? - Ya.
"Tidak, tidak apa-apa."
"Aku tidak butuh yang lain."
"Aku tahu ibu Aku tidak akan pernah kembali."
"Itu sebabnya Aku sedih."
"Karena Aku tidak bisa melupakannya sampai Aku mati."
"Maaf Aku membuat kau sedih."
"Singa itu ingin memeluk kijang itu..."
"untuk waktu yang lama."