(Episode 18)
kau memiliki ekspresi wajah itu lagi.
Apa yang telah Aku lakukan?
Wajah kau berbunyi bahwa kau ingin mengeluh.
Ada rumor di pasar saham.
Ada banyak uang di industri minyak.
Orang-orang di negara ini sangat tidak sabar.
kau membeli sebuah apartemen,
sebuah bangunan, dan sebuah toko buku besar kemarin.
Aneh jika tidak terpapar.
kau tidak bisa merahasiakannya.
Mengapa kau tergesa-gesa dalam pembelian kau?
Jika tidak ada jalan yang ada,
seseorang harus membuat shortcut dan menggali terowongan.
Ini disebut tipuan.
Tidak, ini adalah strategi.
Kita harus mengalihkan perhatian mereka dengan menyinari sesuatu yang lain.
Kita bisa mendapatkan lebih banyak waktu dengan cara ini.
Dia tidak ingin bodyguard,
tapi kita tidak bisa membawanya secara paksa.
Pada tingkat ini, Aku bersedia melakukan apapun.
Kebaikan.
Apa yang dia lakukan setelah menjadi sangat keras kepala?
Pernahkah kau mendengar rumor di pasar saham?
Ya, Manajer Lee ada di sini.
Manajer Lee, pernahkah kau mendengar rumor di pasar saham?
Tidak, apa itu?
Mungkin ada uang di hiburan dari industri minyak.
Perusahaan kami sedang dipertimbangkan...
sebagai prioritas utama.
- Pernahkah kamu mendengar sesuatu? - Apa menurutmu itu benar?
Aku harap rumor tersebut tidak salah saat ini.
- Apakah kau percaya pada rumor? - Tidak,
namun Korea berada di puncak hiburan di Asia.
Ini berarti bermanfaat untuk berinvestasi di Korea.
sayangnya, mereka adalah orang-orang...
siapa yang memutuskan apa yang layak untuk diinvestasikan.
Bagaimana jika mereka menganggap JJ Entertainment...
sebagai stkaur untuk mengukur nilai investasi?
Ini akan seperti kita berada di Hollywood.
Mereka akan membuat set film, monorel,
rumah opera, restoran,
dan bioskop kita sendiri.
Ini adalah permainan jika mereka menaikkan gaji kita...
- setinggi mungkin. - Kebahagiaan kita dimulai.
Apakah kau mengirimi Aku naskah Penulis Yoon?
Aku akan mengirimkannya langsung kepada kau.
Itu bukan ayahmu, kan?
Ada sesuatu yang misterius tentang dia.
Nah, Aku tidak punya banyak hal untuk diceritakan sekarang.
Apakah itu dia atau tidak?
Ini adalah aku. Bagaimana kalau minum teh bersama?
Aku tidak tahan lagi dengan sikap sombongnya lagi
Aku lebih baik mati.
(Do Young Hee)
Halo, Penulis Lee.
Sebuah kontrak?
Aku ingin segera menghasilkan karya kau.
Mari kita menkautangani kontrak.
Aku menyukai proposal proyek kau.
Aku tidak ingin kehilangannya ke perusahaan lain.
Tapi Aku sudah berhenti.
Semua orang akan mengerti bahwa kau punya alasan.
Hal-hal yang bisa menjadi lebih buruk di industri ini,
jadi tidak ada yang serius.
Cobalah untuk berpikir positif. kau tidak akan menyesalinya.
Oke, Aku akan memikirkannya.
Silahkan hubungi Aku nanti.
(Aku mencadangkan file kau.)
Aku mencadangkan file kau.
Pak, terlalu panas untuk bekerja.
Mari beli AC.
kau membaca kartun dan bukan bekerja.
Jangan bicara dengan Aku. Terlalu panas.
!
Tidak.
(kau memiliki pesan.)
Cafe di jam 7 malam.
Aku akan menceritakan apa yang telah kau lakukan untuk Count Faad jika kau tidak muncul.
Beraninya dia mengancam Aku?
Apakah kau mengutuk Aku?
Tidak, Aku tidak.
Ini adalah teh plum.
Lebih baik dari pada jamu.
Aku sering meminumnya saat berada di Korea.
Bukankah jauh lebih panas di Korea?
Panasnya memecahkan rekor setiap tahun.
Aku ingin tahu apakah Aku bisa tinggal di Korea?
Bukan hanya panasnya.
Sulit untuk tinggal di Korea.
Aku tahu. Aku mengerti.
Ada sesuatu yang perlu diceritakan kepada kau.
kau akan mempekerjakannya secara resmi sebagai penulis?
Dia sangat berbakat.
Sebagai produser, Aku ingin bekerja dengannya.
Istri Aku mengalami masa sulit.
Ayahnya kembali setelah 35 tahun.
Hal ini tidak mengherankan bahwa itu sulit baginya.
Tolong bujuk dia untuk Aku.
Bukankah tidak nyaman untuk bekerja dengannya?
tidak apa-apa.
Bagaimana kita bisa mengatakan bahwa kita berselingkuh?
kau bahkan tidak menyukai Aku.
Bukankah itu cukup?
Bagaimana tulisan kau?
kau suka keyboard?
kau pasti sudah menyimpan sejumlah uang secara rahasia...
karena kau mampu membelinya.
Aku tidak membelinya secara tunai.
Aku akan membayar cicilan selama 12 bulan.
Jangan meminta Aku untuk menaikkan uang saku kau.
Aku benar-benar menganggur.
Berbicara di antaranya...
Apa? Apakah kau ingin Aku mencari pekerjaan?
Tidak.
Aku akan menemukan kesempatan lain untuk kau,
jadi jangan menyerah tulisan kau.
Setelah Aku menemukan perusahaan produksi lain sebagai klien Aku,
Aku akan mengaktifkan skrip kau.
Lupakan saja. kau tidak dapat membantu Aku.
Aku akan menemukan peluang sendiri.
kau luar biasa, sayang.
Aku masih marah dengan kau.
Aku minta maaf.
Aku harus membersihkannya.
- Ho Rim. - Ya?
Sebenarnya,
seseorang menawari Aku kontrak.
Dari mana?
Direktur JJ Hiburan memanggil Aku.
Dia mengatakan bahwa dia ingin menghasilkan naskah Aku.
benarkah?
Apa yang harus Aku lakukan?
kau akan baik-baik saja...
Bekerja dengan JJ Entertainment?
Mengapa tidak?
Apakah kau lebih suka Aku bekerja di tempat lain?
Aku bertemu dengan Manager Lee kemarin.
Apa?
Dia ingin menawarkan kontrak kepada kau.
Dia meminta Aku untuk membujuk kau.
Aku tidak ingin kau terlibat dengannya.
Aku tidak ingin dia menyakitimu.
Namun, JJ Entertainment adalah perusahaan produksi papan atas di Korea.
Ini adalah mimpimu.
Aku tidak ingin menjadi alasan untuk menghentikan kau.
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Aku minta maaf.
Ambil penawaran jika kau mau.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk mendukung kau.
kau pkaui berbicara manis.
Pergi dan bersihkan. kau bau.
Aku tidak bau.
Mencium Aku.
Ya, kau lakukan. Go wash.
Aku tidak... Aku bau.
Kirimkan Aku daftar pengawal.
Ya.
Halo, Ms Lee.
Hai.
Mengapa semua orang begitu sibuk?
Tamu penting ada di sini.
Dengan cara ini.
Ms. Lee.
Aku minta maaf...
untuk semuanya sejauh ini
Mengapa...
Aku harap kita bisa melanjutkan dari sekarang.
Maukah kau mencoba?
Aku kira...
Aku bisa mencoba.
Haruskah kita membicarakan pekerjaan?
Apakah kau membaca kontraknya?
Ya.
Pembayaran awal Aku adalah...
Terlalu sedikit?
Tidak, bukan itu. Ini terlalu banyak.
Aku tidak yakin apakah Aku pantas mendapatkannya.
Tidakkah menurut kau meremehkan dirimu?
- apa? - Ms Lee.
kau lebih dari layak.
Mengapa kau tidak mengambil alih JJ Entertainment?
Kami mempertimbangkan untuk menamai anak perempuan kau.
Aku pikir ini akan memberi kau jalan keluar.
Apa yang kau dapatkan darinya?
Aku ingin tampil lebih tinggi.
kau ingin Aku memberi Akup?
Jika kau pikir Aku layak mendapatkannya.
(Drama Scriptwriting Contract)
- apakah ini? - Terlalu kecil.
Tidak ada reporter?
Dia menyukai hal-hal yang sederhana.
Dia ada di sini.
Oh, tolong, silakan duduk.
Duduklah. Silahkan.
Hai, semuanya.
ayah manajer Lee?
Dia adalah ayah Aku.
Melihat kau hancur oleh uang.
Aku tidak sabar untuk melihatnya sendiri.
Aku harus mengatakan itu...
ini adalah suatu kehormatan besar bagi diriku untuk menjadi bagian...
dari perusahaan yang makmur ini, JJ Entertainment.
Aku orang yang sangat beruntung.
Terima kasih.
Apa yang dia katakan?
Pekerja yang menderita kondisi keras di tahun 1980an.
Aku masih memikirkannya.
Suhu rata-rata adalah 46 ℃.
(Pekerjaan bagus, Ayah.)
Mereka bekerja 12 jam sehari,
dan kunyah garam.
Mereka mengalami luka bakar dari roda kemudi yang panas,
dan bersihkan gigi mereka dengan soda.
Aku masih ingat saat itu dengan jelas.
Tentu saja, Aku juga...
mengatasi begitu banyak kesulitan yang tak terbayangkan di waktuku.
Di lahan tandus itu,
Aku melihat keajaiban.
Aku menemukan minyak!
Itu sebabnya...
Aku pikir itu daya tahan kita...
dan kemauan yang kuat adalah perangkat keras...
tidak ditemukan pada orang lain.
Oleh karena itu,
Aku bahkan tidak pernah membayangkannya...
orang-orang kita akan menggunakan perangkat lunak seperti emosi dan kepekaan...
untuk mengumpulkan pendapatan sebesar itu.
Aku merasa seolah-olah Aku dipukul di kepala.
Jadi...
di Korea, peluang,
Aku ingin melemparkan sihir.
Jumlah isi dan gagasan yang sangat banyak.
Semangat, keyakinan, energi,  kau   dan nafsu yang kalian semua miliki...
untuk sukses.
Aku akan memercikkan pasir sihir Aku ke seluruh penjuru itu.
Itulah alasan Aku ingin...
mengambil alih JJ Entertainment.
Aku berharap kau baik, Ms. Lee.
Mari mencoba untuk menyesuaikan diri.
Oke.
Manajer Lee. Manajer Lee.
Pengambilalihan telah dikonfirmasi.
Ini akan diumumkan besok.
Itu bagus.
kau akan melihat...
sejarah keluarga Medici...
lagi.
Apakah seseorang dari Hollywood berinvestasi?
Bukan Hollywood. Uang minyak.
Kamu membuatku takut. Apa yang kamu lakukan disini?
Aku baru saja membeli perusahaan ini.
Mengapa?
kau bekerja untuk mereka.
Saatnya mereka sedikit berkembang.
Aku harap kita bisa membuat sesuatu bekerja, anak perempuan Aku.
Aku tidak tahu.
Apakah ini ide kau saat itu?
Aku bertanya-tanya mengapa mereka menawari Aku banyak uang.
Aku ingin keluar.
kau selalu menghalangi. Maukah kamu menghentikan itu?
Kontrak mengikat dari saat kau menkautanganinya.
Lalu bagaimana?
(Drama Scriptwriting Contract)
Baca 6-1.
"Penulis tidak dapat mengakhiri tanpa alasan yang benar,"
"dan perusahaan dapat meminta kompensasi atas kerusakan tersebut."
Aku memiliki alasan yang sah.
Jika Aku bekerja di perusahaan ayah gila Aku yang tidak tahu malu,
yang bisa menyebabkan Aku mengalami kerusakan mental yang serius.
Tidakkah kau tahu industri hiburan...
gempar karena eksploitasi tenaga kerja?
kau sudah mendapat pembayaran awal.
Aku belum menerima apapun.
Aku selalu bisa naik ke atas dan mengatakan bahwa Aku ingin keluar.
Waktu Korea selalu terlambat.
Abdallah, periksa dia.
- periksa apa? - Dia dibayar.
Jumlah penuh dikirim ke akunnya.
Apa yang dikatakannya di 6-2?
"Hukuman atas pelanggaran kontrak tiga kali pembayaran awal."
Bagaimana...
kau membelikan Aku banyak barang kemarin.
apartemen, bangunan, dan toko buku.
Aku bisa menjualnya.
Aku akan membayar kembali 100 kali pembayaran awal Aku, oke?
Abdallah.
Bisakah dia menjual semua itu?
Tidak, karena kau belum menkautangani kontrak akhir.
Mereka belum menjadi properti kau.
kau seharusnya tidak pernah menkautangani kontrak dengan mudah.
Variabel yang tidak disarankan selalu dapat menimbulkan masalah.
Sekali lagi hari ini,
kau mempelajari pelajaran hidup lain dari Aku, anak perempuan tercinta.
Tidak mungkin.
Jika kau menjual rumah tempat kau tinggal sekarang,
kau bisa membayar denda.
Menurut kau, ini permainan anak?
Satu hal lagi.
Segera, dunia akan mendengar bahwa kau adalah anak perempuan Aku.
Abdallah akan memberitahu kau tentang waktu yang tepat.
kau harus mengatur hidup kau.
Aku tidak berniat menjadi anak perempuan kau.
Aku tahu kita tidak akan menjadi dekat dengan mudah.
Jangan pernah berpikir kita akan menjadi dekat.
Meski begitu,
Aku masih...
rencanakan untuk mencoba.
Cobalah semua yang kau inginkan.
Ini tidak akan pernah berhasil.
Bagaimana jika...
Aku sama sekali tidak melakukan apa-apa?
Jika Aku tidak melakukan apa-apa,
akankah kau...
datang ke Bodoantia bersamaku?
Aku sangat membutuhkan kau.
Aku tidak membutuhkan kau.
Aku lakukan. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkan kau untuk menyimpan semua kekayaan Aku.
Saeed.
Apa yang kau katakan?
Jangan menjadi anak perempuan Aku jika kau tidak menginginkannya!
Aku tidak akan memaksa kau!
Tapi Aku harus, dalam keadaan apapun,
membawa kau kembali bersamaku.
Itulah alasan mengapa Aku datang mencarinya.
Itu adalah tujuan Aku!
Kita akan pergi.
Dia tidak bermaksud begitu.
Itu tidak benar.
Aku akan menghubungi.
Aku sangat membutuhkan kau.
Aku membutuhkan kau untuk menyimpan semua kekayaan Aku.
Itulah alasan mengapa Aku datang mencarinya.
Itu adalah tujuan Aku!
Salah jika kau memberitahukannya kepadanya.
Aku sudah bilang jujur dan jujur,
berharap kau tidak akan menggunakannya sebagai sarana untuk...
Hentikan mobil.
Jangan memberi ceramah tentang bagaimana Aku harus memperlakukan anak perempuan Aku.
Lakukan hanya apa yang telah kau lakukan.
Dipahami?
Ya, Saeed.
Sekarang, pergi.
Di mana?
kau melampiaskan Aku...
karena kau mengkhawatirkannya.
Pergi dan pastikan dia tidak pergi ke tempat lain kecuali di rumah.
Saksikan dia sendiri.
Dia terus membuat Aku cemas, dan sangat menyebalkan.
Tidak ada gerakan aneh.
Tidak ada yang mengikutinya. Pantai itu jelas.
Anehnya begitu.
Siapa yang akan berpikir...
dia adalah anak perempuan Aku?
Aku rasa itu bisa melegakan macam.
Investor uang minyak,
Saeed Faad Ali...
Industri SPA,
membeli JJ Entertainment hari ini.
Tidak mungkin.
Industri SPA?
ayah mertua Kang Kang.
Ini dia datang.
Jika itu adalah uang minyak sesungguhnya,
reverberations akan sangat besar.
Kepala Kang
PerSaeedan pasti ingin memberi kau perusahaan produksi.
Aku akan menerima surat pengunduran diri kau.
kau memiliki bisnis untuk dijalankan.
Count Faad terhubung secara luas...
dan saat ini diketahui single.
Tidak ada yang diketahui tentang...
kehidupan pribadinya atau keluarga,
jadi tentu saja, semua orang penasaran.
Datanglah ke hotel.
Apakah tentang uang?
Bagaimana dengan kau?
kau berpura-pura menikah dengan orang lain dengan uang!
Aku lebih baik dari ayah tanpa malu yang menginginkan anak perempuannya dengan uang.
- Oh la la. - Aku tidak bisa meninggalkannya bersamamu.
Aku tidak bisa meninggalkan anak perempuan Aku dengan orang bodoh seperti kau.
Aku akan merawat Ji Young!
Dia adalah anak perempuanku! Aku akan menjaganya!
- Ayah! - Apa?
Aku akan menerima surat pengunduran diri kau.
kau mengatakan bahwa kau akan menjaganya, dan kau mengundurkan diri.
Sangat lezat.
Itu dia. Akhirnya.
Apa yang ayah mertua kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Apakah dia tahu kamu curang?
kau membuat Aku takut.
Tangguhkan dengan segala cara.
Semua orang membuat kesalahan.
Jangan berpikir tentang perceraian.
kau harus berpegangan padanya seperti lem. Oke?
Aku tidak akan bercerai.
Jika Aku memiliki orang tua yang kaya, hal pertama yang akan Aku lakukan adalah bercerai.
Maukah kamu menghentikannya? kau juga, Mom.
Ji Young bingung dan stres seperti apa adanya.
- Jangan berarti padanya. - Kapan aku?
Tidakkah kamu membuat dia kesal?
Kapan Aku pernah membuatnya kesal?
- Kapan kumaksudkan padanya?
- Kapan aku membuat dia kesal?
Berhenti saja.
- Hei. - Aku melihat anak kau.
- Aku melakukan semua pekerjaan!
- Aku tidak melakukan apapun.
- Apa itu lelucon? - Dia aneh.
Kalian siapa?
Sebelum berkelahi,
Kalian harus selalu memeriksa
untuk melihat apakah lawan...
adalah seseorang yang dapat kalian atasi.
Kalian mengerti apa yang kumaksud?
Apakah kalian mengertiku?
Saeed.
Aku baik-baik saja.
Panggil Pak Han.
Dia akan menghadapinya.
Ya, Saeed. Ayo ke atas.
Saeed diserang.
Kami menangkap orang-orang itu.
Kami akan mengirimkannya kembali.
Aku tidak dapat melihat lagi.
Mereka menyerang kau sekarang.
Lebih buruk lagi bisa terjadi.
Mereka akan menyerang Ji Young
dan keluarganya selanjutnya.
kau harus mengambil tindakan jadi...
Aku ingin istirahat.
Dia akan membawa Aku?
Siapa bilang? Apakah dia gila?
Ayah pingsan.
Dia diserang. Bukankah itu menakutkan?
tidak Aku tidak akan pergi.
kau bilang akan memberi Aku Akup.
Apakah kau di sini untuk membuat Aku kesal?
Haruskah kita bicara?
Izinkan Aku mengenalkan
anak perempuanku.
Apa yang telah kau lakukan?
Tahukah kau bahwa ini adalah kejahatan?