(Episode 19)
Aku tidak tahan melihat lagi.
Mereka menyerang kamu sekarang.
Lebih buruk lagi bisa terjadi.
Mereka akan menyerang Ji Young dan keluarganya selanjutnya.
kamu harus mengambil tindakan jadi...
Aku ingin istirahat.
Saeed, Saeed.
Saeed Faad.
Aku lakukan. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkan kamu untuk menyimpan semua kekayaan Aku.
Itulah alasan mengapa Aku datang mencarinya.
Itu adalah tujuan Aku!
Aku di rumah.
Apa yang terjadi?
Sudahkah kamu makan?
Jika tidak, Aku akan membuat makan malam untuk kita.
Dia datang untuk mencarikan Aku dengan uang.
Dia harus menemukan Aku.
Haruskah Aku bersyukur...
bahwa dia tidak miskin?
Aku minta maaf. Itu karena Aku.
kamu tidak perlu menyesal.
kamu bukan orang yang membuat kekacauan.
Gosh.
Dia ingin membawa Aku...
bersamanya?
Apa yang memberinya hak?
Apakah dia gila?
Aku tahu. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku selalu berada di pihak kamu.
Halo?
Apakah kamu dengan Ji Young?
Mengapa kamu bertanya?
Saeed Faad kehilangan kesadaran.
Apa?
Dia baik-baik saja sekarang.
Aku tidak bisa berhubungan dengan Ji Young. Apakah kamu bersamanya?
Ya, Aku.
Ya.
Oke.
Ayahmu kehilangan kesadaran.
Jadi apa?
Haruskah Aku mengunjunginya di rumah sakit?
Tidak, dia bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Dia diserang.
Dia mengatakan bahwa tidak perlu khawatir karena mereka memiliki satpam.
Diamankan.
kamu tidak berani mengunjunginya.
Aku tidak akan pergi.
Mengapa Aku mengunjunginya?
Untuk alasan keamanan...
Aku tahu.
Merupakan kewajiban dokter untuk tetap merahasiakannya.
Terima kasih.
Lain kali,
panggil dokter lain.
Aku tidak ingin merawat pasien yang memberi Ji Young masa sulit.
Pergi ketemu dia, Ji Young.
Oke?
kamu mengkhawatirkannya.
kamu ingin tahu bagaimana dia.
Dia diserang. Bukankah itu menakutkan?
Tidak, Aku tidak akan pergi.
Mengapa Aku melihat pria itu?
Dia adalah ayahmu.
Dia adalah ayahmu yang kamu tunggu.
Jangan salahkan dia.
Dia bilang dia tidak menerima surat itu.
Ini adalah alasan.
Bagaimana mungkin dia tidak?
Dia bisa saja mengirimi Aku surat sebagai gantinya.
Jika dia benar-benar mencintai Aku, dia bisa mengirimi Aku surat.
Mengapa kamu begitu lembut?
Aku...
berusia 35 tahun.
kamu berusia 27 tahun.
Sekarang,
Aku...
lebih tua...
dari kamu.
Aku memiliki lebih banyak keriput dari pada kamu.
Aku tahu lebih banyak dari kamu.
Pada saat seperti ini, Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku benar-benar frustrasi.
Aku sangat frustrasi.
Ibu.
Apa yang terjadi pada kamu?
Ini bukan...
waktu yang tepat untuk menangis.
Bukan itu...
Aku menderita penyakit serius.
Kami tidak cukup dekat...
untuk meneteskan air mata satu sama lain.
Bagaimana menurut kamu?
kamu benar.
Aku ingin membahas tentang membangun kantor kami di luar negeri.
Harap tinjau.
Kirimkan Aku ke sana.
Aku memberi kamu kesempatan.
Jika bernilai,
Aku akan mewujudkannya.
Kapan kamu akan mengadakan konferensi pers?
Jika rencana pengembangan sudah pasti,
Aku akan menahannya dua hari kemudian.
Aku juga akan membuat...
pengumuman kejutan.
Pengumuman kejutan?
Apa maksud kamu?
Gosh, Ji Young.
kamu akan menyakiti pergelangan tangan kamu jika kamu mengeluarkan piring.
Biarkan Aku melakukannya untuk kamu.
Tidak apa apa. Aku melakukannya karena Aku cemas.
Jika kamu cemas, pergi dan beristirahatlah di sofa.
- Aku serius - Ayo pergi.
Ji Young.
Biarkan Aku melakukan pekerjaan rumah.
kamu harus pergi dan menulis.
Penulis tidak punya waktu untuk menulis jika mereka melakukan pekerjaan rumah.
Ibu, Aku lapar.
Apa yang ingin kamu makan?
Keju gimbap.
Keju gimbap?
- Buat gimbap. - Oke.
Keju gimbap? Ikutlah dengan Aku.
Ji Young.
Miliki beberapa, Ji Young.
Apa yang sedang terjadi?
Pak.
kamu baik-baik saja?
Ji Young tidak ikut dengan Aku.
Aku sedang memeriksa apakah pintu dibiarkan terbuka.
kamu diserang.
kamu pasti memiliki banyak musuh di seluruh dunia.
kamu di sini...
untuk memperparah Aku?
Aku datang atas nama Ji Young.
Dia mengkhawatirkanmu...
karena kamu adalah ayahnya.
Dia lembut hati.
Di bagian luar...
Dia kuat namun bodoh.
Dia sering mengutuk dan memiliki pukulan yang kuat.
Namun, dia mudah tersinggung dan sering menangis.
Dia tersenyum banyak, yang berarti dia seperti Candy.
Permen?
Dia adalah Candy.
Dia tidak seperti Candy.
Secara obyektif, Ji Young tidak begitu cantik.
Abdallah.
bawalah dia keluar.
Tunggu, Aku beri tahu satu hal.
Mengapa kamu menceritakan sesuatu yang tidak perlu?
Ji Young...
sangat sakit.
Aku juga terluka.
Aku yakin kamu, tapi kamu terlihat baik-baik saja.
Yang Aku maksud adalah bahwa Aku juga terluka di dalam.
Setiap hal yang dia katakan...
air mata Aku di dalam.
Itulah mengapa Aku merasa tidak enak.
Aku tidak dapat mengatur pemikiran Aku.
Apakah kamu...
Tidak, kan?
Apakah kamu merasa...
cinta untuk anak perempuan kamu?
Apakah kamu merasa emosional untuknya?
Tutup mulut kamu.
Mengapa Aku memilikinya? Apa kabar tentang?
Istri kamu memperlakukan Aku sebagai semacam bank sperma.
naluri ayah?
Mengapa Aku...
Mengapa Aku memiliki hal semacam itu?
Itu menyakitkan ego Aku.
Aku tidak percaya Aku mendengar ini.
Itulah mengapa orang mengatakan ini.
kamu menuai apa yang kamu tabur.
Beraninya kamu. Kembali kemari.
ke sini.
Aku bilang datang kesini.
- Kemarilah. - Mengapa kamu begitu kasar?
Karena kamu mengatakan hal-hal yang membuat Aku ingin memukul kamu.
- Kemarilah. - Aku akan memberitahu Ji Young pada kamu.
- Kemarilah. Baik. - Tidak.
Biarkan Aku memukul kamu hanya satu kali. Sekali saja.
- Sekali saja? - Iya nih. Sekali saja.
- Tidak, tidak. - Oke, oke.
Tidak ada salahnya. Aku akan memukulmu begitu saja sehingga menyengat.
Sekali saja. Kemarilah.
Oke.
- Tidak, itu akan menyakitkan. - Kemarilah.
- Kemarilah. - Ini akan menyakitkan.
Madu. Ji Young. sayang.
sayang, hati-hati.
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak. Bangun.
kamu baik-baik saja? Bangun.
Panggil ambulans.
Dia baik-baik saja. Dia hanya berckamu...
Apakah ini terlihat seperti lelucon?
Panggil banSaeed sekarang.
Bangun, ya?
Seseorang menyerang kamu. Apakah itu leher?
- Kembali kepala? - Tidak.
- Tidak? Lalu... - Tidak.
- apakah kamu ditusuk? Biarku lihat. - Tidak, tidak, tidak.
- Mengapa tidak? - Jangan tanya.
kamu perlu strip sehingga Aku bisa melihat.
Lepaskan baju kamu agar terlihat.
- Aku perlu tahu. - Oh my gosh.
Perlahan.
kamu hebat dalam berakting.
Saat dipukuli?
Apakah kamu merasa sangat pusing?
Aku bekerja di klinik medis selama lima tahun.
Aku mendengar banyak hal bermanfaat.
Apakah demam?
kamu tidak demam.
Apakah kamu merasa mual, seperti kamu ingin muntah?
kamu harus berhati-hati selama 48 jam setelah kamu menyakiti kepala kamu.
Aku tidak tahu apa-apa lagi, tapi...
Tapi apa?
Aku mencium sesuatu yang lezat.
Ham = telur, burdock,
beberapa keju yang indah.
Keju gimbap. Itu ada disana.
Hidung kamu bekerja dengan baik.
Aku akan memberi makan kamu, Bapa.
Buka sekarang.
Bukankah itu bagus?
Makanlah.
kamu sedikit...
Dapatkah kamu mengepalkan tinju?
Tidak, Aku tidak bisa.
Miliki beberapa lagi.
Segera sembuh, Ayah.
Bukankah enak?
Jangan tinggal di dalam rumah sepanjang hari.
Dapatkan udara segar dan pemeriksaan menyeluruh.
Aku akan memikirkannya.
Aku terlalu keras kemarin.
Aku tidak akan pergi ke Bodoantia.
Aku tidak akan... maksud Aku...
Aku tidak ingin melakukan apapun untuk membantu kamu.
Itulah yang ingin Aku katakan. Selamat tinggal.
Dia...
mengingatkan Aku pada...
Kyung Sook.
(kamu sudah mendapat surat.)
Satu juta dolar?
Selamat pagi.
Apa ribut-ribut tentang?
Direktur kami mungkin akan pindah ke kantor kami di AS.
Sebagai supervisor.
Direktur kami sedang pergi?
belum dikonfirmasi.
Itu muncul dalam pertemuan eksekutif.
- Selamat. - Aku sangat cemburu.
Oh, hai, cantik.
kamu bilang akan memberi Aku Akup.
Tenanglah. Tenanglah.
Katakan lagi.
kamu bilang akan memberi Aku Akup.
Ya, Aku melakukannya.
Mengapa direktur Aku...
Ada kondisi yang terjadi...
"jika Aku merasa layak."
kamu mengatakan itu sendiri.
Maksud kamu, Aku tidak layak melakukannya?
Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan itu.
kamu adalah...
sangat menawan dan elegan.
kamu tahu,
kamu tidak seperti kebanyakan orang.
Kadang-kadang, kamu terlalu banyak menganalisa dan berpikir terlalu banyak.
Itu lucu.
Ada Akup yang terbuat dari lilin.
Akup seperti meleleh jika kamu terbang terlalu tinggi.
Apa yang harus kamu lakukan?
kamu harus mengembangkan suit terbang.
Aku menyimpan setiap janji yang Aku buat.
Apakah Aku akan memberimu Akup...
atau buatkan setelan terbang?
Aku ingin mencari tahu sendiri.
Ms. Lee?
Bagaimana kabarmu?
Haruskah kita ngobrol?
Aku tidak punya lagi yang bisa dikatakan kepada kamu.
Jangan bilang begitu.
kamu anak nakal yang bodoh.
Mengapa kamu menyebutkan kue? Lihatlah kita sekarang.
Ibu.
Keringat kami dari hari ini...
akan kembali sebagai berlian besok.
Hang di sana.
Kepala Aku sakit.
Punggung Aku sakit.
Aku tidak percaya kita membuat kue.
Halo?
Apakah kamu dapat berbicara?
Ya. Mengapa?
Saeedan datang untuk check up dan membutuhkan wali.
kamu bisa menjadi wali.
Aku tidak berani mengambil tempat putrinya.
Oke, Aku akan datang.
Ibu, Aku harus keluar.
Apakah kamu? Silakan saja.
Selamat bersenang-senang, Ji Young.
Mengapa kamu membawa tongkat itu dari kamu saat kaki kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu, tebu?
Ini bukan hanya tongkat sederhana.
Ini adalah diri Aku yang lain...
dan satu-satunya teman Aku yang pernah bersama Aku sepanjang sejarah Aku.
Ini tak ternilai harganya
Ini adalah harta berharga Aku.
Tapi terakhir kali, kamu... Lihatlah ini.
kamu membuat goresan di sini.
Apakah kamu melihat ini?
Jika sangat berharga bagi kamu,
mengapa kamu meninggalkannya di rumah Aku?
Tidakkah kamu pikir kamu harus meminta maaf?
Tentu, tentu saja. Aku minta maaf.
Aku bilang Aku minta maaf.
Anyway,
tempat Aku dulu tinggal...
kebanyakan adalah gurun.
Ladang minyak bukan satu-satunya...
tersembunyi di padang pasir yang indah itu
Ada juga kalajengking, ular, lipan,
dan semua jenis serangga beracun.
kamu harus membawa tongkat kamu untuk menyentuhnya dengan itu.
Aku bilang itu bukan sekedar tongkat?
- Kebaikan. - Anyway.
Di gurun yang tak ada habisnya,
jika kehabisan air...
atau makanan...
atau jika kamu tersesat dengan petunjuk arah,
kamu selalu menghadapi krisis.
Setiap kali itu terjadi, tongkat ini membantu Aku sehingga Aku bisa terus berjalan lagi.
Ini adalah teman seumur hidup Aku.
Aku lihat.
Tapi...
Aku pikir hidup itu sama saja.
kamu melanjutkan tanpa mengetahui tujuan kamu dalam kehidupan kamu, kamu tahu.
Dan bahkan jika kamu menetapkan sasaran,
kamu masih tidak tahu ke arah mana kamu pergi.
Itu hidup, bukan begitu?
Aku rasa kamu benar mengenai hal itu.
Nah...
kamu tidur di mata kamu.
kamu bermain-main lagi, bukan?
Tidak, Aku serius saat ini. Apa itu?
Ada sesuatu di sisi wajah kamu.
Apa itu?
Tidak, bukan sisi itu. Sisi kiri, maksud Aku.
Itu bohong.
Demi kebaikan. Hentikan sudah.
Ya ampun. Itu bahkan tidak lucu.
Mengapa kamu menyentuh Aku?
Tutup mata kamu dan jangan bergerak.
Kebaikan.
Aku tidak tertarik.
Gosh, tanganmu!
Ikuti Aku.
Miliki gimbap ini. Kita bertemu lagi.
Ambil sepatu ini.
Apakah dia demam?
Aku akan mengurus Ji Young!
Aku akan melindunginya...
sehingga dia tidak terluka lagi.
Bagaimana orang seperti kamu...
melindunginya?
Pak, apa yang membawa kamu kemari?
Bawa Aku orang yang bertanggung jawab atas investasi tersebut.
Ya, Saeed.
Dipahami, pak.
Tidak, tidak, tidak.
Bawa Aku Pak Kang.
kamu menyuruh Aku untuk membawa orang yang bertanggung jawab.
Itulah yang Aku katakan. Kang Ho Rim.
Aku adalah orang yang bertanggung jawab.
Kapan kamu akan mengerti kata-kata Aku?
Aku sudah jelas memberitahumu sejak awal...
bahwa Aku hanya akan berbicara dengan Ho Rim...
mengenai investasi.
Apakah kamu sangat iri dengan investasi 10 juta dolar itu...
bahwa kamu mengambilnya dari menantu Aku?
kamu salah.
Mr. Kang menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Aku telah mengambil alih semua karyanya...
karena dia akan segera mengundurkan diri.
Dia menyerahkan surat pengunduran dirinya?
Ya.
Kapan? Mengapa?
Untuk alasan apa?
Kang Ho Rim, kamu! Keluar!
Apa yang kamu salah kali ini?
Bungkuk dan mohon maaf.
Bahkan tidak ada satu hari pun yang berjalan dengan damai.
Berani-beraninya kamu mengirimkan surat pengunduran diri?
Bagaimana kamu...
Itu... Pak, Aku hanya melakukannya untuk bertanggung jawab.
Aku tidak perlu mendengar alasan kamu.
kamu tidak dapat melakukan apapun dengan pola pikir lemah itu.
Dan kamu bilang kamu akan melindungi Ji Young?
Sudahkah kamu berencana menunggu kehidupan yang mewah...
karena ayah mertua kaya kamu telah muncul?
Dengarkan aku, Saeed.
Aku menyerahkan surat pengunduran diri...
hanya karena Aku pikir kamu bukan ayah mertua Aku yang sebenarnya.
Aku ingin mengembalikan semua uang kamu...
dan minta pengampunan.
Aku akan bertanggung jawab.
- Itu lebih buruk lagi. - maaf?
kamu tidak memiliki barang milik kamu,
dan jika kamu mengundurkan diri dari pekerjaan kamu,
bagaimana Ji Young bisa bertahan?
Aku akan membuatnya bekerja entah bagaimana.
kamu tidak memiliki rencana atau ambisi.
kamu tidak memiliki penglihatan.
Melihat bagaimana kamu bertindak...
mengatakan bahwa kamu adalah kepala rumah,
Aku merasa sangat tercekik sehingga Aku bisa terkena kanker.
- Aku minta maaf, pak. - Lupakan saja.
Bagaimana kamu menyukai posisi manajer cabang?
Aku pikir akan memakan banyak waktu bagi Aku untuk sampai di sana.
Aku memberitahu kamu bahwa Aku akan segera memberikan posisi itu kepada kamu.
maaf? Apa yang kamu...
- Perceraian. - Apa?
- Perceraian Ji Young. - apa kabar...
- Perceraian dia. - Mengapa?
Dapatkan perceraian.
Aku tidak bisa membiarkan seseorang menyukai kamu bersama putri Aku lagi.
Entah dia menyukai idenya atau tidak,
masalah ini adalah tentang harga diri Aku.
Anggap saja itu sebagai tunjangan atau hadiah perceraian.
Aku tidak menginginkannya.
kamu adalah bankir bank mungil ini,
jadi kamu harus pkamui dalam perSaeedan.
Luangkan waktu dan Saeed jumlahnya.
Aku memberikan penawaran ini dengan serius.
- Pak. - Aku akan menunggu jawaban kamu.
kamu punya satu hari untuk memikirkannya.
Pada hari konferensi pers berakhir,
berikan jawaban kamu.