"Episode 2"
Jangan terlalu berisik.
Kenapa kalian sudah kembali?
Ibu pikir kalian belajar bertani di Gangwon-do.
Kalian juga tampak buruk.
Sebenarnya...
Benar juga. Kami bertemu dengan babi hutan.
Menurut kalian, ini pakaian untuk bertani?
Apa lagi ini? Ada paspor.
Orang-orang ke luar negeri untuk memetik kentang?
Itu sedang trendi?
Lihat? Sudah kubilang.
Kubilang beri tahu mereka sebelum pergi.
Eun Bi, ayo kita tidur sekarang.
Ayo. Mari kita tidur.
Ibu.
Kami tidak bisa pergi.
Sebenarnya, kami amat mencemaskan Ibu
sampai memutuskan untuk tidak mengajak Ibu.
Lupakan saja.
Kalian pergi atau tidak, itu tidak penting.
Yang penting itu niatmu.
Kalian sudah membohongi ibu soal pergi ke Gangwon-do.
Lupakan saja, Bu. Ibu berharap apa?
Dia sudah sering melakukan ini kepada kita.
Masuklah. Ini memalukan.
Dia bukan menantu yang bisa dibanggakan.
- Masuklah. - Kamu juga, masuklah.
Astaga.
Dia gelisah bahkan jika aku hanya pergi semenit.
"Mata bulat"
"Hidung kecil hitam"
"Eun Bi yang cantik memakai baju bulu berwarna putih"
"Aku membicarakan impianku"
"Tiap kali melihatmu"
"Kapan pun aku bersamamu"
"Aku bahagia"
"Apa pun rahasianya"
Entahlah. Besok saja beres-beresnya.
Astaga.
Kapan kamu masuk?
Apa pergi berlibur
begitu mewah untukku?
Sebenarnya...
Kamu menangis?
Ibu
sungguh membuatku sedih.
Dia menerima uang sewa dari kita setiap bulan
dan pergi berlibur setiap tahun dengan uang itu.
Tahun lalu, dia berlibur ke Taiwan dan Vietnam.
Tahun ini, dia bahkan menaiki kapal pesiar.
Tapi kenapa aku tidak boleh?
Tidak bolehkah kita berlibur?
Baik, ayo benar-benar pergi lain kali.
Ayo pergi. Ya?
Kapan?
Tujuh tahun lagi?
Kamu sudah mengatakan itu sejak tujuh tahun lalu.
Kamu...
Apa pentingnya perjalanan itu?
Aku tidak mengatakan ini demi diriku sendiri.
Semua ini demi Eun Bi. Demi memberinya kenang-kenangan.
Sejujurnya, kita tidak memiliki kenangan spesial bersamanya.
Tapi dia masih terlalu kecil untuk bisa mengingatnya.
Bahkan aku pun hanya ingat
setelah melihat album foto.
- Itu tidak berarti sama sekali. - Itu berarti.
Karena aku iri kepadamu.
Saat kamu pergi liburan yang bahkan tidak kamu ingat,
aku iri kepada orang-orang yang pergi berlibur.
Itu perbedaannya.
Perbedaan antara memiliki orang tua dan menjadi yatim piatu.
Intinya, aku enggan membesarkannya seperti itu.
Sejujurnya, ini karena sifat mindermu.
Apa?
Minder?
Benar, kamu sangat menekankan soal bersama-sama sebagai keluarga.
Kenapa kamu memaksakan itu kepadanya? Dia bukan kamu.
Lihat cara bicaramu.
Apa?
Itu bukan sifat minder.
Itu pengalaman menyakitkan dan hal yang kualami.
Jika tidak tahu, diam saja.
Kenapa kamu tidak tidur?
Ibu, aku mau pipis.
Baik, kemarilah.
Ibu tidak menulis hari ini?
Kenapa?
Kamu mau ibu menulis?
Ya, itu keren.
Guru TK-ku bilang itu keren
saat kukatakan bahwa ibu seorang penulis.
Kamu memberi tahu gurumu
bahwa ibu seorang penulis?
Ya, Ibu seorang penulis.
"'Penghargaan Seni Paeksang', Joanne Rowling"
"Hal-hal yang harus dilakukan saat menerima deposito"
"Bayar iuran TK Eun Bi setiap tanggal 28"
Jangan membaca buku semacam ini.
Sudah ibu bilang ini hanya bercerita tentang menemui Pangeran Tampan.
"Putri Duyung"
Tapi Pangeran Tampan itu menawan.
Eun Bi, pria-pria seperti itu biasanya memiliki banyak wanita.
Lihat saja Bibi.
Dia menikahi Pangeran Tampan,
tapi malah hidup sendirian setelah bercerai.
- Bibi Wang Mi Ran? - Ya.
Ayah bukan seorang pangeran tampan bagi Ibu?
Pangeran Tampan?
Dahulu sepertinya begitu.
Ketika ibu bertemu ayahmu untuk kali pertama,
rasanya seperti ada pelangi di mana-mana.
Dahulu dia amat tampan.
Ibu berusaha keras agar ayahmu menyukai ibu.
Jika kamu tidak berinisiatif, gadis-gadis lainnya
akan merebut si Pangeran Tampan.
Kamu harus tetap waspada, ya?
vkatchu.wordpress.com
Alih-alih melamun?
Melamun? Tidak boleh.
Kamu amat menggemaskan.
"Obat Herba Menyehatkan"
Itu JJ Entertainment?
"Klinik Pengobatan Langit Timur"
Ini dia.
Pisahkan ini semua.
Hebat.
Jangan hanya bertepuk tangan.
Kamu seharusnya menaikkan upah per jamku, bukan?
Aku memperbaiki kepala, bahu, pinggang, dan dadamu...
Kecuali yang ini.
Aku bahkan memperbaiki tangan dan kakimu.
Beraninya kamu meminta hal itu.
Ayolah.
Perlukah menunjukkan terima kasih di antara kita dengan kata-kata?
Aku harus menjemput Eun Bi. Aku akan segera kembali.
Omong-omong,
apakah sudah diumumkan?
Astaga, kamu mengagetkan saja.
Aku mengeceknya setiap hari.
Mau kutanyakan?
Pegawainya terkadang datang ke sini.
Tidak. Aku bisa bertanya sendiri, jadi, jangan tanyakan.
Kurasa kamu akan berhasil kali ini.
Aku bisa merasakannya. Itu menyenangkan.
- Benar, bukan? - Ya.
Seleramu bagus.
Aku akan kembali.
Terima kasih.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Datang. Tidak datang.
Kamu menunggu telepon seseorang?
Jangan ikut campur. Datang.
Kemarin terjadi hal gila pada manajer cabang.
- Apa? - Kamu belum dengar?
Ibu mertuanya datang dan menjambak rambutnya.
Sungguh?
Dasar manusia tidak berguna. Aku sudah menaikkan derajatmu.
Akan kubunuh kamu.
Beraninya kamu selingkuh setelah semua jasaku kepadamu.
Hati-hati jika berselingkuh.
Apa katamu? Aku baik-baik saja.
Aku tidak punya mertua. Hal itu tidak akan terjadi padaku.
Kamu benar berselingkuh, ya?
Hei, memang aku temanmu?
Beraninya kamu menuduh. Jaga ucapanmu.
Ayo makan malam bersama nanti.
Bagus. Aku tahu caranya jual mahal.
Aku harus mengirim SMS 27 menit kemudian
agar kebahagiaannya bertambah.
Kamu berselingkuh. Gelagatmu menunjukkan itu benar.
Akan kujahit mulutmu jika bicara tidak masuk akal lagi.
Nyaman sekali.
"Pusat Pertukaran Informasi Internasional"
Bangunan ini tidak mewah jika dibandingkan dengan performamu.
Berikan hasil tes DNA-nya kepadaku.
Silakan.
Ada hal penting yang harus kuberi tahu kepadamu.
Anda mau minum kopi?
Kami hanya punya kopi murah.
Dengan kata lain, rasanya tidak enak.
Sekitar 200 meter dari sini,
ada kafe yang menjual kopi enak. Mau kuantar ke sana?
Tidak, terima kasih. Aku tidak minum kopi.
Aku menyukai kopi, jadi, bukan masalah.
Anda bisa minum jus buah segar.
Hei, pulanglah!
Jangan pernah kembali.
Kenapa Anda meneriakiku?
Kita sedang ada klien. Di mana sopan santun Anda?
Tolong beri tahu aku jika Anda mau minum jus.
Astaga.
Kamu punya informasi soal putrinya?
Tentu saja punya. Yang Yang.
Anda memang membutuhkanku.
Ini dia.
Lalu, ini adalah
bukti yang menunjukkan suaminya selingkuh.
- Selingkuh? - Benar.
Itu berarti dia bersama wanita lain.
Bagaimana mungkin?
Bukankah pernikahan di Korea bersifat monogami?
Karena pernikahan bersifat monogami,
mungkin saja ada hubungan di luar pernikahan.
Di Korea ini,
banyak orang yang berhubungan di luar pernikahan.
Terkait hubungan di luar nikah, Korea menempati urutan kedua dunia.
Dengan kata lain, jangan terlalu kaget
jika suaminya berselingkuh.
Ini membuatku tidak nyaman.
Tidak perlu khawatir.
Bibiku bahkan berselingkuh, padahal usianya lebih dari 50 tahun.
Urusan kita sudah selesai, jadi, aku permisi.
Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
Kamu sangat tidak sabaran.
Bisa-bisanya kamu pergi padahal aku belum selesai bicara.
Dalam USB ini,
ada informasi mengenai selingkuhan suaminya.
Data berharga seperti ini harganya dua kali lipat
dari mencari keberadaan seseorang.
Tidak perlu. Aku tidak menginginkan informasi menjijikkan semacam itu.
Dia harus segera putus dengannya.
Tunggu. Kamu tidak penasaran?
- Akan kuberi diskon sepuluh persen. - Tidak, terima kasih.
- Bagaimana kalau 20 persen? - Tidak perlu.
30 persen? Astaga.
Baiklah. Bagaimana kalau 50 persen?
Kumohon ambillah. Aku berusaha keras mendapatkannya.
Aku bahkan mengeditnya dengan Photoshop!
Semoga dia menginjak kotoran.
- Astaga. - Tentu saja.
Aku memerlukan itu di perutku.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Di mana dia?
Di sebelah sana.
Ji Young.
Kamu harus lebih berusaha.
Bawa ini bersamamu.
Kudengar putri menantumu membelikanmu cincin.
- Sungguh? - Astaga.
Kabar cepat menyebar, ya?
Cincinnya tidak semahal itu.
Ini bahkan tidak besar.
- Itu besar. - Kelihatan bagus.
Aku harus mendapatkannya juga.
- Halo. - Putri menantumu datang.
Ibu.
Kenapa tidak mengabariku jika mau datang?
Astaga, ibu sangat sibuk.
Lihatlah cincinnya. Ada nyamuk di dalam situ.
Batu permata menjadi berharga jika ada serangga di dalamnya.
Astaga, sepertinya ada yang kurang di jari-jari ini.
Ini teh.
Tehnya ampuh mencegah demam dan menghilangkan rasa lelah.
Selamat bersantai. Panggil aku jika butuh sesuatu.
- Terima kasih. - Sampai nanti.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Hatiku rasanya hancur
melihat putraku selalu bekerja keras.
Banyak istri bekerja belakangan ini. Kenapa dia tidak?
Berhenti menyulitkannya. Sikapmu terlalu kejam.
Itu benar. Dia tampaknya baik.
- Ya. - Dia tidak salah.
Bagaimana?
Berdasarkan tes DNA, kecocokannya 99 persen.
15 gen benar-benar cocok.
Dia putri Anda.
Ini menantu Anda.
Dia tampak normal.
Ini
Lee Ji Young?
Ya. Dia putri Anda.
- Panggil dia "Nona". - Apa?
Dia putriku.
Panggil dia "Nona".
Aku benar.
Dia tumbuh besar persis seperti bayanganku.
Dia tumbuh dengan baik.
Dia menjadi wanita menawan.
Tapi dia sudah menikah?
- Ya. - Sayang sekali.
Benar. Dia putriku.
Apa rencana kita selanjutnya?
Menurutmu apa? Tentu saja menemui dia.
Kejutan.
Tidak boleh seperti ini.
Kenapa kamu mengusirku padahal aku belum membayar?
Sungguh tidak apa-apa, Bu.
Tolong jaga Ji Young baik-baik.
Dia pekerja keras.
Ya, dia memang pekerja keras.
synced and ripped by anyHOW
Tidak ada mertua yang memedulikan menantu seperti aku.
Benar, bukan?
- Ya. - Sampai jumpa di rumah.
Selamat tinggal.
- Terima kasih. - Tentu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ayo kembali ke dalam.
Mau minum?
Kamu masuk saja dahulu. Aku mau mencari udara segar.
Baiklah.
Kamu di mana, Sayang?
Jangan berani-berani datang terlambat.
Aku akan segera sampai.
Sedang apa dia di sana?
Sial sekali aku.
Apa itu Ji Young?
Itu dia. Putriku.
Benar. Itu Nona Ji Young.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Sudah 35 tahun berlalu, Pak.
Bagaimana perasaannya melihat Anda setelah 35 tahun?
Dia akan senang. Ayahnya seorang pangeran.
Dia akan membencinya?
Aku raja minyak.
Mungkin saja hatinya dipenuhi kebencian.
Akan siapa?
Aku?
Tidak apa-apa.
Begitu mengetahui siapa diriku,
dia akan berubah pikiran.
Dia bisa saja kebingungan.
Aku juga bingung, tapi berhasil mengatasinya.
Tidak akan mudah jika dia membenci Anda.
Uang akan membereskan itu.
Dia mungkin bukan orang seperti itu.
Lebih baik masalah segera diselesaikan.
Langkah pertama yang terpenting.
Anda harus berhati-hati.
Lantas, menurutmu
aku harus bagaimana?
Kurasa sebaiknya Anda bertemu
dengan orang terdekatnya lebih dahulu.
Orang terdekatnya?
Kamu benar.
Sikapku agak gegabah.
Dia sudah terlambat lebih dari lima menit.
Pria macam apa yang berkencan dengan wanita sepertinya?
Aku bersyukur kepada dewa-dewa di seluruh alam semesta.
Akan kutemui dia tiga kali lagi sebelum kuputuskan hubungan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Ini dia. Kejutan.
Aku sudah memesan tempat di restoran yang amat mahal.
Kita sudah terlambat. Ayo lari.
Misiku adalah melindungi kerajaanku.
Saat kamu menaruh pedang di tanganku...
Ini dia.
Aku lapar.
Jangan begitu.
Jangan makan dengan tangan.
Aku mau makan.
Begitukah?
Bagus.
Coba lihat.
Dia gila.
Tas ini terlalu kecil. Belilah yang lebih besar.
Bagaimana?
Ji Young.
Kamu seperti lalat.
Krim pemelihara kulit?
Kami akan mengambil ini.
- Anda akan membayar? - Ya.
- Jumlahnya 56 dolar. - Baiklah.
Aku beli dua.
Kenapa tidak membangunkanku?
Kamu tidak bangun. Kupikir kamu mengambil cuti.
Untuk apa aku mengambil cuti?
Semoga hari Ayah menyenangkan.
Baiklah. Ayah akan bekerja dan menghasilkan banyak uang.
Sampai nanti.
- Kakimu tidak kedinginan? - Apa?
Setidaknya kamu bisa memakai celana.
Astaga...
Pinjaman Franchise dan Pinjaman Happy House.
Keuntungan yang kalian dapat akan memengaruhi penilaian.
Jangan lupakan itu.
Apa lagi, ya?
Aku tidak akan menyebutkan nama, tapi hanya ada
satu orang di tim yang gagal menjual satu pun bulan ini.
Sebenarnya, ada dua orang.
Aku bisa menyebut nama dan mempermalukan mereka
di depan umum,
tapi itu akan menurunkan semangat kalian semua
yang telah bekerja keras dan amat berdedikasi.
Aku tidak akan melakukannya hari ini.
Orang yang terlambat datang untuk rapat ini
harus tanda tangan setiap pagi selama sebulan.
Kita akan memulai hari
dengan menyerukan moto kita.
"Satu penjualan sehari, satu investasi seminggu"
"Cabang terbaik setiap tahun"
Kita bisa.
Ini sangat menyegarkan.
- Kamu yang terbaik. - Kakak mau ke mana?
Aku mau bekerja paruh waktu.
- Sampai jumpa. - Sampai nanti.
Sudahlah. Siapa peduli?
Astaga.
Maafkan aku.
Aku bermimpi aneh semalam.
Mimpi?
Aku memimpikan orang yang kubenci.
- Ibu mertuamu? - Bukan.
Apa mungkin...
Ya. Aku memimpikan ayahku.
Kamu bahkan tidak tahu wajahnya.
Memang, tapi aku tahu itu dia.
Aku hanya melihat tampilan sampingnya,
tapi aku yakin itu dia.
Astaga.
Aku amat ingin melihat wajahnya.
Lantas?
Apa yang akan kamu lakukan jika bertemu dengannya?
- Ayahku? - Ya.
Aku
akan mencari tahu dahulu dia orang seperti apa.
Lalu aku akan membunuhnya.
Dia menelantarkan aku dan ibuku tanpa belas kasihan.
Tidak apa-apa.
Dia mungkin sudah mati.
Lewat sini, Pak.
Silakan.
Ayah mertuanya
memberi dia kesepakatan lagi?
Beberapa orang hanya beruntung.
Astaga. Nasibku buruk.
Kepala Kang, manajer ingin menemuimu.
Aku?
Kenapa?
Bisa bilang kepadanya aku belum kembali...
Kubilang kamu sudah kembali.
- Kamu membuat masalah lagi? - Urus saja urusanmu sendiri.
- Ada apa? - Entahlah.
Masuk saja.
Cepat.
- Masuk. Buka dengan hati-hati. - Baik.
Halo.
Pak Kang Ho Rim?
Pak Kang Ho Rim,
aku
ayah mertuamu.
Apa?
Mungkin dia tidak tahu Anda masih hidup.
Mungkin saja dia tahu. Ibunya sudah memberi tahu dia.
Sadarlah. Ayahku sudah tiada.
Baiklah. Kamu tampak hebat.
Ibu, aku harus bagaimana?
Apa yang dia lakukan kepada menantunya yang suka pamer?
Kenapa kalian tidak punya anak?
Ini dari Ji Young. Jawablah.
Bu, itu Ayah?
Beraninya kamu menipuku!