(Episode 20)
kamu tidak perlu pergi ke Bodoantia bersamaku.
kamu tidak harus tinggal bersamaku.
Nah, kamu tidak menyukai Aku,
dan Aku merasa tidak nyaman di sekitar kamu.
Aku percaya tidak ada alasan bagi kita...
hidup dalam kesusahan dan masalah...
hanya karena kita adalah keluarga.
Aku tidak percaya kamu baru saja mengatakannya.
Perasaan itu saling menguntungkan.
Tapi Aku harap kamu berpartisipasi dalam konferensi pers...
mengenai akuisisi dan penggabungan JJ Entertainment.
Sebagai anak perempuan Aku.
Jika kamu melakukannya untuk Aku,
Aku akan tersesat...
sesuai keinginan.
Maksud Aku, dari hidup kamu selamanya.
Tentu, tentu saja. Aku menghargai itu.
Terima kasih.
Oke.
Itu akan menjadi yang terbaik untuk kita berdua.
Kesan pertama kamu diputuskan dalam tiga detik.
Butuh waktu tiga detik saja untuk mencari tahu juga.
Dia menjadi sangat norak...
sejak dia bertemu dengan seseorang seperti kamu.
Aku minta maaf.
Aku rasa kamu sepertinya tidak setuju dengan Aku, menantu laki-laki Aku.
Nah? Ada apa dengan nadamu?
Dia sudah siap.
Sekarang kamu semua berpakaian, kamu terlihat layak.
Apa pun.
Lihat.
Bahkan jika kamu berpakaian bagus,
tidak ada gunanya jika kamu tidak memiliki postur tubuh.
Letakkan kaki kamu dan luruskan punggung kamu.
Jaga posisi tubuh kamu tetap lurus, dan tarik dagu kamu.
Mata kamu.
Kencangkan pantat kamu.
Astaga, kamu sangat menuntut.
Aku tidak dapat mengubah diri Aku dalam sekejap saat Aku hidup seperti ini.
Aku bisa mengerti.
Namun, hari ini adalah hari yang spesial.
Ingatlah. Apakah kamu mengerti?
Ya.
Oke, ayo pergi.
Mengapa dia tidak mengatakan bahwa Aku terlihat cantik?
Astaga, kamu terlihat sangat cantik.
Benar?
Aku biasanya tidak berdkamun,
tapi ketika Aku melakukannya, orang menjadi gila.
Perlakukan Aku dengan baik, oke?
Oke.
Ayo pergi.
- Hati-hati. - Astaga.
kamu harus memakai sepatu dan bukan membuangnya.
Aku akan memakainya lebih sering. Kakiku sakit.
Halo.
Setelah Saeedan memberi briefing singkat,
dia akan mengenalkan kamu.
Sampai saat itu, mohon tunggu di ruang tunggu.
Oke.
- Pergi lihat Saeedannya. - Oke, Bu.
Ayo ke sini.
Selamat pagi, ladies and gentlemen.
Aku Saeed Faad Ali dari SPA Industries.
Aku akan berbagi informasi pribadi...
dengan kamu untuk pertama kalinya.
Aku sebenarnya...
Aku...
Aku orang Korea.
Apa yang dia katakan?
Harga saham mungkin anjlok. Dewan direksi tidak akan setuju.
Semuanya berakhir jika Aku tidak dapat membawa Ji Young bersamaku.
Mengapa Aku menjaga kewarganegaraan Aku rahasia?
Nama Korea Aku adalah Jang Dal Goo.
Apakah dia orang Korea?
Terima kasih.
- sayang, apa kamu gugup? - Ya.
- Aku gugup. - kamu pasti sangat gugup.
Kamu terlihat cantik, jadi sebaiknya tersenyum.
Oke, hentikan omelan Aku.
Kepala Kang, ada sesuatu yang harus Aku katakan.
Aku?
Hal ini terkait dengan investasi.
Mr. Bulan bertanggung jawab atas hal itu.
Aku tahu, tapi berikan beberapa dokumen untuk Aku.
Aku terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Namun, Aku...
Lanjutkan.
Aku akan kembali ketika Aku mendapatkan dokumennya.
- Tinggal sendiri untuk sementara waktu. - Oke.
Ayo pergi.
Sekali...
dalam hidup Aku,
Aku memiliki seorang wanita yang sangat Aku cintai.
sayangnya, dia meninggal beberapa lama yang lalu.
Akhirnya,
Aku bisa melihatnya lagi.
Melalui putri kami.
Aku akan membuat pengumuman.
Yang harus Aku lakukan adalah membuktikan bahwa Aku mempunyai anak perempuan.
Ini akan menguntungkan karena masalah mempengaruhi pasar Korea.
Kirimkan dokumen terkait ke Bodoantia.
Mengubah kewarganegaraan atau tinggal di sana...
bukan masalahnya sekarang.
Mengapa Aku begitu gugup?
Apakah sulit untuk mengatakan bahwa Aku adalah anak perempuannya?
Gosh.
Aku adalah anak perempuannya.
Aku adalah putri pengSaeed.
Ji Young?
- Ya? - Dia adalah...
putri Aku.
Aku ingin memperkenalkan kamu...
putri Aku yang Aku temukan setelah 35 tahun.
Dimana dia?
- apakah dia punya anak perempuan? - Apakah dia berckamu?
Apa yang sedang terjadi?
Aku ingin memperkenalkan kamu...
putri Aku.
Dengan cara ini.
Di mana pintu masuk?
Ji Young?
Apakah kamu mengumumkan siapa yang akan mewarisi Industri SPA?
Apakah kamu dipaksa untuk membuat pengumuman?
Mengapa kamu menyimpannya rahasia bahwa kamu orang Korea?
Kita akan menutup konferensi pers.
Tim pemasaran akan mengirimkan siaran pers.
Terima kasih telah datang.
Kapan konferensi pers berikutnya?
Mari kita Saeed.
Ingat uang yang kamu terima?
Transfer keluar tiga juta dolar dari rekening bank kamu.
Tiga menit setelah konferensi pers dimulai,
pastikan Ji Young sendirian.
Maka kita tidak akan bertemu lagi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menculiknya?
Tidakkah kamu tahu bahwa ini adalah kejahatan?
Apakah kamu lupa apa yang telah kamu lakukan?
kamu menipu pengSaeedannya.
Kesepakatan kami sudah berakhir sekarang.
Terima kasih untuk semuanya. Selamat tinggal.
Ponsel dimatikan.
Apakah kamu mengamankan kamera pengawas di gedung?
Aku akan menghubungi kamu setelah sudah siap.
Aku meminta National Intelligence Service untuk mendapatkan dukungan.
Yang Yang, beraninya dia?
Madu?
Ho Rim?
kamu terbangun lebih awal dari yang Aku harapkan.
siapa kamu?
Ini adalah pertemuan pertama kami.
Apakah kamu mengenal Aku?
Akhirnya,
kamu menemukan sepatu kaca kamu.
Apa maksud kamu?
- Apa yang terjadi? - Aku tidak yakin.
Layanan Intelijen Nasional sedang bergerak.
Mereka benar-benar meninggalkan Aku pada risiko kematian Aku.
Mereka tidak akan menemukan Ji Young.
Bahkan perdana menteri tidak dapat menyakitinya.
Tidak, hubungi direktur biro...
bahwa Aku mencari seseorang.
Ayo ke Rumah Biru.
Bahkan jika Aku harus mencatat seluruh negara,
melakukan sesuatu untuk itu!
Tenanglah.
Bagaimana Aku bisa tenang saat anak perempuan Aku hilang?
Ini tidak akan membantu kamu menemukan anak perempuan kamu sama sekali.
Apa yang harus kamu lakukan...
memastikan bahwa...
Keluarga Ji Young aman.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Seseorang seperti kamu tidak akan pernah bisa mengurus Ji Young.
Seberapa parahnya...
bisa kamu dapatkan?
kamu bahkan tidak bisa membawanya ke konferensi pers.
Bagaimana mungkin kamu tidak melakukan hal yang begitu sederhana dengan benar?
Bagaimana kabarmu?
Beritahu Aku.
Pergi menemui Han Jae Man.
Tunggu, Abdallah.
Apa yang harus Aku lakukan?
Tidak ada yang dapat kamu lakukan sekarang.
kamu bisa membahayakan diri sendiri.
Tunggu di sini.
Istri kamu akan baik-baik saja.
Hotel tempat tinggalnya?
Aku menemukan kendaraan yang dicurigai.
Berada di Hotel JH.
Periksa daftar tamu...
dan telusuri setiap lantai.
Di sini, di hotel ini?
Dia ada di sini?
kamu bertemu dengan ayah kaya kamu yang telah lama hilang.
kamu tahu, kisah sepatu kaca.
Tinggal di sini bersamaku selama beberapa hari.
Fasilitasnya top-notch di sini.
Bagaimana kamu menyukai tempat tidur?
Bukankah itu melamun?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
kamu kedengarannya takut.
Itu terjadi saat kamu memiliki ayah kaya.
Jangan terlalu takut.
Tunggu.
Apakah itu kamu?
- apa itu? - Itu.
kamu menyebabkan semua ini.
kamu benar. Aku ahli dalam hal ini.
Hei, kamu.
Tonton lidah kamu.
Aku tahu kamu lebih muda.
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
kamu tidak dalam posisi untuk berbicara dengan Aku seperti...
Hei.
Mengapa kamu berbicara dengan Aku seperti kita berteman?
Apakah ini sebuah bar?
Apakah kita di kafe?
Aku harus mengajari kamu sebuah pelajaran.
- Itu menyakitkan. - Dimana Aku?
Dimana suami Aku? Dimana ayah Aku?
- Apakah ini sakit? - Memang Rambut Aku...
Mengapa hal ini terjadi saat sakit?
- Tunggu. - punggung Aku.
Aku akan membunuhmu.
Kembali ke sini.
Itu menyakitkan!
Ji Young ada di sini?
Mereka pikir kita tidak akan melihat ke sini.
Ada seseorang yang mencurigakan di lantai 15.
Ayah, tunggu.
- Aku juga akan pergi. - Tidak.
Aku tahu Aku tidak baik untuk apapun.
Tapi dia adalah istriku. Aku harus melakukan sesuatu.
kamu tidak perlu pergi. Tinggal di sini.
Tolong biarkan Aku melakukan sesuatu!
kamu tidak perlu pergi, kamu idiot!
kamu tidak perlu pergi! Ji Young ada di sini!
kemana kamu pergi Siapa kamu?
- Apa yang kamu lakukan? - Tinggalkan rambutku sendiri.
Apakah kamu peduli dengan rambut kamu?
Oke, mari kita bicarakan.
Biarkan Aku pergi dan Aku akan menjelaskannya.
kamu semua brawn dan tidak ada otak, lady!
Apakah kamu kehilangan akal? Apakah kamu memanggil Aku wanita?
Aku akan membunuhmu.
Berani-beraninya kamu berbicara dengan Aku hari itu?
- Apakah kamu ingin pemukulan lain? - Ma'am, Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal. Izinkan Aku pergi.
maafkan Aku.
Bangun dan ceritakan kisah kamu.
Saat ini.
Ini adalah edisi terbatas.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan yang lain.
Apakah kamu menangis tentang pakaian?
Apa yang terjadi dengan kamu?
Karena kamu, reuni Aku...
dengan ayah Aku kacau.
kamu tahu apa yang telah kamu lakukan terhadap Aku?
Aku bahkan menemukan bahwa suami Aku selingkuh.
Tahukah kamu berapa banyak kamu telah menghancurkan hidup Aku?
- Aku sangat menyesal. - Pergi ke sini.
Apakah menurut kamu Aku ingin melakukan ini?
Apakah Aku masih belum berhasil menghubungi kamu?
Apakah ini ruangan?
Aku positif.
sayang!
Madu. sayang.
Apa yang membawa kamu begitu lama? Aku sangat merindukanmu.
Mari kita lihat kamu.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
Apakah wanita itu menyakitimu?
Dia tidak melakukannya.
Kenapa kamu mengikuti orang aneh?
- Apakah kamu tahu betapa khawatirnya Aku? - Aku minta maaf.
Aku pikir Aku tidak akan pernah melihat kamu lagi. Aku hampir tidak bisa bernafas.
Aku pikir sama. Aku sangat takut.
Apakah kamu khawatir tentang Aku?
Terima kasih.
Mereka berdua saling membodohi.
Putri Aku sendiri diculik...
mengalahkan penculiknya?
Aku terlalu malu untuk menginap di hotel ini.
Aku harus kembali sudah.
Tidurlah.
Kita harus pergi.
selamat malam.
menantu laki-laki, Aku harap kamu berpikir tentang...
tawaran Aku sangat serius.
Aku akan datang untuk membicarakannya dengan kamu nanti.
Ayo pergi.
Apa yang dia katakan?
Itu bukan apa-apa.
Jika dia meminta kamu untuk berbisnis dengannya...
atau bekerja untuknya,
lalu katakan tidak, oke?
kamu tidak ingin terikat dengannya selamanya.
Oke?
Oke.
Saeed.
Harga saham turun.
Kami mengharapkan ini.
Ini lebih buruk dari yang kita harapkan.
Mereka akan memanggil dewan direksi besok.
Pertemuan darurat akan diadakan.
Mereka akan menemukannya...
sulit untuk menerima bahwa kepala Industri SPA adalah orang Korea.
Apa agendanya?
Pemerintah akan mengambil alih perusahaan,
dan kamu akan diberhentikan.
Mereka berpihak pada Perdana Menteri saat itu.
Bagaimana kalau Aku terbang ke sana?
Mari kita tunggu dan lihat sekarang.
Tonton langkah kamu.
Ini dia.
Berbaring.
Di sana.
Tidur.
Itu adalah hari yang panjang.
Lupakan semuanya, dan mintalah mimpi indah.
Madu.
Aku takut.
Tetaplah bersama Aku.
Wanita itu lebih buruk.
Apakah kamu tahu betapa takutnya Aku?
Itu sebabnya Aku memukulnya begitu keras.
Jika dia membunuhku.
Bagus sekali.
Jangan menyerang siapapun dari sekarang.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang buruk?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Jangan bilang begitu. kamu beruntung hari ini.
kamu bisa saja meninggal.
Apakah kamu ingin aku mati?
Apa yang diinginkan suami jika istrinya meninggal?
Jangan konyol.
kamu bisa datang dan menyelamatkan Aku lagi.
Aku sangat senang melihat kamu saat itu.
Tidur.
Oke.
Aku mengantuk.
Madu.
Bagaimana jika...
seperti hari ini...
terjadi lagi?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Maaf mengganggu kamu.
Mengapa kamu di sini begitu awal?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu kepada kamu.
Kejadian kemarin.
Apakah akan sering terjadi...
untuk anggota keluarga kamu?
Kita harus belajar untuk hidup dengannya.
Bagaimana jika tidak berakhir seperti kemarin?
Bagaimana jika berbahaya?
Lalu apa?
Itulah sebabnya Aku ingin kamu meninggalkannya.
kamu tidak dapat melindunginya.
Bagaimana dengan kamu?
Dapatkah kamu...
melindunginya?
Tentu saja.
Aku bisa.
Kemudian...
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
kamu akan meninggalkannya?
Ya.
Itu berarti kamu tidak berpikir kamu dapat melindungi Ji Young.
Atau kamu menyukai kompensasi Aku lebih banyak.
Madu.
Apakah dia... Oh, Aku.
kamu baik-baik saja? Apa yang salah?
Aku takut karena kamu tidak berada di sini.
Apakah kamu sangat takut?
Aku mengirim Eun Bi ke sekolah.
Oh. Apakah dia baik-baik saja?
kamu berubah menjadi anak-anak.
Ayo makan sarapan.
Oke.
Apakah kamu benar-benar lapar?
Mengapa kamu tidak makan?
Aku makan dengan Eun Bi.
Eun Bi pergi ke sekolah?
Ya.
Tapi ini adalah liburan musim panas.
apakah itu?
Lalu mengapa dia pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu berbohong lagi?
Aku tidak berbohong.
Selesaikan makanan terlebih dahulu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku kehilangan nafsu makan.
Mengapa kamu berbohong?
Ayo putus.
Aku memikirkannya sebentar.
Aku memberi tahu ayah kamu bahwa Aku akan melindungi kamu dan merawat kamu.
Tapi Aku tidak melakukan apapun.
Jika kamu diculik lagi,
jika ada yang menakutkan...
terjadi pada kamu lagi,
Aku tidak akan bisa hidup dengannya.
Jadi kamu takut.
Bagaimana kamu bisa memecahnya?
Bagaimana dengan Eun Bi?
Dapatkah kamu hidup tanpanya?
Ini yang terbaik untuknya.
Dia bisa pergi ke sekolah balet, tidak hanya mengambil kelas balet.
Dia bisa memakai gaun sungguhan, bukan hanya tutu.
Mari bersikap realistis.
kamu tidak perlu berhemat untuk menghemat uang.
kamu tidak perlu memakai baju lama dan longgar.
kamu dapat melakukan semua yang kamu inginkan dan memiliki semua yang kamu inginkan.
Tidak ada yang mendapat kesempatan ini.
Adalah sia-sia untuk memberikannya pada seseorang seperti Aku.
Pasti sangat sulit...
tahan dengan...
Suami yang tidak berguna.
- Madu. - Madu, sayang.
- kedatangan bayi kami. - Madu.
Bernafas, hirup.
Oh tidak...
- 911. Dial 911. - Tunggu.
Terus bernafas, oke?
Ini dan...
Hang di sana, sayang.
Ini dan kemudian... Apa lagi?
Panggil 911 sudah!
Aku memiliki segalanya.
Ayo pergi. Ikutlah dengan Aku.
Bangun.
Oh, ayo.
Foto.
- Ta-da. - Semua selesai.
kamu berbicara kepada Aku karena Aku lebih muda.
Aku tidak melakukannya.
kamu tetap menyebabkan masalah.
Aku tidak menyukai nada kamu.
Aku hanya berbicara.
kamu kecil...
Aku kecil? Seberapa tinggi kamu?
Aku? Aku cukup tinggi.
Aku bisa lebih tinggi.
Apa?
- Dua bisa memainkan game itu. - Tonton.
kamu benar-benar...
Apakah itu sakit? Oh tidak...
Kang Ho Rim. Berhenti di sana.
Apakah kamu bercerai sendiri?
kamu melakukan semua pembicaraan dan pergi?
Maaf.
Lupakan saja.
kamu sama seperti ayah Aku.
kamu meninggalkan kita.
Aku tidak meninggalkan kamu. Aku membiarkan kamu pergi.
Untuk orang yang lebih baik.
Apakah itu masuk akal?
Bagaimana kamu bisa berpikir seorang ayah yang muncul setelah 35 tahun...
lebih baik dari kamu?
Karena dia jauh lebih cakap...
dan kaya.
Siapa yang peduli dengan uang?
Apa yang Aku ingin katakan.
Tapi Aku tidak bisa.
Either way...
kamu adalah keluarga.
Keluarga tidak boleh putus.
Jangan pergi kemana-mana. Tinggal di sebelah Aku.
Oke?
Jika kamu pernah berbicara tentang perceraian lagi, Aku akan benar-benar...
Aku akan menjadi orang yang memutuskan apakah kita bercerai.
Madu.
Apa yang masuk ke kamu?
Aku...
Apa?
Aku mengundurkan diri.
Maaf. Aku tidak tahu itu akan menyingkirkan ini dari tangan.
Hei... Ho Rim.
kamu akan memaafkan Aku, bukan?
Itu omong kosong.
Tenanglah sekarang.
Mari kita bercerai.
Tidak, tolong, tidak.
- Kembali ke sini. - Aku mencintaimu!
Apa? Cinta?
Saeed.
Mereka memilih dengan suara bulat agar pemerintah mengambil alih SPA.
Aset kamu akan disita juga.