Uang. Aku cinta uang.
Tapi uang cenderung membiarkanmu memiliki segalanya...
kemudian mengambil semuanya darimu.
Sebenarnya, hubungan di sekitarku...
semuanya berawal dari keserakahan.
Jadi pada momen penting seperti ini,
aku bisa tahu siapa teman sejatiku yang sebenarnya.
Ingatan orang-orang semuanya sama.
Mereka melupakan sesuatu, lalu mengingatnya kembali.
Mereka ingat, lalu lupa lagi.
Begitulah adanya.
Aku tidak yakin apakah aku benar-benar memiliki penyakit atau tidak.
Aku tidak yakin tentang hal itu.
Tapi ada satu hal...
yang aku tahu pasti.
Siapa dan apa yang aku cintai
Siapa yang benar-benar mencintaiku
Bukankah itu sudah lebih dari cukup?
Aku punya anak perempuan.
Pernikahanmu dengan sang putri akan diadakan setelah satu bulan.
Bawa anak perempuanmu kemari sebelum hal itu terjadi.
Jika kau tidak bisa menepati janjimu setelah satu bulan,
negara Bodantia...
akan menyita properti dan ladang minyak milikmu.
Maksudku kita harus mengambil tindakan terlebih dahulu.
Yang harus kulakukan adalah membuktikan bahwa aku mempunyai anak perempuan.
Aku orang Korea
Nama Korea ku adalah Jang Dal Goo.
Pernah sekali dalam hidupku,
Aku memiliki seorang wanita yang sangat ku cintai.
Akhirnya aku bisa melihatnya lagi.
Melalui putri kami.
Kau!
Putrimu?
Benar. Dia adalah anak perempuanku.
Aku ingin memperkenalkan...
putriku yang telah kutemukan setelah 35 tahun.
Ini dia.
Mereka telah memberikan voting mereka agar pemerintah mengambil alih SPA.
Aset Anda akan disita juga.
(Episode 21)
(1 jam sebelum menyelamatkan Ji Young A)
Oh, sayangku
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kenapa kau kesini?
Kita tidak punya waktu untuk menjelaskan apapun.
Anak perempuanmu dalam bahaya besar.
Orang-orang yang menculiknya adalah orang-orang Korea.
Tetapi mereka dipekerjakan oleh perdana menteri.
Dia telah menguasai biro intelijen Bodoantia.
Untuk saat ini, perdana menteri...
ingin mengambil alih semua warisanku...
dan semua yang kumiliki
Tujuan akhirnya adalah untuk mengambil mahkota.
Tapi Raja tahu yang sebenarnya.
Itulah sebabnya dia mengirim aku kemari.
Aku akan meninggalkan segalanya
milikku,
martabat, kehormatan , dan kenangan...
Bahkan...
Bahkan hidupku
Tidak, kau tidak bisa melakukan itu
Jika kau jatuh, kita semua akan jatuh.
Sekarang, kita sedang mengalami masa-masa sulit.
Seorang jenderal Korea yang legendaris pernah berkata,
"Jika kamu bertekad untuk mati, kamu akan hidup."
"Jika kamu mencoba untuk hidup, kamu akan mati."
Saat perdana menteri mengira aku sudah mati,
dia akan melonggarkan pengamanannya.
Aku hanya ingin kau aman dan selalu bahagia
Mulai hitung, saatnya check out.
Sebaiknya kau kembali ke Bodantia juga.
Kau tidak perlu menemaniku lagi
Tidak, Tuan
Aku akan melayanimu hingga akhir
Terima kasih
Kemana aku harus membawamu?
(Love Asks The Way)
Sayang
Apa yang merasukimu?
Aku mengundurkan diri.
Astaga.
Bagaimana dia bisa mengundurkan diri dari pekerjaannya?
Eun Bi masuk sekolah dasar tahun depan.
Apakah dia sudah gila?
Ini mengerikan
Siapa?
Aku Abdallah.
Kenapa kau kemari?
Halo
Hai.
Aku harus tinggal di sini beberapa hari.
Apa maksudmu?
- Aku tidak punya uang sepeser pun. - Apa?
Aku tidak memiliki uang sepeser pun sekarang.
"tidak punya uang"? Apa maksudmu?
Aku bangkrut karena kau
Aku kehilangan segalanya
Kau harus bertanggung jawab untuk itu.
Apa yang kau maksud dengan bangkrut?
Kau tidak hadir saat konferensi pers.
Karena identitasku telah terungkap,
semua yang kumiliki akan disita.
- Kau berbohong. - Tanggung jawab.
Aku sudah bilang secara jelas
Aku tidak ingin diakui sebagai putrimu.
Aku juga tidak ingin menjadi putrimu.
Ji Young, apa yang kau lakukan?
Jangan beritahu ibuku bahwa kau tidak memiliki uang sepeser pun sekarang.
Mengapa tidak? Apakah kau malu?
Kenapa kau harus malu?
Jika tidak, dia akan memandang rendah aku.
Apakah dia suka memandang rendah dirimu?
Tentu saja.
Dia memandang rendah aku karena tidak punya pekerjaan tetap.
Bagaimana cara dia memperlakukanku rasanya cukup panjang untuk dijadikan skrip drama.
Bahkan jika kau bangkrut, tutup mulutmu.
Astaga, lihat siapa di sini
Kapan kau tiba?
Terima kasih atas hadiah yang kau kirim terakhir kalinya.
Aku minta maaf karena telah mengirimkan hadiah yang sederhana untuk kalian.
Tidak sama sekali
Itulah yang biasanya diberikan oleh keluarga yang kaya.
Aku mengerti
Haruskah kita melakukan beberapa perhitungan?
- Perhitungan? - Abdallah
Termasuk semuanya,
Hadiah pernikahan itu seharga 100.000 dolar.
Belum lagi uang tunai yang kuberikan berjumlah 100.000 dolar.
Dua juta dolar seharusnya cukup.
Untuk apa?
Untuk rumah ini.
Aku dengar hadiah pernikahan...
bernilai sepersepuluh dari nilai rumah.
Aku sedang mempertimbangkan daerah Gangnam.
Namun aku juga berpikir Songdo adalah lingkungan yang cukup baik.
Untuk anak-anak kita,
tolong beli rumah seharga dua juta dolar.
Dua juta dollar?
Apa yang terjadi? Tidakkah kau bilang...
itu merupakan sesuatu yang harus diberikan keluarga yang kaya?
Yang kumaksud adalah...
Kuharap kau tidak berencana untuk menerima...
tanpa memberikan apapun sebagai balasannya.
Mohon sertakan biaya pernikahan...
yang Ji Young habiskan saat dia menikah.
aku akan menunggu.
Pernikahan bukan urusan bisnis.
Siapa yang menghitung biaya seperti itu akhir-akhir ini?
hari ini,
tidak ada seorangpun...
yang memperlakukan menantu perempuan mereka seperti dirimu.
Ini bukan taman hiburan.
Ibu mertua macam apa...
yang hidup di rumah menantunya seperti rumah itu adalah miliknya sendiri?
Kau menyalahgunakan dan memandang rendah putriku yang berharga.
Selain itu, kau merepetinya dan membuatnya bekerja.
Kau memperlakukannya sebagai pelayanmu saat kau sedang bermain kartu.
Ibu mertua macam apakah kau ini?
Aku tidak menceritakan apapun padanya.
aku tahu
Kau tidak mengatakan apapun, tapi aku tahu.
Berdasarkan penampilan dan suaramu,
Aku tahu segalanya
Aku tahu seberapa besar kau telah menderita.
Mulai sekarang,
jangan mendekati rumah Ji Young.
Aku akan tinggal disini sementara waktu
Apakah kau mengerti?
Kau mengerti kan?
Astaga, kemana dia pergi?
Tahukah anda kapan Pak Choi akan kembali?
Dia bilang dia sudah bertemu dengan klien.
- Aku tidak yakin. - Baik.
Kapan kau kembali?
Aku tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Kau tidak pernah ada di dekatku saat aku membutuhkanmu. Dasar kau Manajer berhidung babi.
Manajer berhidung babi ada di sini. Ada apa?
Apakah kau menolak surat pengunduran diriku?
Tolong beritahu aku bahwa kau tidak melakukannya.
Aku akan melakukannya hari ini.
Aku cinta padamu, Manajer berhidung babi.
Apa yang salah denganmu?
- Kembali bekerja. - Apa?
Apa yang salah dengan dia?
Ya ampun.
Apa yang terjadi padamu?
Halo
- Halo, Pak Kang. - Halo
Sayang, aku pulang.
Eun Bi, aku punya donat untukmu
Eun Bi, aku pulang...
Halo, kau pulang kerja lebih cepat.
Kenapa kau kemari?
Apakah aneh kalau aku mengunjungi rumah putri ku?
Halo, Ho Rim.
Kenapa kau keluar dari kamar mandi?
Sayang, apa yang terjadi?
- Dia  tidak punya uang sepeser pun. - Apa?
Dia tidak punya tempat untuk pergi, jadi aku harus bertanggung jawab.
apa?
Aku akan membantumu
Mengapa kau harus membantunya?
Kemari dan duduklah.
Jadi kau memilih...
untuk tinggal dengan putriku
Aku minta maaf,
tapi kau tidak akan mendapatkan keuntungan dari itu sama sekali.
Apa yang akan kau lakukan sekarang berhubung kau tidak bisa memberikan apapun?
Apakah kau memberi tahu Ji Young...
apa yang telah kukatakan?
Jika kau terus memperlakukanku seperti kotoran,
Aku akan bilang padanya.
- Kau... - Bagi seorang pria,
kau sama sekali tidak memiliki loyalitas.
Astaga, itu jahat.
Kau lebih jahat karena mengancamku untuk menceraikannya.
Kau adalah orang yang mengancamku saat ini.
Aku belajar dari yang terbaik.
Kang Ho Rim, kau bajingan.
Kang Ho Rim.
Kemari!
Apakah kalian bertengkar lagi? Kalian selalu saja begitu.
Kalian bukan anak-anak lagi.
Aku sedang memberikan nasihat kepada menantu ku yang memiliki...
waktu yang sulit di tempat kerja
Sayang
Makan malam sudah siap
Baiklah, kedengarannya bagus.
Ya, dia ada di rumah Ji Young.
Aku mengerti
Kudengar kau telah check out, jadi aku meneleponmu.
Dia akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
- Makan malam siap -Aku datang.
Kututup teleponnya.
bagaimana denganmu?
Kita akan makan di ruang tamu. Kau bisa makan di sini.
- Siap? - Siap?
Nikmati makananmu
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Geser ke samping.
Ini adalah tempatku
Aku akan membunuhmu
Abdallah, bawa mangkuk nasimu!
Pangeran, duduk di sampingku.
Haruskah aku?
Makanlah.
Biarkan aku mencicipinya
Silahkan. Itu bukan apa-apa.
Dia alergi terhadap udang.
- Jangan memakannya - alergi udang?
Tidak apa-apa jika hanya makan satu.
Itu tidak akan membunuhku
makan.
apa itu?
apa?
Aku tidak bisa menahannya.
Kamar mana milik Kim Gil Ja?
Boleh saya tahu bagaimana Anda mengenalnya?
Aku adalah putrinya.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Dia mengalami serangan jantung.
Dia meninggal tidak lama setelah diantar ke sini.
Kami tidak bisa menghubungimu
2 Agustus
Ibu, aku disini
Ayah ada di sini juga
(Lee Kyung Sook)
2 Agustus?
(Kim Gil Ja, 2 Agustus)
Mengapa kau harus mati pada hari itu?
Mengapa? Mengapa?
Kau selalu saja seperti itu.
Kau tidak pernah peduli denganku.
Aku tidak mengenalnya
Aku menolak warisan, dan tidak memiliki kewajiban untuk merawatnya.
Ji Young.
Kapan kau akan berkunjung?
Sayangku, Ji Young.
Ibu minta maaf
(Seperti ketika kau memanggilku saat kau mulai berjalan)
Maaf aku tidak bisa melindungimu
Aku merindukanmu
Ibu
(Kim Gil Ja, 2 Agustus)
Abdallah. Abdallah.
Apakah... kau masih lama?
Abdallah.
Beberapa menit lagi.
Aku... aku... aku benar-benar tidak bisa...
Sayang, aku melihat ada bencana di wajahnya.
Pergilah ke ibumu
Ke ibuku? Benar.
Betapa konyol.
Apakah kau sengaja mengganggu dia?
Aku tidak.
aku memiliki kebiasaan untuk berlama-lama di pagi hari.
Dimana tuan?
Mengapa dia begitu diam?
Tidak ada apa-apa .Tidak ada sama sekali
Tidak ada, tidak ada sama sekali.
apa yang kau lakukan?
Baju-baju di sini. Pakaian baru.
Tidak ada yang bisa dipakai.
Ini sudah lama, ini sudah lama,
ini sudah kuno, semuanya sudah tidak layak
Pakailah apapun yang ada. Kau kan tidak menghadiri pagelaran busana.
- Pakai ini. - Tidak!
Aku tidak pernah memakai pakaian ataupun...
sepatu yang sudah pernah dipakai sekali.
Haruskah aku membuang semuanya?
Kau bisa menyumbangkannya!
Kenapa kau tetap memakai sepatu ini?
Aku pernah meminjamkannya kepadamu.
Aku tidak bisa menyumbangkannya.
Apakah kau masih gatal?
Sedikit. Aku akan baik-baik saja.
Semoga harimu menyenangkan, Ayah.
- Aku pergi - Semoga berhasil.
Percayalah padaku
sampai jumpa
Ini luar biasa.
Matikan keran.
Tidakkah kau tahu kita kehabisan air?
Aku lupa. Maaf.
Kalian berdua sama saja.
Aku tidak peduli
Siapa Yoo Jin?
Pemeran wanita.
Siapa itu Ji Hyuk?
Pemeran pria.
Lalu siapakah Bo Yeon?
Tunangan pemeran pria.
"tidak!"
"Aku akan membunuh pria ini..."
"dan melompat ke dalam api Hades bersamanya."
"Bo Yeon yang terkejut mencoba menghentikannya."
"Yoo Jin siap menyerang,"
"dan mengumpulkan kekuatannya."
"Kami punya ikan segar."
"Ikan dengan mata yang jernih."
"Cumi-cumi melompat,"
"dan ikan layur berkedip seperti ini."
Apa itu? Apakah itu masuk akal?
Bisakah kalian berdua keluar?
Aku tidak bisa menulis naskahnya!
Mengapa kalian berdua duduk di sampingku?
Lupakan saja. Aku akan keluar.
Jangan menyalakan kipas angin atau menonton TV. Aku akan sangat marah.
Geser, jadi aku bisa keluar dari sini
Mereka mendorongku hingga ke dinding.
Beberapa saat lalu dia adalah pria kaya,
dan sekarang, dia tidak memiliki apa-apa.
Hanya dalam beberapa hari.
Padahal kupikir aku bisa lolos dari mertuaku.
Semuanya menjadi semakin buruk.
Tebak apa yang dia katakan kemarin?
Mengapa kau menunjukkan wajah seperti itu?
Kau terdengar sangat gembira.
Aku? aku sangat frustrasi, hingga rasanya akan meledak.
Tahukah kau bahwa kau telah membicarakan ayahmu selama 30 menit?
Benarkah? Tidak mungkin.
Eun Bi, apa aku berbohong?
Tidak. Hingga tangan panjang jam bergerak setengah lingkaran,
Ibu terus berbicara tentang Kakek.
- Benarkah? - Iya.
Seberapa frustrasi dan kesal diriku...
hingga harus berbicara tentang dia sebegitu lama?
Dia sangat sulit diurus.
Dia membiarkan air terus mengalir setelah mencuci tangannya.
Apakah kau ingat bagaimana dia meninggalkan tongkatnya?
Aku mengembalikan padanya.
Apakah aku ini pembantu atau apa?
Aku yang selalu membersihkan untuknya.
Astaga, hanya karena dia ayahku bukan berarti aku harus melakukan segalanya.
Ngomong-ngomong, apakah dia mengunjungi rumah sakit?
Ya, dia pergi bersamaku terakhir kali.
Hasilnya pasti sudah keluar sekarang.
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa kau bertanya?
Apakah kepalamu sakit lagi?
Tidakkah seharusnya kau memberitahu keluargamu soal ini?
Setidaknya putrimu.
Tidak perlu.
Mari kita pergi setelah tinggal di sini beberapa hari lagi.
Tetap saja, merahasiakan ini sedikit...
Kenapa?
Ini adalah rahasia. Kau tidak perlu tahu.
Lupakan saja. Aku juga tidak penasaran.
Apakah kau pergi ke rumah sakit?
Hasilnya keluar.
Aku telah pergi kesana. Mereka bilang aku baik-baik saja.
Mereka mengatakan bahwa aku sehat,
jadi aku tidak perlu khawatir sama sekali
Aku senang mendengarnya.
Aku akan pergi berbelanja.
(Rumah Sakit Jaeil Seoul, Kim Jae Hyuk)
Aku merekomendasikan dokter ini kepadanya.
Dia akan memberitahukan hasilnya karena Anda adalah walinya.
Sayang
tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Alzheimer?
Dia bilang dia pernah diserang...
di bagian kepala saat masih muda
Dia telah menderita...
stres dan depresi yang cukup parah akhir-akhir ini.
Karena serangan itu, dia mengalami gangguan otak.
Keadaan ini bisa menyebabkan...
Alzheimer.
Jadi aku merekomendasikan dia untuk menerima pemeriksaan tambahan.
Lalu apa...
yang harus kita lakukan?
Pertama, bantu dia terbebas dari stres.
kalian perlu mengatur lingkungan yang lebih baik untuk pemulihannya jika memungkinkan.
Jika dia menderita secara fisik,
Aku akan menyumbangkan organ tubuhku padanya.
Mengapa harus Alzheimer?
Tidak ada yang bisa ku lakukan untuknya.
Masih belum pasti.
Itu bisa jadi gejala yang sederhana.
Mereka akan tahu pasti sekali hasilnya keluar.
Mengapa dia harus seperti ini setelah muncul sebagai ayahku?
Aku tidak pernah menginginkan ayah kaya.
Aku tidak pernah menginginkan ayah yang tampan dan keren.
Aku hanya...
Aku hanya ingin ayahku kembali.
Apakah aku terlalu serakah?
Mengapa? Apakah aku tidak diizinkan untuk setidaknya memiliki keserakahan?
Kau tidak serakah. Kau pantas mendapatkannya.
Dia seharusnya datang sedikit lebih awal.
Dia seharusnya memberitahuku.
Dia pasti sangat ketakutan.
Aku bahkan tidak bisa membenci ayahku sekarang.
(Gaun Eun Bi, Sukses)
(Semuanya akan baik-baik saja.)
(Love Asks the Way)
Anda akan kehilangan ingatan Anda sedikit demi sedikit.
Bagian dari ingatan Anda bisa hilang tiba-tiba suatu hari nanti.
Itu bisa menjadi memori Anda yang paling berharga...
atau yang paling sepele sekalipun.