(Episode 22)
Bolehkah aku...
masuk?
Tentu saja. Silahkan.
Ini dia.
Mereknya tidak mewah.
Aku sadar bahwa aku tidak pernah memberimu...
apapun sebagai balasannya
Apakah ini hadiah?
untukku?
benarkah?
Kita biasanya membeli pakaian dalam untuk orang tua dengan penghasilan bulanan pertama.
Ini termasuk sesuatu yang seperti itu.
Aku membelinya dengan uang yang kuhasilkan dari kontrak pertamaku.
Pakailah bahkan jika kau tidak menyukainya.
Aku membeli kualitas terbaik berdasarkan saran Ho Rim.
Ini adalah warna merah yang penuh gairah.
Ini adalah warna yang menggambarkanku.
aku menyukainya
Terima kasih banyak, putriku.
selamat malam
Ji Young?
Tidurlah.
Mengapa harus Alzheimer?
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Dia sangat menyedihkan.
Aku bertemu dengan seorang pria tua yang baik.
Kepada seorang pria yang membantu ibuku yang cantik,
Aku memberinya karakter....
Minion favoritku
Ayah memasak mie instan yang lezat.
Ayah memberiku hadiah yang bagus.
Sekarang, aku punya sepeda. Dia yang terbaik.
Ho Rim.
Ayo minum.
Tentu, mengapa tidak?
Saat kita menikah,
kita pergi ke rumah duka untuk mengunjungi pot abu ibu Ji Young,
dan menawarinya anggur.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Aku tidak pernah melihat atau mendengar suaramu,
tapi kau membawa istriku ke dunia ini.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Minumlah.
Kau tidak mau bergabung ?
Tidak, terima kasih.
Kau tidak mau minum apa yang ditawarkan mertuamu?
Oke.
Aku minta maaf, pak.
Aku benar-benar...
minta maaf
Katakanlah seorang pria melakukan pembunuhan dan kemudian meminta maaf.
Pernahkah kau melihat mayat itu bangun kembali...
dan berkata, "tidak apa-apa"?
Aku tidak menghargai Ji Young...
selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa memilah apa yang penting
Aku hidup setiap hari tanpa berpikir.
Aku tidak tahu Ji Young begitu menderita.
Tapi aku...
berhasil membatalkan pengunduran diriku.
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir, dan Ji Young akan...
Ji Young akan menjalani kehidupan yang pantas baginya.
Aku akan rajin dan melakukan yang terbaik.
Aku akan menjaga Ji Young, Eun Bi,
dan kau, Ayah
Aku akan menjagamu.
Kau akan menjagaku?
Tentu saja.
Kita adalah keluarga sekarang.
keluarga?
Aku sangat...
senang mendengarnya
Aku akan melakukan semuanya mulai sekarang.
Tolong beri aku...
Beri aku...
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
kau bodoh
Ini caramu memenangkan hati Ji Young, kan?
apa yang kau bicarakan?
Kau rubah licik, Ho Rim.
Aku hampir jatuh ke dalam perangkapmu.
Aku bertanya-tanya bagaimana...
kau selalu berhasil keluar dari masalah,
dan inilah yang kau lakukan
Kau memiliki cara untuk melembutkan hati orang.
Tidak seperti itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya
Namaku berarti "macan" dan "hutan".
Aku adalah harimau di hutan.
Aku melakukan apa yang telah kutetapkan dalam pikiranku.
kau bukan harimau
Kau adalah gurita.
Gurita terasa enak.
Kau bertahan lebih lama dari perkiraanku.
Gurita pedas.
Kang Ho Rim.
kau tangguh
kau gila
Apakah kau minum tadi malam?
- Bangun. Kau gila? - Itu menyakitkan.
Aku sakit. Jangan pukul aku
Kau harus pergi bekerja.
Hai, Selamat pagi, putriku!
Aku ingin mengajak menantuku jogging.
Dia terlalu banyak minum, dan dia harus pergi bekerja.
aku tahu. Aku selalu bersamanya sepanjang waktu.
Itu semacam tes ketahanan, kan?
Mengapa kau membiarkan dia minum begitu banyak ketika ia harus bekerja?
Tubuh yang sehat adalah pikiran yang sehat!
Tubuh yang sehat membutuhkan pikiran yang sehat.
Itu baru ideal.
Ho Rim, kita harus mulai olahraga setiap pagi.
Aku harus pergi ke...
Itulah sebabnya kita harus cepat!
Apa yang kau lakukan, menantuku?
1, 2, 1, 2, 1, 2.
1, 2, tendang lututmu tinggi-tinggi.
Bangunlah, menantuku!
Anak-anak, menantuku jatuh.
Maukah kalian membantuku...
memberinya energi untuk terus berjalan?
Hari ini adalah hari yang indah
Aku hanya bermaksud untuk menemaninya,
dan dia mencidukku alkohol.
Sekarang, aku terus berlari seperti ini sejak fajar.
Apakah kau sedang berbicara buruk tentangku?
Itu tidak mungkin.
Ayo teruskan!
1, 2.
Apa yang kau lakukan, menantuku?
Kau tidak memiliki kekuatan apapun.
Tidak bagus!
Abdallah, berhenti.
Jika ini adalah Olimpiade, kau dianggap curang.
Sementara Abdallah sedang tidur,
Aku meminum semua yang Anda berikan kepadaku sampai jam 4 pagi.
Kompetisi ini tidak adil.
Kau masih bisa berbicara, berarti kau masih punya energi tersisa.
Haruskah kita melakukan beberapa sit-up kali ini?
Menantuku yang lucu, ayo pergi!
Aku merasa sangat pusing.
Bangunlah.
Aku tahu kau berpura-pura sakit.
Bangunlah
- Haruskah aku membantumu? - Aku sakit.
Apakah kau masih tidak semangat?
Bangunlah, menantuku.
- bangun! - Ayah!
Aku masih ingin punya anak lagi!
- Punya anak lagi! - Bangun!
Halo
Apakah kau merasa lebih baik?
ya
Aku cukup bingung.
CEO  dari SPA.
Mengapa kau bilang bahwa dia adalah ayahmu?
Kau hampir membodohiku
Aku sama bingungnya seperti dirimu.
Nona Lee dan aku memiliki nama yang sama.
Mengapa dia tidak hadir saat konferensi pers?
Mengapa kau bertanya kepadaku?
Karena...
Nona Lee, halo.
Aku meneleponnya
untuk apa?
Dia mengirimkan naskahnya.
Kita telah menjadwalkan pertemuan, dan kau tidak hadir.
Kuharap cuaca tidak terlalu panas di luar.
- Datanglah ke ruang pertemuan. - Baik.
Aku akan terlibat dalam...
setiap pertemuan mengenai naskahmu
Dramamu akan menjadi proyek utama kami untuk tahun yang akan datang.
Aku ingin meminta maaf atas apa yang terjadi terakhir kali.
Aku memiliki demam panggung yang serius.
Itulah sebabnya.
Nona Lee.
Kau harus sering naik panggung.
Kau harus terbiasa dengan itu.
Haruskah kita memulai pertemuan?
Tentu.
Aku telah membaca naskahmu. Sangat bagus.
Apa yang kau pikirkan, Nona Lee?
- Itu bagus. - Benar kan?
Tapi karakternya kuno.
Cerita dan materinya segar,
tapi karakternya...
.
menghancurkan segalanya
Kita membutuhkan pemeran yang disukai untuk menarik perhatian pemirsa.
Jika tidak, dramamu akan gagal.
Aku ingin membuat drama yang bisa laku.
Apa yang salah denganmu?
Aku akan memikirkannya
Hubungi aku kapan pun kau membutuhkan saran.
Aku harus menghadiri pertemuan lain . Aku harus pergi.
Dia orangnya blak-blakan.
Kuharap kau mengerti
Kurasa itu karena dia cemburu.
Dia tidak salah.
Aku akan menghubungimu ketika aku memiliki naskah baru.
Nona Lee.
- Kau meninggalkan ini. - terima kasih
Semangatlah, Nona. Lee. Kau akan baik-baik saja.
Hai.
Kau tahu,
tidak banyak orang yang tahu bahwa...
mereka seperti kaktus berduri.
Aku hidup seperti itu.
Bertahan hidup adalah satu-satunya tujuanku.
Aku berlari lurus ke depan, tidak tahu jika aku memiliki duri.
Tentu, aku tidak tahu...
jika aku menusuk orang, dan membuat mereka berdarah saat aku melewati mereka.
Itu sebabnya...
Aku ingin memberimu satu kesempatan terakhir.
Jadi kau bisa...
menumbuhkan bunga di bawah duri-duri tersebut.
Kau juga...
kesepian dalam hidupmu.
Bagaimana kedengarannya?
Aku menunggu di sini selama 15 menit untuk membuat kehadiran yang sempurna.
Haruskah kita bicara?
Apakah kau tahu sejak awal...
bahwa aku bukan anak perempuanmu?
Aku seorang manusia.
tidak ada pria yang tidak merasa senang...
saat bertemu putrinya untuk pertama kalinya.
Duduklah
Aku pura-pura tidak tahu untuk mencari tahu...
siapa yang mengendalikanmu,
tapi melihat bagaimana kau berurusan denganku...
cukup menarik dan lucu
Kau adalah Ji Young.
Senang rasanya bisa bertemu denganmu.
Anakku tersayang
Haruskah kita lari?
- Kapan aku bisa makan? - Sekarang.
Aku bahagia
Karena kau ada disini
Aku juga senang.
Aku juga...
ingin...
mendapatkan persetujuanmu...
dan melindungimu...
sebagai anak perempuan atau hal lainnya.
Itu hanya perbedaan metode.
Seiring bertambahnya usia,
bahkan tanpa mendaki gunung,
Kau bisa melihat jalan yang terbentang di atasnya.
Itulah hadiah terakhir yang bisa kuberikan..
sebelum kita berpisah.
Aku minta maaf
Aku menempatkan anak perempuanmu dalam bahaya lagi.
Aku tidak mengira mereka akan bertindak sejauh itu.
Aku tidak punya apapun sekarang.
Aku tidak punya uang sepeser pun.
Tapi...
Aku masih memiliki beberapa koneksi.
Hubungi temanku di Hollywood.
Dia mungkin akan memberikanmu setelan yang bagus untuk dipakai
Terbanglah tinggi dan jauh...
Aku ingin tinggal....
dan melayanimu.
Ingatanku mulai mengecewakan.
Lain kali jika kita bertemu,
aku mungkin tidak dapat mengingatmu lagi.
selamat tinggal
Kupikir aku sedang sekarat.
Mengapa kau tidak mengambil cuti sakit?
aku tidak bisa
Ketua tidak pernah beristirahat.
Aku harus menghasilkan lebih banyak uang.
Aku gemetaran setiap mendengar kau mengatakan itu.
- apa? - Kenapa kau tidak mengundurkan diri?
Apakah ayah mertuamu tidak memberikan perusahaannya kepadamu?
Atau apakah karena perceraian?
Apakah kau harus mengatakan hal-hal seperti itu?
Ketua Kang! Ketua Kang!
Hei. Apakah kau membaca artikelnya?
Artikel apa?
Ya ampun.
Halo, tuan.
Kau seharusnya tidak mengatakan itu.
apa yang kau bicarakan?
Dia ada di seluruh berita.
Dia kehilangan segalanya
Apakah itu sebabnya dia ada disini?
Aku tahu ada yang tidak beres.
Dari mana kau mendapatkan keberanian untuk memintaku membeli...
rumah seharga dua juta dolar...
dan membayar tagihan juga?
apa? Apakah Anda butuh uang untuk hidup?
Apakah kedengarannya seperti itu?
Jika kau ingin tinggal di sini bersama kami,
Aku akan mengharapkanmu untuk membayar tagihan rumah tanggamu.
Kau sendiri yang bilang...
kita harus tepat.
Akankah kau menghentikannya?
Dia adalah ayahku
Aku menahan semua ejekan darimu,
tapi kau tidak bisa melakukan hal yang sama pada ayahku
Apa yang akan kau lakukan?
Beraninya kau berbicara dengan ibu mertuamu seperti itu?
Aku akan meninggalkan Ho Rim.
apa?
Aku ingin meninggalkannya karena bagaimana kau memperlakukanku,
tapi aku menahan segalanya
Karena aku mencintainya.
Kau adalah pengaruh buruk bagi Eun Bi.
Bagaimana kau bisa berubah dalam waktu singkat?
Ini adalah aku yang sesungguhnya.
Kaulah yang tidak pernah berubah.
Sekarang,aku memiliki seseorang yang akan mendukungku ketika aku dipojokkan.
Kuharap ini tidak akan pernah terjadi lagi.
- wanitaku- tunggu
Aku akan pergi
Ibu, sejak kapan dia begitu fasih?
Apakah karena dia adalah seorang penulis?
Jangan tanya padaku
Apakah itu...
hari itu?
Hari ketika aku mendapatkan semua hadiah?
Apakah itu penting untuk diungkit sekarang?
Kau sangat cerdas. Kau pasti mirip denganku.
Kau juga memiliki lidah yang tajam sepertiku.
Kau cukup baik untuk menjadi anak perempuanku.
Kudengar dari doktermu...
kau pernah dipukul di bagian kepala saat masih muda.
Itulah sebabnya hal itu menyebabkan Al...
maksudku,
itulah alasannya mengapa.
Nah,
Aku tidak bisa mendapatkan perawatan yang tepat
Bisakah kau memberitahuku...
apa yang terjadi?
Tidak ada hal yang menggemparkan
Hanya saja aku berisiko mati saat itu, tapi berhasil selamat.
Pada saat itu,
Sifat turun temurun tiba-tiba muncul seperti sebuah keajaiban.
Itu saja.
Apakah kau sudah menikah?
Kau bilang kepadaku bahwa kau lajang
Apakah kau bercerai?
Apakah aku memiliki saudara tiri?
Tidak, tidak.
Di samping itu, aku tidak...
menikah
Mengapa tidak?
Itu...
Itu karena...
Keadaan di Bodoantia diputarbalikkan dalam semalam.
Sebuah kelompok politik mengetahui rencana perdana menteri...
yang menjebakku
Dia dan anak buahnya ditangkap.
Semua ini...
adalah rencanaku  yang sempurna dan indah.
Tidak, tidak.
Aku berada dalam bahaya.
Bukti yang kuberikan...
mengungkapkan kebenaran tentang kebohongan dan rencana mereka.
Dengan kata lain, mereka menggali kuburan mereka sendiri.
Mereka ingin menyita asetku...
dan menggunakannya untuk kebaikan mereka sendiri.
Apa yang telah kubangun dengan kerja keras dan usaha bertahun - tahun...
tidak dapat dihancurkan dengan mudah.
Itu benar
Aku masih punya uang
Raja telah mengembalikan ladang minyak dan rumahku.
Lebih penting lagi,
Putriku mencintaiku bahkan jika aku tidak punya uang sepeser pun.
Dia mencintai diriku apa adanya.
Itulah sebabnya aku telah membuat keputusan besar.
Untuk pertukaran budaya internasional...
Khusus untuk kerjasama ekonomi dan budaya...
antara Korea dan Bodoantia,
Aku berencana untuk menyumbangkan semua asetku kepada masyarakat!
Putriku akan lebih mencintaiku.
Benar kan?
Apakah kau yang menyebabkan kekacauan ini?
Aku tidak akan meninggalkanmu kepada orang lain.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mengapa kau begitu tertarik denganku?
Aku telah membayar hutangku.
Saat anak perempuanmu diculik,
aku mendengar bahwa kau menemui mereka diam-diam.
Itu adalah situasi yang mendesak!
Aku bertanya mengapa. Beraninya  kau mengabaikanku