(Episode 23)
Bukan berarti selama ini aku tidak mencarimu.
Itu karena sebuah kecelakaan.
Apa yang terjadi saat itu sangat luar biasa.
Aku minta maaf. Aku tidak tahu
Kau tidak perlu mengasihaniku.
Jangan mencoba untuk bersimpati atau
memelukku seperti anak kecil.
Aku lebih suka mati...
daripada hidup dengan rasa malu di hadapan putriku.
Kuharap kau akan berhenti mengomel.
Ngomong-ngomong...
Apakah kau pisah dengan Ho Rim?
Mengapa kau tidak memilihku saja dibandingkan Ho Rim?
Itu omong kosong.
Kau tidak bisa meninggalkan ayahmu yang sedang sakit.
Ji Young!
Nona permen.
Tunggu aku, Ahjuma.
Hei.
Astaga.
Memang benar orang kaya sanggup bertahan selama tiga tahun setelah kebangkrutan.
Apa ini? Bukankah kau tidak punya uang?
700.000 dolar itu cukup untuk satu bulan.
Aku akan menerimanya
Mulai sekarang, aku akan menggunakannya untuk biaya hidup.
Tetap saja,
bagaimana kau bisa mengambil semuanya sekaligus?
Apakah kau seorang pencuri?
Mulai sekarang, aku akan memberikan dua kali tunjangan.
10 dollar per hari, 300 dollar perbulan.
Itu 30 persen lebih banyak dari punyaku. Aku iri pada mereka.
Oh, astaga.
Bukan 10.000 dolar, tapi hanya 10 dollar?
Eun Bi. Ambil ini.
ya?
Hafalkan jadwal bersama Kakek setiap hari, oke?
Jika dia salah, kau boleh memukul kepalanya seperti ini.
- oke? - Baiklah.
Tidak, tidak apa-apa.
aku tidak sebegitu buruk.
Akan lebih baik untuk melakukan tindakan pencegahan.
Ayah, kamu harus menyimpan buku harian setiap hari bersama Eun Bi.
Abdallah, dia jadi aneh, kan?
Tunggu, apa yang kau katakan padaku?
Apa masalahnya?
Aku menyuruhmu menyimpan buku harian bersama Eun Bi.
Tidak, kau mengatakan sesuatu sebelum itu.
Kukira kau memanggilku Ayah, bukan?
Bukankah tadi kau memanggilku Ayah?
Benar kan? Bukankah dia memanggilku Ayah?
Kukira tadi kau memanggilku Ayah.
Tuan, kita secara resmi tidak memiliki uang sepeser pun.
Kita bangkrut
Kau benar
Bukankah itu sebabnya kita menerima uang saku?
Aku sangat bahagia
Dia pasti sangat terkejut.
Haruskah aku memberimu insentif?
"insentif"?
Apa yang harus kulakukan? Akan kulakukan.
Berapa banyak yang telah kau kerjakan?
Aku sudah selesai
lakukan lagi
Ini akan bersih jika aku melakukannya dengan benar.
Maka lakukan dengan benar.
Aku akan mengubahnya menjadi sebuah kamar mandi di hotel bintang lima.
Minumlah ice coffe ini.
Aku sudah selesai
Mengapa kau begitu ribut saat membersihkannya?
Bayar bonusku.
apa yang kau lakukan?
Aku ingin melakukannya
Aku melihatnya di sebuah drama tadi malam.
Astaga, kau sangat kotor
(Di jjimjilbang di Korea, kepala domba Korea adalah yang terbaik)
Apa itu?
Ini adalah sebuah jejaring sosial. Seperti buku harian.
Kau juga memilikinya
Aku?
Dua tahun yang lalu kau menyuruh tim pemasaran untuk membuatkan satu untukmu, jadi kami melakukannya.
Kapan aku mengatakan itu?
Sungguh pemandangan yang lucu.
Aku tidak percaya dia berada di sauna dengan handuk berupa kepala domba.
Kita akan melakukan banyak hal menyenangkan bersama. Kita akan melakukannya dengan cepat.
Tidak, aku tidak ingin masuk ke dalam ruangan yang panas.
Tidak, aku tidak bisa masuk
Aku benci berkeringat.
Aku bahkan memiliki kulkas besar untuk penyimpanan di Bodoantia.
Ini adalah bagian dari perawatanmu. Ini bagus untuk sirkulasi darah.
Ikutlah denganku ke kamar yang panas.
- Masuk. - Ya ampun asapnya.
tidak, tidak
aku bahkan tidak bisa bernapas. Aku tidak mau masuk  -
Ayolah. - Aku tidak akan masuk.
Orang-orang Korea semuanya juga begini.
- Benarkah? - Iya.
Terima kasih untuk tips-nya.
- bolehkah aku memakannya? - tidak
- Mengapa tidak? - Karena itu untukku
Tapi aku masih bertumbuh, dan aku adalah generasi masa depan Korea.
Akulah yang menghasilkan uang...
untuk masa depan Korea.
Jadi itu milikku. Biarkan aku memilikinya
Ya ampun
Dia hanya anak kecil. Apa yang sedang kau lakukan?
Sikapku ini ada alasannya.
Beli yang lain.
Kau harus membaginya dengan Kakek.
- kalian harus berbagi, oke? - Baiklah.
Minta maaf padanya sebelum kau pergi.
Aku minta maaf, Kakek.
Oke.
Pangeran.
Dapatkah aku menikahimu ketika aku dewasa?
Itu akan menjadi kehormatanku, Putri.
Apakah kau gila? Apa yang sedang kau lakukan?
- Lepaskan tangannya. - Pangeran
Ayo kita kawin lari.
Abdallah.
Kau bajingan
Aku masih punya uang.
Raja telah mengembalikan ladang minyak dan rumahku.
Lebih pentingnya lagi,
Putriku mencintaiku bahkan jika aku tidak punya uang sepeser pun.
Dia mencintaiku apa adanya.
Itulah sebabnya aku telah membuat keputusan besar.
Aku berencana untuk menyumbangkan semua asetku kepada masyarakat!
Putriku akan lebih mencintaiku lagi.
Benar kan?
Apakah kau sudah gila? Kau tidak punya hak.
Maksudku...
Mengapa kau marah?
Apakah kau tidak terkesan?
Seharusnya kau mendiskusikan masalah penting ini dengan keluarga.
kau bersikap impulsif.
Kau harus membicarakannya dengan pengacaramu terlebih dahulu.
tolong tunggu sebentar
tunggu
Apa yang salah, Ho Rim?
Apakah kau ingat namaku?
Kau Kang Ho Rim. Kenapa kau bertanya?
Aku bertanya-tanya apakah kondisimu memburuk.
Bagaimana kau bisa mengatakannya dengan cuek jika kau waras...
Kau bajingan
Kondisiku belum separah itu.
Diamlah. Aku sangat kebingungan.
Aku tidak mengerti...
mengapa kau bingung
Aku adalah anak perempuanmu
- Dan? - Orang iri padaku karena...
aku tiba-tiba menjadi kaya raya.
Kau terlalu blak-blakan.
Ya, aku adalah orang yang materialistik. Apakah kau baru menyadari itu?
Selain itu, aku sangat senang karena ayahku kaya.
Eun Bi akan mewarisinya juga, kan?
Apakah kau baru saja bilang bahwa kau akan menyumbangkan asetmu?
Mengapa? Tidak ada yang memintamu melakukannya, jadi kenapa?
Menyumbang untuk masyarakat...
tidak berarti bahwa aku akan menjadi miskin.
Aku mengerti itu,
tapi aku merasa buruk.
Kami tetap adalah keluargamu.
kau membuat keputusan penting seperti itu sendiri.
kau berbohong tentang kondisi kesehatanmu.
Aku tidak berarti untukmu, kan?
Keluar dari sini. Rumah sudah terlalu sempit.
aku bilang keluar
keluar!
Kenapa dia begitu marah?
Sekarang kau punya keluarga,
Kupikir yang terbaik adalah kau mendiskusikan masalah terkecil sekalipun dengan mereka.
Keluarga selalu berkomunikasi tentang segalanya.
Sarapan sudah siap, sayang. Kau bisa terlambat.
aku datang
Mengapa ada lima sendok?
Makanlah, Eun Bi.
Kau benar. Aku lupa.
Apakah rumah terasa kosong?
Sulit untuk tidak merasakannya saat ada yang pindah keluar.
Tidak ada perasaan seperti itu. Aku senang mereka pergi.
Rasanya seperti aku mencabut gigi yang sakit.
Akhirnya aku bisa bernafas.
Baru beberapa hari saja, tapi aku sudah lelah.
Aku tidak akan pernah bisa tinggal dengan mertuaku.
Maaf, tapi aku saja telah tinggal dengan ibu mertuaku...
selama lima tahun hingga sekarang.
Beraninya kau berbicara tentang ayahku seperti itu padahal...
dia ada disini kurang dari seminggu?
Aku minta maaf
Aku terlambat. Aku harus pergi.
Selesaikan makananmu
Eun Bi, beri Ayah ciuman.
kau juga
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
Apa yang terjadi?
Tabelnya terlalu panjang
lihatlah
Potong menjadi dua!
Abdallah, bergabunglah denganku.
(Alzheimer)
"Obat yang mendasar..."
"belum dikembangkan,"
"tapi gejala bisa dirasakan dan progresnya bisa diperlambat."
(Makanan untuk Alzheimer)
Hericium Erinaceum.
(bayam)
Mengapa dia tidak menelepon sama sekali?
Kuharap dia tidak sakit.
Ayahnya sakit...
dan dia belum menelepon sekali saja.
Hati Putriku sangat dingin.
Mengapa harus aku?
Aku tidak pernah menelepon siapa pun...
kecuali mereka menghubungiku terlebih dahulu.
Halo?
apa yang kau lakukan?
Aku? Sekarang?
Apakah kau sedang membaca tabel?
apa?
Eun Bi menghafal tabel ke-3. Kau menghafal sampai tabel 6.
Apakah kau membandingkanku dengan...
anak tujuh tahun?
Buatlah catatan harian setiap pagi, makan siang, dan saat malam.
Harus kronologis dan berdasarkan fakta.
Aku lebih suka menulis artikel berita.
Kapan, dimana, siapa, apa, bagaimana, kenapa.
Berdasarkan 5 W dan 1 H.
Itu benar-benar terserah padamu.
Jangan curang. Aku akan memeriksa semuanya
Mengecek?
Bagaimana dengan malam ini? Apakah kau bebas malam ini?
Haruskah aku mendatangimu?
Bolehkah aku datang sekarang?
Tidak, akhir pekan ini.
- Akhir pekan ini? - Jangan mengendur.
Hafalkan tabel waktu...
dan tulis buku harian atau artikel.
- Sampai jumpa -aku... Halo Halo?
Halo? Halo? Halo?
Nona Lee.
hati-hati
Apakah kau meninggalkan perusahaan?
Nona Lee.
Kau adalah seorang penulis yang baik, jadi bertahanlah.
Banyak orang...
yang menghakimi penulis bahkan tanpa membaca karya mereka.
Beberapa hanya mengulang...
apa yang orang lain katakan karena mereka tidak memiliki sentuhan.
Jangan biarkan hal itu menyakitimu.
Oke. Terima kasih.
telepon aku kapan saja
Aku akan membaca skripmu kapan pun kau memintaku.
(Love Asks the way)
Nona Lee, aku menyukai naskah yang telah direvisi.
Dialog yang hebat dan begitu juga alirannya.
Bahkan episodenya.
Aku menyukai segalanya tentang hal itu.
Bagian mana yang paling kau suka?
Aku sebenarnya sangat sibuk dengan cabang di luar negeri,
jadi aku hanya membaca sekilas.
Sesibuk apapun kau, seharusnya skrip ini lebih penting kan?
Ya, tentu saja, kau benar.
Tapi aku sibuk dengan pekerjaan.
Sung Ho memberiku banyak saran. Benar kan?
apa?
ya. Aku mencatat beberapa hal.
Nona Lee.
Apakah ayahmu menceritakan sesuatu tentang...?
bagaimana dia berencana untuk menjalankan kantor di luar negeri?
Aku ingin beberapa tips atau petunjuk.
Benar-benar kacau.
Apakah itu dia?
Aku sangat cemburu
Terjadi kebakaran di suatu tempat dekat JJ Entertainment.
Apakah kau baik-baik saja?
- Dia adalah Nona Lee. - Aku sangat cemburu
(OK)
Aku memakai celana dalam yang kau berikan.
Ini bagus dan nyaman.
Seorang pembunuh melarikan diri.
Jaga dirimu
(OK)
Mengapa semua balasannya begitu singkat?
Dimana kau sekarang? Aku khawatir.
Seoul sangat kecil...
dan ada kebakaran dan pembunuh di sekitarmu.
Kau harus tinggal di rumah dan jaga diri
Apakah dia mengabaikan...
SMS-ku sekarang?
Dalam situasi mendesak ini,
dia mengabaikan SMS-ku! Mengapa?
Memangnya kau pikir karena apa? Karena itu sangat merepotkan.
Dia mengirimi SMS sepanjang waktu.
Aku lebih memilih menelepon daripada membuang-buang waktu untuk mengetik.
Senang melihatnya.
apa itu?
ini?
Dia seperti penguntit. Lihat.
Senang melihatnya.
Dia memujamu dan akan melindungimu
apa?
Senang mengetahui bahwa sekarang kau memiliki tempat berlindung.
kau tidak punya siapa-siapa,
tapi sekarang kau seperti diborgol dengannya.
aku menyukainya
Itu adalah perbandingan yang sempurna. Borgol.
Aku iri kepada orang-orang yang diomeli orang tuanya.
Keinginanku adalah menjadi orang yang berharga untuk orang tuaku.
Harapanku menjadi kenyataan.
Astaga.
Ayah
Senang melihatmu di sini.
Kau bertanya padaku dimana dia berada
Nampaknya tadi aku memberitahumu bahwa dia akan pergi ke JJ Entertainment lalu kemari.
Aku bertanya?
Oh, benarkah?
Aku tidak ingat
Obat. Aku butuh obat
Apakah kau menerima SMS-ku?
Aku mengirimkan beberapa.
Kau seharusnya tidak mengabaikannya.
Aku sangat frustrasi.
Dunia adalah tempat yang gila...
dan mengetahui kau di luar sana sendiri...
rasanya aku terkena serangan jantung.
Aku cukup pandai melindungi diri.
Mulai sekarang, Ayah akan melindungimu.
- apakah kau minum obatnya? - Aku melakukannya.
Apakah kau menghafal tabel waktu?
Tentu saja! Tentu saja!
Kuhafal lima kali.
Bagaimana dengan buku harianmu?
Aku menggunakan ini sebagai jurnalku.
Aku memiliki lima juta pengikut.
"sayang"
"Beri aku 1.000 dolar."
"Beri aku 700 dolar supaya aku bisa membeli laptop."
Ya ampun. Biarku lihat.
Ini mengerikan
Ini adalah aib dari seluruh dunia.
Kau mempermalukan diri sendiri.
apa yang kau lakukan? Apakah kau tidak waras?
Tidak peduli seberapa muda dirimu, kau seharusnya tidak melakukan hal seperti itu.
Tidak masalah
Mereka adalah orang-orang malas yang ingin dihargai tanpa bekerja.
Sama seperti Ho Rim.
Ini bukan masalah besar.
apa? Apakah kau baru saja berbicara buruk tentang suamiku?
Setelah pengumuman resmi dari tuan itu,
Tim PR dan kantor sekretaris sibuk.
Pendirian yayasan dan bisnis pendukung...
Ini adalah rencana tertulis untuk pendirian yayasan.
Dan inilah daftar bisnis pendukung.
Bacalah dan pilih yang bagus.
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Pernahkah kau melihat aku membuat penilaian yang impulsif?
tentang bisnisku?
Tidak, tuan.
Ini adalah masalah yang telah kupikirkan sejak lama.
Putriku menekan tombol start. Itu saja.
Dalam kasus Bodoantia, masih belum cukup fasilitas...
untuk orang tua dan tunawisma.
Kupikir fokus pada fasilitas kesejahteraan akan menjadi pilihan bagus.
Lanjutkan
Kesejahteraan seperti apa yang diperlukan di Korea?
katakan padaku
Aku akan mendirikan sebuah yayasan dengan namamu.
Nah...
Kupikir pengangguran adalah masalah terbesar.
Sulit bagiku untuk memulai karir kembali...
setelah istirahat.
Pengangguran adalah masalah global. Ada yang lain?
Yang lain?
Akan lebih bagus lagi jika ada dukungan finansial untuk impian setiap orang.
Dukungan finansial untuk impian orang?
Seseorang pernah mengatakan ini.
Orang Korea sangat kreatif,
tapi tidak akan pernah ada penulis seperti Joanne Rowling.
Mengapa?
kurasa itu karena mereka dipaksa bekerja keras dengan uang yang sedikit.
Mereka dibayar rendah untuk lembur mereka.
Mereka tidak memiliki masa depan yang terjamin.
Setelah hasrat mereka mendingin, mereka menjadi sengsara dan menyedihkan.
Mereka dicap sebagai pecundang dan terbuang.
"Jiwa manusia..."
- "berakar di perutnya." - "Berakar di perutnya."
Oleh Charles Bukowski.
Apakah kau mengenalnya?
Tentu saja.
Kupikir kau merekrut ghostwriter untuk novelmu,
tapi kurasa kau memang seorang penulis.
- Aku akan menyerahkan semuanya padamu. - Baik.
Dia adalah ayahku?
Dia memang terlihat agak keren.
Nona Lee!
Kenapa kau kemari?
Aku pasrah mengganti pekerjaan.
Aku ingin mendaftar
Perusahaan tidak dalam kondisi untuk melakukan bisnis segera.
aku tahu
Perlu beberapa waktu.
Aku bahkan tidak bisa menjanjikan setengah dari jumlah gajimu di JJ Entertainment.
Aku juga tahu itu.
Lalu mengapa kau melakukan ini?
- aku percaya padamu - Sung Ho
Nona Lee. Bawa aku masuk
Aku sudah mengundurkan diri, jadi aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Pergi cuci kain itu.
Oke!
pak
Penyelidikan perdana menteri dan anak buahnya telah dimulai.
Itu wajar saja.
Dan VIP...
Siapa yang kau bicarakan?
Tuan Putri, maksudku
Dia kembali ke Bodoantia.
Tuan Putri berkunjung ke sini.
Kudengar bahwa kau bertemu dengannya secara rahasia...
pada hari anak perempuanmu diculik.
apa?
Benarkah?
Kapan aku bertemu dengan Tuan Putri?
Oke, pak.
Kapan dia datang?
Tuan Putri datang?
Jadi kau...
berada di balik semua kekacauan ini.
Aku melihatmu
Akan kupastikan kau membusuk di penjara Bodoantia.
Abdallah, siapkan pengacara.
Aku minta maaf. Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
aku akan sadar dan hidup baik-baik
Aku juga berjanji pada Pak Han.
Kami dapat mengamankan bukti ini...
semua berkat dirinya
Apakah kau mempersiapkan setiap detailnya?
Ya, pak.
Kupikir itu akan menjadi bukti fatal untuk melawan perdana menteri.
Mengapa kau sangat tertarik padaku?
Aku ingin membayar hutang yang harus kubayar.
- hutang? - 30 tahun yang lalu,
Aku juga ada saat negosiasi sandera...
dilakukan
Aku termasuk orang baru saat itu.
Kami tidak bisa mengumpulkan uang yang diminta oleh penculik.
Mereka menembak para sandera...
jadi kami hanya bisa menyelamatkan dua dari mereka.
Kami terpaksa menyerah pada...
para pekerja muda lainnya.
Aku minta maaf karena aku tidak dapat melindungimu.
Sekarang, tolong lupakan masa lalu...
dan maafkanlah negara asalmu
"Aku minta maaf."
Mengapa begitu sulit untuk dikatakan?
jangan khawatir
Alzheimer atau apapun penyakitmu,
kau bisa melawan dan mengatasinya.
Dan mereka memiliki obat yang efektif sekarang ini.
Jadi jangan khawatir. Jika ada yang salah,
Aku akan merawatmu dan membersihkan kotoranmu.
Aku akan melakukan itu, jadi jangan khawatir.
- bersihkan apa? - Aku tidak akan membiarkan orang lain...
ganti popokmu, oke?
Jadi jangan khawatir
Kau juga tidak perlu khawatir.
Aku akan memastikan untuk melindungi harga diriku.
Kebanggaan apa yang harus kau lindungi dari keluarga mu?
aku punya
harga diriku tidak akan membiarkan...
putriku menderita.
Aku tidak akan pernah membuatmu menderita.
Jika hasilnya ternyata buruk,
Aku akan pergi
Kau berbicara layaknya kau akan segera pergi.
Nah...
Haruskah kita masuk?
Oke. Ulurkan tanganmu.
Kau perlu menunggu sedikit lagi, pak.
Silakan duduk, kalian berdua. Ini belum giliran kalian.
Apakah ada pasien pribadi Dr. Park?
- Di sini - Lewat sini.
Baiklah.