Aku punya seorang putri.
Pemerintah akan menyita seluruh harta kekayaanmu.
Putri apanya? Aku tidak punya anak.
Kami sudah menemukan putri Anda. Namanya Lee Ji Young.
Usianya 35 tahun.
Lancang sekali kamu. Katakan sekali lagi.
"Bu"?
Dia tinggal di Seoul.
Pemandu wisataku ingin membunuhku!
Dia sehat.
Astaga!
Ini menantu Anda.
Ini bukti menantu Anda mengkhianati istrinya.
Itu dia. Ji Young. Putriku.
Apa yang akan kamu lakukan jika kebetulan bertemu dengannya?
Ayahku? Aku pasti mencari tahu bagaimana rupanya lebih dahulu.
Lalu aku akan membunuhnya.
Dengan jahatnya, dia meninggalkan aku dan ibuku.
Berdasarkan tes DNA, kecocokan kalian sampai 99 persen.
Dia putrimu.
"Episode 3"
Senang bertemu denganmu,
Pak Kang Hol Rim.
Pak Kang Hol Rim,
aku ayah mertuamu.
Apa?
- Ayah mertuaku?/- Ya.
Anda ayah istriku?
Benar.
Tapi namaku
Kang Ho Rim.
Aku tahu, Kang Hol Rim.
Bukan, Ho Rim.
- Hol Rim./- Ho Rim.
Ho.
"Ho".
- Rim./- "Rim".
- Ho Rim./- Hol Rim.
Namaku Ho Rim.
- Hol Rim./- Ho Rim.
Hentikan!
Bagaimanapun juga,
aku adalah
Pangeran Saeed Faad Ali.
Ada apa dengannya?
Astaga, waktunya tidak tepat.
Astaga. Sial.
Maaf,
tapi maksud Anda, pangeran dalam hal kebangsawanan?
Ya.
Anda ayah mertuaku?
Kurasa Anda salah.
Aku sudah melakukan tes DNA.
Tapi kukira
ayah mertuaku sudah meninggal.
Ji Young bisa saja bilang begitu kepadamu.
Kenapa dia bilang begitu?
Aku
tidak bisa memakai telepati.
Apa?
"Bagaimana aku bisa tahu apa yang ada di pikirannya?"
Itu maksudku.
Lalu selama bertahun-tahun ini, Anda pergi ke mana?
Pertanyaan bagus.
Ini.
Selama ini aku tinggal di Bodantia.
Kamu bisa mendengarnya?
Itu di Timur Tengah.
Anda memiliki beberapa istri?
Kebanyakan orang menyebutnya negara penghasil minyak.
Di sana minyak lebih banyak daripada air.
Begitu rupanya.
Anda sudah bertemu dengan Ji Young?
Selama ini aku hidup bergelimang harta
tanpa tahu aku punya seorang putri.
Jadi, bagaimana aku bisa menemuinya dengan percaya diri?
Aku ini pendosa.
Tidak, Ji Young pasti tidak tahu Anda masih hidup.
Dia tahu.
- Apa?/- Di suratnya,
ibunya bilang dia sudah memberi tahu Ji Young soal diriku.
Jadi, dia pasti sudah tahu.
Dia bilang ayahnya sudah meninggal.
Apa maksudmu?
Ji Young mengira Anda sudah meninggal.
Itulah alasanku kemari menemuimu.
Aku ingin kamu meyakinkannya.
Baiklah.
Ayah mertuaku.
Tidak.
Bukan begitu caramu memanggilku.
Panggil aku "Ayah".
- Apa?/- Sekarang kita keluarga.
Kuharap kita bisa akur, Ho Rim.
Tentu.
Kunjungi kerajaan kami secepatnya.
Kerajaan Anda?
Sedang apa kalian? Kembalilah bekerja.
Kembali bekerja! Cepat!
Ladang minyak?
Anda punya ladang minyak sebesar Pulau Jeju?
Ya!
Jika kamu dan Ji Young suka seluncur pasir
di Gurun Bariya, tempat ladang minyakku berada,
pasti akan lebih menyenangkan.
Bukankah begitu?
Maksud Anda, ladang minyak yang menghasilkan banyak minyak?
Benar sekali.
"Aku sungguh beruntung!"
Terima kasih banyak sudah mencari kami.
Tidak perlu kaku begitu.
Aku berharap bisa segera menunjukkan kerajaanku kepada Ji Young.
Kamu bisa mengatur perjalanan secara rahasia?
Tentu saja.
Tolong persiapkan dengan cepat dan tepat.
Ji Young sibuk sekali dengan dramanya.
Tentu.
Dia manajer tim produksi drama.
Kudengar itu pekerjaan yang melelahkan karena kamu harus
menemukan naskah bagus di antara beribu naskah lain setiap harinya.
Manajer tim produksi drama?
Tapi bintang terkenal dunia lahir berkat karya putriku.
Dia bekerja untuk membuat drama yang luar biasa.
Bukankah menurutmu itu menakjubkan?
Aku tidak percaya dia memiliki bakat yang begitu hebat
sama sepertiku, meski dia hidup terpisah dariku.
Aneh.
Yang dia bicarakan bukan istriku, Lee Ji Young.
Aku tidak bisa menanyakan yang mana putrinya di antara mereka
karena nama mereka sama.
Kamu masih belum percaya kepadaku?
Lee Ji Young.
35 tahun, manajer di JJ Entertainment.
Sekarang sudah percaya?
Ayo pergi.
Maaf.
Tidak, Anda salah.
Aku bukan suaminya.
Kami memiliki hubungan.
Kami berkencan.
Tapi aku punya Ji Young yang lain.
Dia tinggal di Sillim-dong dan dia istriku.
Jika dia putri Anda,
sudah pasti aku menantu Anda.
Tolong pastikan sekali lagi.
Tegaskan apakah Lee Ji Young yang tinggal di Sillim-dong
atau Ji Young satunya yang bekerja untuk JJ Entertainment.
Lancang sekali kamu mempermainkanku!
Aku tidak bisa langsung menanyakannya seperti itu.
Dia
benar-benar bukan ayah mertuaku?
Aku cemas sudah mengganggu pekerjaanmu.
- Jangan bilang begitu./- Ini tidak masuk akal.
- Kami merasa terhormat Anda datang./- Aku tidak bisa menerima ini.
Kenapa harus aku? Kenapa?
Boleh aku membawanya?
Aku ingin bicara dengannya lebih jauh.
Tentu saja.
Siapa itu?
Pengacara Park?
Bukan, ini investor.
Kenapa tidak dijawab?
Jika memang butuh, dia akan mengirim pesan.
Berhentilah memilih-milih.
Pilih satu dan hiduplah dengannya. Kamu sudah tidak muda.
Aku memang harus melakukannya.
Itu artinya kamu akan segera menikah?
- Apa maksudmu?/- Apa maksudku?
Kamu sudah meneliti latar belakang mereka?
Latar belakang?
Kamu tidak tahu tiga hal yang harus diperiksa sebelum menikah?
Kamu lebih tidak peduli daripada yang kukira.
Dengarkan baik-baik. Ini akan berguna.
Pertama, periksa apakah dia memiliki kredit macet.
Kedua, periksa apakah keluarganya memiliki utang.
Yang ketiga adalah yang terpenting.
Periksa apakah dia sudah menikah.
Menikah?
Ya, banyak pria yang seperti itu zaman sekarang.
Mereka bertingkah seakan-akan mereka lajang.
Ada wanita yang memacari pria yang mereka tahu sudah menikah.
Aku sama sekali tidak bisa memahami wanita-wanita ini.
Kenapa kamu mau menghancurkan pernikahan orang lain?
Jika kamu membuat orang menderita, nanti kamu akan lebih menderita.
Bukankah aneh jika mengatakan hanya mereka yang menjadi korban?
Itu salah mereka karena menelantarkan suami mereka.
Aku tidak paham kenapa orang merasa iba padahal mereka yang bersalah.
Apakah itu membuat mereka merasa lebih baik?
- Kamu kencan dengan pria beristri?/- Ya.
Gurauanmu terdengar seperti kebenaran.
Halo, Direktur Lee.
Apa yang terjadi?
Dia kuno sekali.
Menurutmu. apa yang dibutuhkan Kepala Kang?
Dia harus meningkatkan performa kerjanya.
Pegawai lain berhasil mengumpulkan dana sebesar 100.000 dolar.
Kepala Kang hanya bisa mengumpulkan 120 dolar saja.
Aku akan menyimpan 10 juta dolar di bank ini.
Semuanya akan ditransfer oleh Kepala Kang.
- Astaga./- Astaga.
Harap tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi tersebut.
Ji Young.
Pasti bateraimu habis.
Ayahmu datang ke kantorku.
Dia bilang aku menantunya.
Dia mengira kita sudah menikah. Apa yang harus kulakukan?
Ini membuatku gila.
Segera hubungi aku. Cepat.
- vkatchu.wordpress.com -
Rekaman dibatalkan.
- Tekan satu untuk merekam pesan./- Sial.
Tekan dua untuk meninggalkan nomor Anda.
Ada apa?
Kepala Kang?
Siapa itu?
Manajer cabang?
Ho Rim, sedang apa kamu di dalam?
Keluarlah. Tidak ada waktu untuk ini.
Dia menunggumu di luar.
Astaga.
Tadi dia menyebut 10 juta dolar.
- synced and ripped by anyHOW -
Dia akan menyimpan 10 juta dolar melalui dirimu.
Apa?
- 10 juta dolar?/- Benar.
10 juta dolar.
- Ayo pergi sekarang./- Astaga, sebentar lagi aku gila.
Apa yang harus kulakukan?
Aku juga merasa bisa gila.
Apa kataku? Aku tahu kamu bisa berhasil suatu hari.
Kapan kamu bilang begitu?
Aku...
Aku selalu mengatakan itu kepada diriku sendiri.
Tidak ada waktu.
Jika tidak mengambil kesempatan ini, kamu akan menjadi pecundang
dan aku akan membunuhmu.
- Ayo./- Aku tidak bisa keluar seperti ini.
Tunggu, aku tidak bisa keluar.
Aku tahu.
Selama ini aku sudah
menyulitkanmu.
Ayo pergi.
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik mulai sekarang.
- Lewat sini./- Ada yang ingin kukatakan.
Sebenarnya aku...
- Kepala Kang./- Kepala Kang.
- Tidak./- Selamat.
Bukan aku orangnya. Hentikan.
Selamat datang.
Aku Abdallah Muhammad Walliwalla, sekretaris Pangeran Faad.
Sudah lama sekali aku ingin menemui Anda.
Senang bertemu dengan Anda, Pak Kang.
- Walliwalla?/- Dia tampan sekali.
Dia terlihat luar biasa.
- Senang bertemu denganmu juga./- Mari kita pergi.
Sedang apa kamu? Masuklah ke mobil.
- Kamu bisa./- Kamu bisa.
Halo?
Para finalis untuk kontes ini...
Apakah sudah diumumkan?
Dari sekian banyak yang terpilih
apakah ada yang berjudul "Pria Yang Mencambuk Kuda Mati"?
Judul macam apa itu? Tidak heran jika tereliminasi.
Dia tidak paham.
Tadi itu telepon dari pelamar?
Ya, karyanya berjudul "Pria Yang Mencambuk Kuda Mati".
Isinya sudah jelas.
Aku suka judulnya.
Sebenarnya aku juga suka.
Kurasa judulnya orisinal.
Kirimkan naskahnya kepadaku sekarang.
Baik, Bu.
"Klinik Medis Sky Oriental"
Cukup. Baiklah, tuang.
Mari minum. Bersulang.
Bersulang.
Apa ini?
Kenapa kamu minum padahal aku tereliminasi?
Dengar.
Kamu itu bom waktu berjalan.
Kenapa aku memberimu alkohol kalau bukan karena aku gila?
Baiklah, mari minum sampai habis.
Beri aku satu lagi.
Hentikan. Kamu bisa mabuk jika terlalu banyak minum itu.
Tidak ada satu pun yang berhasil untukku.
Benar.
Tidak pernah ada satu pun yang berhasil untukmu.
Sudah berapa kali kamu tereliminasi?
Sudah berapa tahun sekarang?
Mi Ran.
Jika aku menjadi dirimu, aku akan menyerah.
Bagaimana bisa kamu terus melakukan itu
sementara kamu kurang tidur? Aku tidak sanggup.
Jadi,
berhentilah sebelum terlambat.
Aku sudah pernah berhenti lebih dari 12 kali.
Tapi
aku selalu menulis lagi.
Sulit rasanya untuk berhenti.
Aku tidak bisa menahan diriku untuk tidak menulis.
Kamu akan berhasil suatu hari nanti.
Tetaplah kuat.
Kamu ingin minum sekali lagi?
Haruskah?
Aku harus apa? Aku harus bilang aku bukan menantunya.
Apa yang bisa kukatakan sebagai dalih?
Aku akan bilang aku dekat dengan suaminya. Dia salah kira
karena nama istrinya sama dengan nama istriku.
Baiklah, kalian tampak serasi.
Foto-foto apa itu?
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Bersulang.
Santai.
Jangan gugup.
Ya, Pak.
Mau permen karet?
Tidak, terima kasih.
Omong-omong,
ibumu membesarkanmu dan saudarimu seorang diri.
Benar.
Apakah ibumu
cantik?
Apa?
Benar.
Kudengar wanita yang tinggal sendiri
hidup dalam kebencian.
Ibuku sama sekali tidak seperti itu.
Dia penuh kasih dan berhati lembut.
- Lebih baik main seperti itu./- Ini dia.
- Apa itu?/- Luar biasa.
- Astaga./- Apa yang terjadi?
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Aku membalikkan keadaan.
- Aku tidak percaya ini./- Astaga.
Aku senang kamu sudah pulang.
Buatkan mi dengan siput laut.
Di mana Eun Bi?
Entahlah. Tadi dia di sini.
Di mana dia?
Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Kamu pikir aku ini siapa?/- Lakukan saja.
Aku sudah mulai lelah.
- Kamu berutang empat kali lipat./- Cepat.
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Saat merasa senang, aku tidak bisa menahan diri.
Eun Bi, kenapa kamu makan mi instan?
Ji Young.
Ibu menang?
Astaga.
Maksudmu,
adikmu tinggal denganmu juga?
Ya. Ibuku tinggal di atas
dan adikku tinggal di bawah dengan suaminya.
Kami sangat akur.
Dia tinggal diapit.
Tapi adikku manis dan baik hati.
Dia memperlakukan Ji Young seperti kakaknya sendiri.
Aku berhasil.
Ji Young, di mana daging yang tadi kulihat di sini?
- Terus bermain./- Kita masih main?
Aku tidak mau berhenti sekarang.
Aku akan mengambil satu kartu.
Kenapa kamu mengambilnya?
Ini bukan kartu yang kuinginkan.
Lalu kenapa kamu mengambil yang itu?
- Kamu berusaha menghancurkanku?/- Aku tidak bisa bermain lagi.
Aku kalah.
- Sempurna./- Kalau begitu, mulai.
- Astaga./- Mulai.
Permainan yang luar biasa.
Kenapa kalian tidak punya anak?
Apa?
Apakah aku menanyakan hal yang terlalu pribadi?
- Sebenarnya.../- Katakan kepadaku.
Apa yang tidak bisa kita bahas?
Ini karena kepercayaan atau semacamnya?
Tidak, bukan seperti itu.
Kalau begitu, ini
karena...
Tidak.
Aku tidak bermasalah dengan hal itu.
Tapi memang anak tidak sepenting itu.
Ikutlah denganku.
Kenapa kita...
Aku tidak tahu soal selera putriku.
Aku ingin membeli beberapa hadiah.
Aku ingin kamu membantuku memilih.
Sesuatu yang Ji Young sukai.
5.000 dolar? Tidak.
Satu, dua, tiga... 5.000 dolar?
5.790 dolar?
6.150 dolar?
Apakah ini cocok untuknya?
Apa? Tidak.
Bukannya tidak cocok.
Pakaian ini cocok untuknya, tapi...
Aku akan membayar semua pakaian yang tadi dia lihat.
Semuanya?
Memang rasanya asing, tapi kamu harus terbiasa dengan gaya hidupku.
Hidup seperti bangsawan.
Itulah hak istimewa
yang hanya bisa dirasakan bangsawan sejati.
Apa artinya menjadi bangsawan?
Bukan hanya harus berpengetahuan dan berkelas...
Perhatikan postur tubuhmu. Rapatkan kaki!
Lihat ke atas 45 derajat, angkat dagumu,
pertajam tatapanmu, tahan perutmu.
Jangan teperdaya uang dan kekuasaan
dan jagalah nama serta kehormatan keluargamu.
Itulah bangsawan sejati.
Itu aku.
Pangeran Saeed Faad Ali.
Selanjutnya.
Ritsleting.
Bisakah Bapak membelikanku pakaian?
Kenapa aku harus membelikanmu pakaian?
Kenapa Bapak membawaku kemari jika tidak mau membelikannya?
Kamu tidak mengerti aku sedang membuntuti mereka?
Kamu malah mengikutiku.
Kenapa dia melakukan semua ini untuk menantunya yang berkhianat?
Bukankah putriku yang seksi
akan terlihat bagus jika menaiki mobil ini?
Tidak, kurasa yang ini lebih bagus.
Jika mempertimbangkan kelas yang harus dimiliki putri pangeran,
ini pasti lebih baik.
Karena kita tidak bisa memutuskan, kita beli saja keduanya.
Ada orang yang bahkan tidak sanggup membeli mobil ini seumur hidupnya.
Tapi dia baru saja membeli keduanya.
Aku. Bagaimana denganku?
Bisakah Anda membelikanku salah satu dari mobil ini?
Entahlah apa ini bisa menggantikan ketidakhadiranku selama 35 tahun.
Ini lebih dari cukup.
Kenapa kamu bilang begitu?
Berapa banyak ayah yang bisa membelikan ini untuk putrinya?
Dia pasti sangat bersyukur Anda datang mencarinya.
Tidak mungkin dia berpikir untuk membenci ayahnya
yang muncul dengan uang, status, dan kehormatan.
Segitiga kebahagiaan.
Aku tidak mengerti apa yang Anda cemaskan.
Jadi, kamu.
Kamu tidak memilih.
Apa?
Pilih satu yang kamu mau.
Bukti ini menunjukkan suaminya berselingkuh.
Itu berarti dia berhubungan dengan wanita lain.
Apa...
Aku iri. Dia pasti ayah mertuamu.
Benar.
Bukankah ini luar biasa? Ini model baru.
Punya 12 silinder...
- Beli yang ini juga./- Pangeran.
Pilihan bagus.
Yang harus kamu lakukan sekarang adalah berbicara kepada Ji Young
agar kita semua bisa kembali ke Bodantia yang indah.
Jangan cemas, Pak. Aku akan membantu Anda.
Terima kasih.
Kehidupanmu akan berubah.
Aku ingin sekali mengubahnya.
Menurutmu, berapa banyak
yang dibutuhkan untuk menyelamatkan wajahmu di tempat kerja?
- Apa?/- Aku bilang
aku akan menyimpan 10 juta dolar di bankmu.
Semua dananya akan masuk melalui dirimu.
Kamu bisa menginvestasikannya?
- 10 juta dolar?/- Apa?
Apakah terlalu sedikit?
Tidak, Pak.
Itu ponselku.
"Lee Ji Young"
- Ji Young menelepon./- Ya.
- Jawablah./- Apa?
Aku ingin mendengar suaranya.
Kamu curang.
Kasihan dirimu.
- Cepatlah./- Turunlah.
Mari kita lihat apa ini.
Ayo.
- Jawablah./- Baik.
"Pengeras suara"
Kenapa lama sekali menjawabnya? Di mana kamu?
Di mana kamu sekarang?
Dia galak.
Hei, ada apa? Ada yang salah?
Ibumu sudah bermain kartu selama berjam-jam.
Dia pun mendapatkan pengobatan gratis.
Aku merasa tidak enak dengan dokter malang di tempat kerjaku itu.
Bukankah itu berlebihan?
Sayang, aku mencintaimu. Baiklah, sampai jumpa.
Bicara apa kamu?
Cepatlah pulang dan bereskan kekacauan ini.
Ibu.
"Episode 4 akan segera ditayangkan"