"Bodantia"
Ada.
"Bodantia."
"Luas wilayahnya 1.143 km persegi."
"PDB tahunan per orang sejumlah 130.000 dolar."
"Para wanita memakai dompet mahal saat berbelanja"
"Mereka diberi 100.000 dolar
tepat setelah melahirkan."
"Kerajaan membayar segalanya untuk rakyat mereka,
termasuk biaya listrik, bensin, air, perawatan kesehatan, dan pinjaman."
- Luar biasa!/- Sungguh?
Aku mau berimigrasi ke sana.
- Benarkah itu?/- Hebat!
Perhatian, Semuanya.
Dia akan berinvestasi atau tidak di perusahaan kita, itu belum pasti,
tapi dia sudah memperjelas hanya akan melakukannya
melalui Pak Kang.
Kalian harus berhati-hati.
Selain itu,
jika bank saingan mengetahui ini, semuanya mungkin sia-sia.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
- Astaga./- Padahal aku mau pamer.
- Astaga./- Kenapa harus dirahasiakan?
"Episode 4"
Tunggu apa lagi? Jawablah.
Baik.
Jawablah.
"Lee Ji Young"
Kenapa lama sekali menjawabnya?
Di mana kamu?
Di mana kamu sekarang?
Dia galak.
Hei, ada apa? Ada masalah?
Ibumu sudah bermain kartu selama berjam-jam.
Dia bahkan mendapatkan perawatan gratis.
Aku merasa amat tidak enak kepada dokter yang mempekerjakanku.
Bukankah ini sudah keterlaluan?
Sayang, aku mencintaimu.
Sudah, ya.
Sedang apa kamu?
Cepat pulang dan bereskan kekacauan ini.
Ibu.
Siapa itu?
Itu Ayah?
Kamu punya putri?
Aku menanyaimu.
Tampaknya ada orang lain yang berbisik di samping Anda.
Korea merupakan negara yang teknologinya paling maju di dunia.
Ada banyak ponsel dengan kualitas suara tinggi.
Kurasa anak tetangga kami sedang ada di rumah.
Tidak mungkin aku punya putri.
Bodantia juga
harus segera menyusul membuat teknologi seperti Korea.
Bukankah begitu, Abdallah?
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa yang harus kulakukan?
Ji Young...
Ji Young.
Ji Young!
Aku tidak mengenalnya.
Kami sudah mengonfirmasi semuanya.
Dia benar ibu Anda.
Aku sudah menyerahkan hak warisanku.
Aku tidak berkewajiban menjadi walinya.
Tagihan RS-nya sudah jatuh tempo dan itu merepotkan kami.
Kalian.
Kalian meminta izinku sebelum dia menjalani operasi?
Kalian urus saja sendiri.
Jangan memintaku bertanggung jawab.
Astaga.
Harus kusembunyikan di mana ini?
Apakah di sini muat?
Astaga, kamu mengagetkanku!
Kenapa kamu amat terkejut?
Astaga.
Bagaimana tidak?
Kamu berdiri di sana seperti hantu.
Kenapa malah kamu yang marah?
Seharusnya aku yang marah.
Di mana kotak perkakasnya?
Ji Young.
Ji Young!
Apa?
Apa mungkin...
Lupakan saja.
Ada apa?
Selesaikan kalimatmu.
Tidak kusangka kita punya makanan seperti ini.
Tampaknya saluran belanja rumahan menjual banyak hidangan enak.
Kenapa kosong sekali?
Tidak ada yang bisa dimakan.
Ada apa lagi sekarang?
Kamu membuat masalah, ya?
Akui saja.
Apa maksudmu?
Omong-omong,
tidakkah menurutmu ayahmu masih hidup?
Apa?
Kamu butuh uang?
Uang apa? Bukan itu maksudku.
Katakan sebelum kupukuli kamu.
Maksudku...
Kamu
bahkan tidak melihat dia meninggal.
Mungkin dia tinggal di suatu tempat yang jauh.
Tidak ada yang tahu soal masa depan.
Aku hanya berpikir,
mungkin saja dia akan muncul sebagai orang sukses jika masih hidup.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa itu mungkin.
Berhenti bicara konyol dan bereskan itu.
Kenapa kamu
mengesampingkan kemungkinan itu?
Kamu harus berpikiran terbuka.
Kamu seorang penulis, tapi imajinasimu kurang.
Katakan.
Kenapa kamu tiba-tiba membahasnya?
Aku...
Kamu
tidak pernah memberitahuku tentang ayahmu sekali pun.
Kenapa?
Ibumu marah-marah lagi?
Kali ini dia menyuruhmu menemukan ayah mertuamu?
Kenapa kamu selalu berpikir semuanya karena ibuku?
Karena dia memang begitu.
Dia selalu merendahkanku karena tidak punya orang tua.
Kapan dia begitu?
Kenapa kamu tidak pernah memihakku?
Astaga.
Apa?
Itu hanya sesuatu yang kupikirkan.
Aku sudah muak bekerja sebagai bawahan teman kuliahku.
Aku enggan
merasa iri kepada orang lain seumur hidup.
Aku hanya membayangkan
apa aku bisa beruntung.
Aku membayangkan ayahmu akan muncul dan memberiku harta.
Aku mengkhayalkan itu. Mengerti?
Kamu...
Tahukah kamu yang kualami hari ini?
Bedebah.
Kenapa kamu...
Sadarlah.
Ayahku sudah tiada.
Aku sudah muak bekerja sebagai bawahan teman kuliahku.
Aku enggan merasa iri kepada orang lain seumur hidup.
Aku hanya membayangkan
apa aku bisa beruntung.
Aku membayangkan ayahmu akan muncul dan memberiku harta.
Aku mengkhayalkan itu. Mengerti?
Apa yang terjadi?
- Astaga./- Sial.
Luar biasa.
Seorang bangsawan sepertimu turun dari bus yang padat.
Ini sulit dipercaya.
Diamlah. Di sini banyak orang.
Jika menjadi dirimu, aku akan memberi tahu seluruh dunia
bahwa aku memiliki mertua yang kaya raya.
- Aku memenangkan lotre./- Kamu sudah gila, ya?
Kami sudah menunggu Anda.
Anda menjadi menantu seorang pangeran dalam semalam.
Bagaimana perasaan Anda?
- Ada apa ini?/- Bagaimana hubungan kalian?
Kudengar istrimu seorang produser.
Istrinya bukan produser.
- Apa?/- Apa katanya?
Dia hanya ibu rumah tangga, bukan seorang produser.
Benarkah?
Apa perkataannya benar?
Tidak.
Itu hanya mimpi.
Aku lega sekali itu hanya mimpi.
Aku harus turun di sini.
- Permisi./- Kenapa kamu mendorongku?
Jangan mendorongku. Aku juga mau turun.
- Jangan menginjak kakiku./- Astaga.
Satu klien per hari. Satu investasi per minggu.
- Peringkat satu setiap tahun./- Peringkat satu setiap tahun.
- Kita bisa./- Kita bisa.
Kepala Kang.
Ho Rim, kenapa kamu berlari kemari? Jangan sampai kamu kelelahan.
Kamu banyak berkeringat.
Astaga, aku harus memisahkan pekerjaan dengan urusan pribadi.
Semuanya, Kepala Kang dan aku
sudah bersahabat sejak SMA.
Ini karena kami sangat dekat.
- vkatchu.wordpress.com -
Kuharap kalian semua mengerti.
- Terakhir, Kepala Kang./- Ya?
Kamu tidak kepanasan? Ayo ke ruanganku.
Ayo.
Sikapnya benar-benar berubah dalam semalam.
Mengerikan.
Kamu tahu aku pandai menjaga rahasia, bukan?
Siapa pria itu?
Apa pekerjaannya?
Aku sungguh penasaran.
Byung Tae.
Aku sangat kesulitan.
Diberi harta secara tiba-tiba membuatmu bingung, bukan?
Aku paham ini membingungkan.
Meskipun membingungkan,
bukankah kamu seharusnya berbagi dengan orang di sekitarmu, Kawan?
Jadi, beri tahu aku.
- Apa pekerjaannya?/- Jika kuberi tahu, kamu harus mati.
Aku permisi.
Terima investasinya apa pun yang terjadi.
Mengerti?
Baiklah. Terserah.
Minumlah ini dan semangatlah, Kepala Kang.
Terima kasih, Min Hee.
Omong-omong, Kepala Kang.
Siapa dia? Bagaimana Anda bisa mengenalnya?
Apa dia warga negara Korea?
Min Hee, jangan mencampuri urusannya.
Ini dokumen yang Anda minta.
Benarkah dia dari Bodantia?
Bagaimana kamu tahu?
- Aku mendengarnya berkata begitu./- Beraninya kamu.
Tidak. Apa maksudmu?
Astaga.
"Aku selalu mengagumi Anda"
Bolehkah kuminta sepuluh juta dolar?
- Bolehkah kuminta 10.000 dolar?/- Aku mengirimi Anda cinta.
Apa rahasia Anda?
Bisa berikan saran Anda?
Anda perlu sesuatu?
Aku iri kepada Anda, Kepala Kang.
- Jangan lupakan kami./- Jangan lupakan kami.
Anda tampan dan mujur. Jangan lupakan aku.
Aku tahu suatu hari Anda akan berhasil.
- Ayo bersama sampai akhir./- Bisa kenalkan dia kepadaku?
Bagaimana kabar istri Anda?
Aku akan mentraktir makan siang hari ini.
Kepala Kang, Anda panutanku.
Tidak lama kemudian, hubungan mereka hancur.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu selalu membuat kita bertengkar.
- Teganya kamu./- Kenapa kamu menonton ini?
Itu tidak seru sama sekali.
Apa teman Ibu yang menulis itu?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Ibu tidak menyukai apa pun yang ditulis teman Ibu
yang kuliah di bidang penulisan.
Ibu iri?
- Tidak./- Ibu cemburu kepada mereka?
Tentu saja tidak.
Kamu pikir ibu iri kepada orang yang menulis naskah jelek?
Apa karena dia penulis naskah profesional?
Ya.
Astaga.
- Halo?/- Apa ini Lee Gyu Eun?
Tidak, kamu salah sambung.
Ibu sungguh tidak iri dan cemburu kepada mereka.
Sebagai penulis,
ibu hanya merasa dia menurunkan standar drama Korea.
Itulah yang membuat ibu marah.
- Halo?/- Bukankah ini Lee Gyu Eun?
Ini benar nomor 010 3205 0145?
Nomornya benar, tapi kamu salah orang.
Ayo kita bahas nanti. Astaga, ibu bicara apa tadi?
Dasar bocah. Suasana hatiku sudah buruk.
Dia malah memperparahnya.
- Ibu./- Mengagetkan saja.
Haruskah kuundang Min Ki ke pesta ulang tahunku?
Min Ki?
Kamu memutuskan untuk berkencan dengan temanmu yang tampan itu?
Tidak. Aku memberi tahu dia bahwa aku menyukainya.
Eun Bi, wanita tidak boleh lebih dahulu menyatakan perasaan.
Ibu melamar Ayah lebih dahulu, bukan?
Ibu dan putrinya sama saja.
Dia menuruni watak siapa sampai amat terus terang begitu?
Aku tidak bisa memahaminya.
"'Pria yang Memecut Kuda Mati' oleh Lee Gyu Eun"
Bukankah ini Lee Gyu Eun?
Sulit dipercaya.
Itu namaku. Aku harus bagaimana?
Eun Bi, di mana ponsel ibu?
Di mana ibu meletakkan ponsel ibu?
Di mana aku menaruhnya?
Ya, sampai bertemu hari itu. Terima kasih.
- Sudah mengatur pertemuan?/- Sudah, Bu.
Omong-omong, nama aslinya sama seperti nama Anda.
Benarkah?
Bahkan penulis amatir saja punya nama pena sekarang.
Penulis amatir tetaplah penulis. Jangan merendahkan mereka.
Tidak ada yang populer sejak awal karier.
Mi Ran!
Lihat? Apa kubilang?
Kubilang kamu akan berhasil.
Ya, aku ditakdirkan berhasil suatu hari nanti.
- Kapan rapatnya?/- Tanggal 26.
- Apa?/- Tanggal 26.
Rapatnya tanggal 26. Sudah resmi.
Untuk menyelamatimu, aku akan mentraktirmu malam ini.
Ayo ke kelab.
Kelab? Kita terlalu tua untuk itu.
Hei, Ini bukan kelab yang didatangi anak-anak.
Ini kelab VIP yang hanya bisa dimasuki selebritas.
Aku mendapatkan undangan ini dari pasien langgananku.
Kamu sangat beruntung. Ayo, pergilah.
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Pertama-tama, agar tampak muda, kamu harus melakukan akupunktur.
Akupunktur agar tampak muda? Apa itu efektif?
Tentu saja.
Tusukkan jarum-jarum itu.
Ini dokumen yang Anda minta.
Ada berapa ruangan di sana?
Tidak bisa begini.
Rumah ini perlu lebih diperhatikan.
Baik, Bu.
Aku menunggumu di kedai kopi bawah.
Coba pikirkan. Dia pikir aku suamimu.
Meskipun
kubilang aku sudah menikah,
dia akan bilang, "Tentu saja. Kamu tidak mungkin melajang."
Lalu, harus kujawab apa?
Tapi aku tetap tidak bisa bilang, "Kami sepasang kekasih."
Itu memiliki makna negatif.
Singkirkan "kekasih".
Hapus yang ini.
"Kami memiliki hubungan."
Tidak. "Teman akrab"...
Di sini.
Kenapa kamu tiba-tiba kemari?
Aku sibuk, tidak bisa lama-lama.
Begini...
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Begini, Ji Young...
Astaga, masalahnya...
Aku ingin kamu percaya
bahwa bukan ini yang kuinginkan.
Apakah sesulit itu?
Ini sungguh sulit.
Mudah saja.
Ayo berpisah.
Bersamamu selama ini menyenangkan.
Bukan itu. Kamu salah, Ji Young.
Dia pikir...
Dia pikir aku menantunya.
Ayahmu sedang menunggumu di sebuah hotel.
Apa maksudmu?
Aku bahkan tidak mengetahui seperti apa wajah ayahku.
Dia datang mencarimu.
Dia seorang pangeran dari Bodantia.
Kamu bocah?
Aku akan memberimu nilai 100 karena mengarang cerita seperti itu,
tapi aku juga sudah muak denganmu.
Ayo akhiri di sini.
Astaga. Aku serius.
Jaga dirimu.
Dia menyesal tidak mendatangimu lebih awal,
jadi, dia mendatangiku dahulu.
Sudah cukup.
Meskipun dia memang ayahku, kita tetap tidak bisa bersama.
- Bisa./- Bagaimana caranya?
Dia pikir aku suamimu.
Wajar saja jika dia berpikir kita pasutri.
Dia datang ke kantorku.
- Ho Rim./- Dia sudah melakukan tes DNA.
Apa?
Apa itu masuk akal?
Awalnya kupikir dia ayahnya istriku.
Nama istriku juga Lee Ji Young.
Kupikir dia membicarakan istriku.
Jadi, kamu berpura-pura menjadi menantunya?
Seharusnya kamu memberi tahu dia.
Sudah terlalu terlambat untuk itu
dan dia bahkan memiliki foto kita sedang bersama.
Jika kubilang aku menikah dengan orang lain,
dia mungkin akan menguburku hidup-hidup.
Aku takut dan kehilangan kesempatan.
Tidak apa-apa.
Dia tidak mungkin ayahku.
Pasti ada kesalahan.
Dia pasti
ayahnya istrimu, bukan ayahku.
Dia ayah mertuamu. Periksa saja lagi.
Aku sudah menanyai istriku. Dia tidak mungkin ayahnya.
Kita harus bagaimana?
Sekarang, pergilah. Aku harus berpikir.
Bagaimana jika dia menghubungiku lagi?
Jangan tanya aku.
Keluar. Aku ingin sendiri.
Tapi...
Ini sungguh terjadi?
Ayah datang menemuiku?
Kapan Anda mau meninggalkan Korea?
Kurasa dalam lima hari.
- synced and ripped by anyHOW -
Kenapa?
Anda bertemu dengan putri Anda setelah 35 tahun.
Anda harus menghabiskan waktu lebih banyak dengannya, bukan?
Kami bisa menghabiskan waktu bersama-sama di rumah nanti.
Dia hidup tanpaku selama 35 tahun di negara miskin ini.
Dia pasti amat muak.
Dia pasti butuh banyak waktu untuk mempersiapkannya.
Anda tahu, ada keluarga dan teman-temannya.
Menurutmu dia butuh berapa lama?
Dua pekan.
- Jadikan sepekan./- Baik, Tuan.
Tempat ini sudah banyak berubah.
Tidak ada bangunan yang tersisa.
Aku kesulitan membedakan tempat yang satu dengan yang lain.
Tunggulah.
Aku akan kembali.
Aku akan sukses dan kembali kemari.
Jang Dal Goo.
Anda mau ke mana?
Aku menerima wahyu Ilahi.
Wahyu?
Di sinilah surga sesungguhnya.
Aku ingin Anda berhenti
terlibat masalah dengan wanita.
Maksudmu aku harus menentang wahyu Ilahi?
Terkadang, wahyu Ilahi
mengubah kekacauan menjadi berkat.
Ilahi menuntun Anda kemari?
Kamu harus berhenti menerapkan
standar saklekmu pada semua hal.
Wahyu Ilahi hanya...
Ini tidak boleh...
Tanggal 26, rapat dengan JJ Entertainment.
Dia bekerja lembur?
Dia bahkan tidak mengabariku.
Aku tidak sabar memberitahunya.
Ini makanan Anda.
Ada apa dengan hidupku?
Hidupku amat sial.
Aku hanya menyaksikan orang-orang menjadi sukses
dan iri kepada mereka.
"Lee Ji Young"
Bu Lee Ji Young.
Matamu bulat dan wajahmu bundar.
Bu Lee Ji Young yang bulat.
Ji Young dengan keluk sempurna.
Seumuran, nama sama,
tapi amat berbeda dalam hal lainnya.
Kenapa hidup kalian juga sangat berbeda?
Kamu menukar mereka? Begitukah?
Istriku.
Kamu yakin memberiku orang yang benar?
Yakin?
Ada apa lagi?
Sayang, kamu di mana?
Sekarang?
Entahlah.
- Apa?/- Aku sedang minum-minum.
Sayang.
Kamu bersama seorang wanita?
Sayang, kemarilah.
Kamu tidak perlu tahu!
Halo?
Sulit dipercaya.
Begini caramu bermain, ya?
Baiklah.
Terserah saja.
Bersulang.
Begitu seharusnya. Geraikan rambutmu
dan bersenang-senanglah.
Baik. Akan kutaklukkan semua orang di lantai dansa.
Ayo.
Dapat.
"Bodantia adalah negara fiksi dan tidak menggambarkan"
"Negara Arab mana pun"
Sayang, aku amat ketakutan. Tidak bisakah kamu datang?
Tidak ada yang terjadi.
Aku ingin tahu Ayah seperti apa.
Dia tampan dan kaya raya.
Aku datang untuk berbisnis.
Bukan untuk syuting drama tentang reuni keluarga.
- Aku harus menemuinya./- Siapa?
Ayahku.
Dia orang sombong yang akan membujuk Ji Young untukku.
Maafkan aku.
Aku bukan menantu Anda.