Teks by yoran richardo
Benar, saya sudah mati.
Saya bekerja sebagai pekerja konstruksi
di Timur Tengah pada tahun 1980.
Lalu aku tercatat hilang
dan diduga meninggal.
Saya adalah Jang Dal Goo.
Korea meninggalkan saya pada waktu itu,
tapi teman-teman Arab ku menyelamatkan hidupku.
Jadi saya berjuang dan menumpahkan darah...
untuk Bodoantia dengan berani.
Berkat pengabdian saya,
Saya dianugerahi gelar mulia,
dan saya berdiri tinggi
atas nikmat raja.
Tapi saya bukan seorang Muslim.
Saya tidak bisa meletakkan asal saya di sana.
Saya telah berkencan dengan banyak wanita,
tapi saya masih lajang
Hampir 30 tahun telah berlalu,
tapi apa artinya semua yang saya jalani
Saya memiliki banyak uang,
tapi terkadang saya kesepian.
(Episode 5)
kau belum tidur?.
Aku sudah bilang jangan menungguku,
ini
Ambillah.
Air. Beri aku air.
aku haus.
apa?
hmmm...
sayang
Sayang
Ya ampun. Kita bertemu lagi.
Kapan kita bertemu?
Beberapa menit yang lalu, mata kita bertemu.
saya minta maaf Saya tidak tidak lancar
berbicara bahasa Inggris.
Oh, aku juga Aku juga tinggal di Paris.
Maaf, biarkan aku lewat.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi
Apakah kamu berbicara bahasa Arab?
Aku bahkan tahu bagaimana berbicara
bahasa Jepang juga.
Saya belajar satu bahasa...
setiap kali saya putus dengan
mantan pacar saya.
Sekarang, saya berbicara lima bahasa.
Ini sangat lucu.
- kamu orang Korea kan?
- tidak
hai cantik,kamu menunggu seseorang ?
mungkin...kamu
mulai lagi...
Eun Bi.
Ji Young, apa kamu di sini?
Apa dia gila? sudah jam berapa ini?
dimana kamu
kamu sudah di rumah.
Ini sudah 1:25 pagi sekarang.
bagus
Saya akan pulang jam 3:25 pagi.
Cobalah merasakan bagaimana rasanya...
menunggu seseorang di rumah
Apakah kau di klub?
kau adalah wanita yang sudah menikah.
Kamu gila?
Ya, saya gila
Apa yang akan kamu lakukan?
klub mana itu?
disini kenapa?  kamu mau datang?
saya...
Saya berada di klub Ibiza.
Kamu tidak tahu kan?
kamu hanya bisa masuk
jika kamu memiliki kartu member.
Jadi kamu tidak bisa masuk
bahkan jika kamu mau.
Jangan minum.
Tidak, saya akan. Saya aku menutup telepon.
ya Aku menutup teleponnya kali ini.
Aku benci dia selalu tergantung pada ku.
rasain kamu!
Cheers.
Ya ampun!
Kamu... kamu bilang kamu
pergi ke rumah sakit
Apakah ini rumah sakit?
Saya datang untuk bersenang-senang
sebentar.
silakan nikmati semua yang kamu inginkan.
Berhentilah menggangguku, oke?
Oke.
ampun
Dia tidak pernah berpikir, aihh.
Kita akan menyelamatkan seluruh dunia.
Ayo kita lakukan malam ini.
sepertinya kamu terlihat ingin bersenang senang
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, saya tidak. Jangan pedulikan dia.
= Fokus pada saya
Hei, lihat.
Dia adalah wanita gila.
Saya pikir dia adalah wanita gila.
Saya pikir dia baru saja bercerai.
Apakah kamu ingin dipukuli?
kamu tidak akan
Jangan pergi
- Tidak, tidak, tidak.
- jangan pergi, sayang
Apakah kau ingin saya menunjukkan
sesuatu yang menyenangkan?
Bom tornado ini adalah yang terbaik
saat kau marah.
BTW Apa pekerjaanmu
Saya adalah seorang dokter herbal.
Seorang dokter herbal.
kau memiliki perut yang lemah.
kau sering mengalami gangguan pencernaan,
jadi jangan banyak makan.
kau sensitif,
jadi kau mengalami insomnia.
Dan kau buruk saat minum.
ambilkan saya minum lagi.
Ini adalah segelas matahari terbenam hanya untuk mu.
Yummy.
Ji Young, kemarilah.
Ji Young, bangun. Kita harus pergi.
Bangun. Ayo pergi.
- kau ingin pergi sekarang?
- Kita harus.
Kamu, pulanglah.
Pestamu sudah selesai,
jadi kamu harus pulang.
kau harus tidur dan bangun pagi
untuk menulis dengan baik.
Saya tidak ingin pergi
Pesta belum berakhir.
Ayo pergi ke tempat lain.
- tempat lain?
- Apa kamu senang?
Oke, hati-hati.
hati-hati
Ji Young, apa kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Biarkan aku membantumu
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Tahan aku.
duduk di sini
- Madam.
- Tunggu sebentar.
Saya akan membantu mu ke kamar kecil.
hati-hati
postur tubuh harus lurus.
Harus selalu Terlibat berkelas.
1 kamar, segera.
kamar mana yang anda suka?
Double Deluxe room.
agak cepat, cepat.
tolong lebih cepat.
Saya tidak bisa karena
lalu lintasnya tidak bergerak.
Mengapa macet pada jam begini?
pak
- Saya akan turun dari sini
- Maaf?
Tunggu sampai saya mendapatkan mu.
Taksi
- Taksi.
- Ji Young?
Lee Ji Young!
Bawa aku ke Sillim-dong, pak.
Ho Rim.
Apa yang kau lakukan disini?
Apakah ada putriku...
disini?
Tidak, tuan.
Kenapa kamu mencari
untuk Ji Young disini?
saya...
hmm, saya...
Saya sedang minum
bersama rekan kerja saya.
Saya mencari
Asisten Manajer Lee Ji Hyung.
Apakah begitu?
ya
anda terlihat sangat mirip dengan
Asisten Manajer Lee Ji Hyung.
Di kantor cabang saya,
dia berpakaian dng bagus
Jadi saya pikir anda adalah
Asisten Manajer Lee Ji Hyung.
Aku harus pergi. Selamat bersenang-senang.
tunggu
Omong-omong,
sudahkah kamu memberi tahu Ji Young...
tentang saya?
ya
Apa yang dia katakan?
Kapan...
apakah dia ingin bertemu dengan saya?
saya pikir...
dia butuh beberapa waktu.
Dia menyalahkan anda selama 35 tahun.
Tahukah kamu...
arti dari investasi 10 juta dolar ku?
Artinya kamu harus...
kurangi 35 tahun itu menjadi lebih singkat.
kau mengerti?
Apakah kamu mengerti?
Ya, pak.
ingat itu
selamat tinggal, pak
Lee Ji Hyung.
Ji Hyung.
Dimana dia?
apa?
Apa yang terjadi, Abdallah?
Sejak kapan dia berada di sini?
Sejak kapan dan mengapa?
Seorang wanita seperti dia
tidak cocok untuk anda.
Saya berpikir begitu.
Bagaimana
wanita jelek seperti dia...
berakhir di sini
Sulit dipercaya,
tapi anda adalah satu...
siapa yang memasukkannya ke dalam mobil
Saya harap anda menjaga martabat anda.
saya lakukan?
Mengapa saya?
Diamlah.
hmm, aku sedang tidur.
Ini gila, Abdallah.
Apa yang kamu pikirkan?
kau tahu tipe wanita yang saya suka.
Hentikan mobil sekarang.
Tidak, saya tidak bisa.
- apa?
- Bawa dia ke kantor polisi.
Bisa sangat berbahaya
untuk meninggalkannya di jalan.
Mengapa dia di sini? bodoh.
ya
(Kantor Polisi)
nyonya
siapa kamu
Silakan turun.
Siapa kamu?
tolong!
Apa anda baik-baik saja?
apa yang sudah kamu lakukan kepada ku!
siapa kamu
pergi!
Jangan mendekatiku
pergi!!!. Tolong jangan sakiti saya.
pergi!!!. Tolong selamatkan saya.
- Dia penuh semangat.
- Tolong selamatkan saya.
Saya takut mati.
Saya sudah menikah.
Itu...
bukan orang
Itu adalah pohon.
Madam.
jangan khawatir Tidak ada yang terjadi.
anda masuk ke mobil sendiri.
Kita berada di kantor polisi.
saya akan...
membantu mu
kamu bisa mempercayaiku
tidak apa-apa
rasakan ini
pergi!
Saya di sini hanya untuk mencari seseorang.
Ini khusus para member.
anda butuh kartu anggota
Tapi...
Astaga, aku tidak percaya ini.
Astaga.
Halo?
sayang
dimana kamu
Sayang, aku sangat takut.
Bisakah kamu datang sekarang?
cepat yaa. Sampai jumpa
ya Tidak ada yang terjadi.
Benar, tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi, kan? aku harap begitu.
Ya ampun.
- aku sudah bilang kan jangan minum.
- Ho Rim.
Saya takut mati.
Saya hampir diculik.
apa? Diculik
ya Aku masuk ke mobil,
mengira itu taksi.
Ketika saya membuka mata saya,
pria menarik saya...
keluar dari mobil Mereka menurunkan saya
di kantor polisi.
- apa maksudmu
- Apa?
Mengapa penculik
mengantarmu ke kantor polisi?
Itu benar
Dengarkan
Itulah sebabnya saya bilang jangan minum.
kau pingsan kapan pun kau mabuk.
Ini berbahaya di luar sana.
Bagaimana jika mereka bermaksud menyakitimu?
Apakah kau prihatin dengan saya?
kamu berat Lepaskan aku
Tidak, menyesali apa yang aku lakukan.
aku tak akan pernah minum lagi. Aku minta maaf.
Kamu terlalu berat
Aku jujur. Kamu sangat berat
Tidak, bawa aku pulang seperti ini.
mau apalagi.
baiklah
Apa yang sedang terjadi?
Dia sangat kejam.
Dia mencampakkan putrinya di
kantor polisi untuk minum.
Menurut mu apakah mereka adalah ayah dan anak?
Ayah ku juga kadang-kadang membuang ku di kantor polisi.
aku bisa mengerti kenapa
apa?
Dari mana kau?
"Saeed Faad Ali..."
"tidak diketahui publik."
" Boeing 747 dan
Airbus A1 hanya dua dari..."
"hobbynya adalah sesuatu yang mewah."
"Dia juga dikenal sebagai investor berbakat."
"Dia berinvestasi di Walt Disney,
Apple, dan Twitter..."
Ini ayah ku?
Kamu terlalu berisik
ambil ini
Jauhi aku!
Abdallah, kopi!
beruntung tengkorak ku tidak retak.
- apa anda baik-baik saja
- Tutup saja
Dengan rahmat tuhan
itu tidak retak.
aku bilang tutup itu
Penyihir itu punya kepala seperti...
Apakah kepalanya batu?
sial,benar2 sial
bawakan makananku
"Dear Dal Goo."
"Apakah kamu mendapatkan
surat lain yang saya kirim?"
Di lapangan rumput  aku akan membangun rumah yang indah
Dengan kekasihku
Saya akan tinggal di dalamnya selama 50 tahun
terima kasih untuk ini
Ayo pergi
Kembali bekerja.
permisi.
Ayah...
Astaga.
Mengapa dia terus tampil
dalam mimpiku?
badanku sangat sakit.
Panaskan ini.
(The Happy Miser)
Sayang, aku dalam masalah.
aku ingin camilan larut malam.
aku punya janji makan malam.
Penerima tidak bisa...
Mengapa dia tidak menjawabnya?
(Kepala Kang Ho Rim)
Penerima tidak dapat menjawab panggilan.
Apa yang sedang terjadi?
Saya datang untuk menanyakan sesuatu kepada mu.
Ibu
Saya perlu tahu seperti apa ayahku.
Katakan sesuatu
Apa yang saya harapkan?
Sampai jumpa
Dia tampan.
Dia tinggi...
dan sangat kaya
Tapi dia terlalu banyak berselingkuh.
Jadi aku memukulnya.
Dia bilang dia akan datang untukmu
Jadi saya menyuruhnya untuk menikah.
Ibu, tolong!
Apakah anda menyukai menantu anda?
- No
- Lalu kenapa anda...
sangat murah hati?
Apakah anda menemukan sesuatu
yang Saya tidak tahu tentang?
Itu tidak penting
Yang penting adalah
dia cukup materialistis...
untuk mengambil uang dan
berbicara dengan Ji Young.
Dia adalah perantara...
Saya dapat mengontrol dengan mudah dengan menunjukkan kepadanya
fantasi yang dia inginkan.
Bisakah saya mendapatkan sekutu yang lebih baik dari itu?
Tapi dia adalah menantu
dari kalangan Bodoantia.
di titik ini kita berbisnis,
ini bukan drama
tentang sebuah reuni keluarga.
Jika saya tidak bisa membawa Ji Young kembali
sebelum batas waktu,
semua yang saya miliki...
akan berubah menjadi segenggam debu.
Jangan lupakan itu.
Tapi 10 juta dolar...
Itu adalah jumlah yang sangat besar.
Sudahkah kau melihat ku...
taruhan pada sesuatu yang
tidak akan menghasilkan keuntungan?
- Bukankah itu benar-benar aneh?
- Apa yang?
Dia tidak terlihat seperti seseorang
yang mempunyai klien VVIP.
Kepala Kang.
Mengapa kamu tidak menjawab panggilanku?
saya sedang sibuk Maaf.
Duduklah.
Ayahku dari Bodoantia?
ya Apakah kamu tidak percaya?
Katakan padaku bagaimana
pertemuanmu dengan dia
- Dimana?
- Apa?
Mari kita pergi dan melihat menantuku.
- Sinnara Tabungan Bank.
- Ya pak.
- aku harus menemuinya
- Siapa?
- ayahku
- baiklah
Tidakkah kamu pikir kamu butuh waktu?
Dia pikir aku suamimu.
akukan bisa bilang tidak.
bagaimana dengan ku
Tidakkah kamu peduli padaku?
Bukankah sebaiknya kita
meluruskannya ?
Apa yang mau diluruskan?
kau adalah sumber dalam kekacauan ini.
Apa maksudmu
Secara teknis,
itu adalah kesalahan ayahmu.
Saya tidak bersalah
Dia datang mencariku.
Oke, terserah
Berikan saja nomornya.
Nomornya? Nomor hp nya?
Saya tidak memilikinya.
Bagaimana bisa? Saya baru ketemu dia
dua hari yang lalu.
Dia bertemu denganmu
untuk bertanya tentangku kan ?
dan tidak meninggalkan nomornya?
Oh, itu benar
Dia hanya memberi saya kartu namanya.
Dia tidak meninggalkannya
saat dia mencarimu.
kartunya astaga
- Saya meninggalkannya di rumah.
- Apa?
Saya agak terpukul.
Saya lupa detail pentingnya.
Apakah saya pikun?
- kamu sangat kekanak-kanakan
- Apa?
- Berikan saya hp mu.
- Hp ku? Untuk apa?
cepat.
Apa menurutmu saya sengaja tidak
memberikannya kepada mu?
astaga
cek
Kami bahkan tidak dekat
untuk sering kontak.
Silakan, dan periksa.
Mohon tunggu disini,
dan saya akan segera membawanya.
Mr Kang, manajer cabang
ingin bertemu denganmu.
benarkah?
Saya akan menemuimu nanti, Ms. Lee.
selamat tinggal
Mengapa dia ingin bertemu dengan ku?
Aku juga bertanya-tanya.
Dia sepertinya sedang terburu-buru.
Astaga, Pak Kang.
Dia adalah pria yang energik.
Dia sangat energik.
jangan lupakan investasi.
Nah, kalau begitu. Aku akan membiarkan anda berdua berbicara.
Aku akan meninggalkan anda sendiri
anda juga bisa duduk ?
Benar, duduk di sini.
tidak, tidak Aku baik baik saja.
baiklah,, aku hanya akan berdiri disini
Baiklah. Dengarkan baik-baik.
Oke.
Saya memiliki telinga di mana-mana.
Di mana-mana di seluruh dunia.
Bahkan di sini.
Saya mendengar di antara semua cabang
di negara ini,
cabang ini adalah yang...
kinerjanya terburuk
Tapi jangan khawatir
Yang saya sudah janjikan $10 juta ...
akan disetorkan tepat pada pukul 2 siang.
Mungkin sekarang, uangnya harusnya sudah di
salah satu rekening di Singapura...
setelah ditransfer dari bank Switzerland.
Kami memiliki 10 detik tersisa. Pergi cek
(Dari SPA, 10 juta )
10 juta dolar...
Telah disetorkan
ke akun kita.
benarkah ?
Apakah kau tahu arti
investasi $10 juta?
Kurangi 35 tahun itu
ke waktu singkat.
- Bagaimana seharusnya aku...
- kau bisa pergi juga.
aku rasa, aku harus menemuinya.
ayahku
Permintaan saya dimulai dari sekarang.
silakan beritahu saya permintaan anda
Ho Rim.
baiklah... ya
Kalian.
Apa yang akan kamu lakukan...
dengan uang yang kuberikan padamu?
saya memberikan dana yang besar untuk di investasikan.
jadi saya perlu tau rencana investasikan apa
yang akan kalian lakukan dengan dana tersebut
rencana investasi
Saya berinvestasi di kalian .
Jadi saya ingin tahu...
bagaimana uang itu akan digunakan
perjanjian
Saya ingin ada perjanjian tertulis tentang
bagaimana anda akan menggunakan dana tersebut.
Apakah kamu mengerti?
10 juta dolar telah
telah disimpan.
Ya ampun. 10 juta dolar?
Ya ampun.
Hanya 0,3 persen dari
insentifnya akan sangat besar.
kau sekarang peringkat pertama
dalam hal penjualan perusahaan.
Apa yang akan kau berikan kepada saya sebagai balasannya...??
yang membuat mu di peringkat pertama?
Pak, saya rasa ini tidak benar.
Kami belum pernah menggelola
dana sebesar ini sebelumnya.
Kita tidak akan bisa
bahkan dengan sebuah rencana.
aku mengnantangmu mu.
Putri saya mewarisi
gen saya yang luar biasa,
dan dia memilihmu sebagai suaminya.
Ayo pergi
saya minta maaf Saya bukan menantumu.
saya bukan...
menantumu
Teks by yoran richardo