Teks by Yoran Richardo
saya bukan...
menantumu
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya bukan menantumu. saya minta maaf.
- apa?
- Dia bukan menantu laki-lakinya?
apa?
Mengapa kau mengatakan bahwa kau bukan menantu ku?
Bagaimana kau tidak bisa menjadi
menantu laki-laki ku?
saya minta maaf
saya...
Saya hanya seorang bankir.
Ya ampun.
Apa yang terjadi dengan dia?
- apa?
- ada apa dengannya?
Branch Manager.
Ya,
siap pak.
Aku akan menunda...
untuk rencana investasi mu.
ya
Berdirilah.
kau adalah seorang pria, namun kau
berlutut...
hanya karena
$10 juta .
Cobalah berusaha lebih keras untuk menjadi menantu
yang cukup baik untuk saya.
Saya memberitahu mu
agar kamu sadar siapa ini mertuamu
ingat itu !!!
- Halo?
- Jangan lupakan pertemuan itu.
Pertemuan apa?
ada apa dengan dirimu saat ini?
Tidak seperti mu yang biasanya
Kita akan bertemu dengan penulis naskah
"Man Who Flogs a Dead Horse".
Jadi, apakah kamu datang ke kantor?
Tidak, saya punya janji pertemuan yang mendesak
Silakan lanjutkan tanpa saya.
Ibu mau pergi ?
ibu pergi untuk sesuatu
yang sangat penting.
Jika berhasil, mungkin  kau bisa
mengambil les balet.
benarkah?
Lalu Ibu,
gunakan yang ini
yang ini?
- berjuang ibu
Oke, untuk pelajaran baletmu!
ibu akan segera kembali,  - jadi tinggallah di rumah nenek.
- Baik.
Jika Nenek bertanya kepada mu
"apakah kau ingin makan ramyeon ?",
kau harus memberitahu Nya
bahwa kau ingin makan nasi.
- Oke.
- pergilah
saya akan makan yang banyak.
hahaha.
permisi,, saya pergi dulu
unni, apa menurutmu
aku akan melakukan dengan baik?
Tentu saja... kau telah berusaha keras untuk hal ini
Dengarkan, percaya diri.
Tunjukkan pada mereka kemampuanmu.
- Aku akan melakukannya dengan baik.
- oke.
kau punya banyak waktu.
Mengapa tidak saja belajar tentang keterampilan
menjadi ibu rumah tangga yang lebih baik?
kau tidak bisa menulis.
jika kau seorang penulis.
aku adalah Steven Spielberg
Fokuslah menghemat uang.
Jangan buang2 uang yang oppa hasilkan
Ibu ku adalah seorang penulis
Guru ku mengatakan itu keren.
Berapa banyak yang kita terima?
sekitar 20.
bisa saya bantu?
Saya di sini untuk membahas naskah
"Man Who Flogs a Dead Horse".
Apakah kau Penulis Lee Gyu Eun?
ahh, saya belum berani mengatakannya
- Apakah kamu Lee Gyu Eun?
- Iya
Silahkan masuk disini
Saya minta maaf,
tapi ada sesuatu yang mendesak muncul.
sehingga Manajer Lee tidak bisa berada di sini hari ini.
Saya akan berbicara atas nama nya
baik
tidak perlu. Saya disini.
Jangan sampai kamu terlambat.
Halo, saya adalah Lee Ji Young.
Saya juga Lee Ji Young.
aku tahu Aku memanggilmu disini
karena kita memiliki nama yang sama.
apa???
aku bercanda
JJ Entertainment dan saya
tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Mari kita duduk.
Bawa saya kopi.
- Ya, Bu.
- kau mau minum apa?
Saya akan minum kopi yang sama.
Mari kita bicara tentang naskahmu.
- Tentu.
- Pertama-tama,
Saya senang dengan judulnya
"Man Who Flogs a Dead Horse".
Saya suka  karakter
pria nya.
Benar,
bukankah dia keren?
Saya memikirkan Gong Yoo
untuk memerankan karakter itu.
berharap bahwa Gong Yoo
akan muncul dalam drama saya...
saya berpikir
Gong Yoo akan bersedia saat membaca skrip saya,
- Saya sangat senang.
- benar
Kami akan coba menawarkannya ke Gong Yoo
untuk naskah selanjutnya.
ya...?
kau mengatakan naskah selanjutnya?
Kami tidak berencana memproduksi
"Man Who Flogs a Dead Horse".
ohw....
Lalu mengapa kamu menelepon saya?
kamu menulis dengan baik.
Dengan kemampuan menulis mu,
Saya pikir kita bisa
menghasilkan sesuatu bersama.
kamu pasti sudah menulis skrip lainnya.
Kirimkan semuanya ke saya.
Tidakkah kamu ingin menulis
naskah baru?
saya...
saya akan lakukan
Tulis naskah baru
aku pikir Dua minggu sudah cukup.
Kirimkan itu padaku.
Dua minggu?
Pikirkan tentang Gong Yoo,
dan dorong kemampuan dirimu lebih lagi.
- semoga kau beruntung
- Baik.
Pertemuan kita selanjutnya akan...
dalam dua minggu
ketika kamu menyelesaikan naskah mu.
Apakah kamu sudah menikah?
- ya
- Apa kau punya anak?
Saya memiliki anak perempuan berusia tujuh tahun.
Itu mengesankan.
di korea masih ada seorang ibu yang masih menulis
Saya salut kepada mu.
Manajer Lee pasti sangat menyukai mu.
Mengapa kau mengatakan begitu?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia memiliki
pertemuan penting lainnya,
tapi dia datang untuk bertemu denganmu sebagai gantinya.
Artinya dia menganggapmu penting;
benarkah?
Saya berharap dapat melihat
karya hebatmu.
terima kasih
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa
Saya merasa baik dan buruk
pada saat bersamaan.
Saya tidak yakin apakah dia akan mencoba
untuk menerima saya.
entalah, semoga mereka menyetujui karya ku.
"Penulis Lee".
Mereka memanggil saya seorang penulis.
Penulis Lee, Penulis Lee.
Saya akan menjadi penulis terbaik.
Mari kita lihat
Mengapa dia tidak menjawab?
(Sayang)
Dia tidak pernah menjawab dengan cepat.
Apa yang membawa mu kemari?
Kenapa tidak  menelepon dulu
- apa yang kamu lakukan
- Ji Young
Tolonglah aku
bisakah aku berpura-pura
bahwa aku suamimu?
apa yang kamu bicarakan ?
Ayahmu akan tinggal di Korea
hanya untuk beberapa hari lagi.
Tidak ada yang akan mencari tahu
asalkan kita diam.
Mari kita lakukan itu.
Jika dia tahu bahwa aku bukan suamimu,
dia akan menghancurkan hidupku
coba kau pikir apa yang harus aku lakukan?
jadi apa yang harus lakukan ?
dia berpikir aku ini suamimu,,,
hari ini dia datang lagi ke bank
aku sangat bingung sekali
kau belum memberitahunya yang sebenarnya?
bagaimana bisa???
semua orang di kantor berpikir.....
bahwa aku adalah menantunya
Mereka menunjuk ku.
Jika dia tau yang sebenarnya,
dia akan mengambil kembali investasi $10 juta.
tolonglah ji yong
apa yang baru saja kau bilang ??
investasi $10 juta?
Dia menaruh 10 juta dolar
di bank mu?
apa....?
apa aku belum cerita?
- Kamu merahasiakannya kepadaku?
- Itulah sebabnya aku tidak bisa.
Apa lagi yang dia berikan padamu?,
apa kau pikir kau suamiku?
kau pikir kau suamiku?
kau seharusnya tidak berbicara kepada ku seperti ini.
Ho Rim, apakah menurut mu...
kita berada dalam hubungan seperti apa?
Ji Young, itu bukan masalahnya.
Masalahnya adalah bahwa seorang pria yang sudah menikah
bertemu dengan seorang wanita lajang.
Inilah yang disebut masyarakat sebagai perselingkuhan di luar nikah.
- perselingkuhan?
- iya benar.
Itulah sebabnya saya tidak bisa mengatakan apapun.
Dia menunjukkan foto kita.
Itulah yang saya katakan.
seperti apa hubungan kita?
Haruskah saya mengatakannya dengan suara keras?
Ingatlah di kolam renang?
Bisakah kau mengajari saya bagaimana cara berenang?
Yang kita lakukan cuma berenang.
1, 2.
ayunkan tangan mu. Apakah kamu baik-baik saja?
- Jangan tenggelam.
- Tolong aku.
Benar, yang kita lakukan hanyalah berenang.
lalu..saat kita di sebuah restoran malam itu.
- Yang kita lakukan hanyalah minum anggur.
- Apa?
Tidakkah kau ingat apa yang terjadi?
istriku
"istriku"
Tidak, maksud ku...
Ji Young.
Nona Ji Young?
Manajer Lee?
Kita juga bercinta.
Kita tidak bercinta.
Foto-foto kita.
Ayahmu melihat kita di foto2 itu.
bukankah itu lebih buruk?
apa yang mereka pikirkan?
hanya orang gila yang akan berpikir
kita hanya teman?
Pikirkan ini dari
sudut padang ayahmu yang telah lama hilang.
coba pikirkan.
siapa ini lagi yang mengganggu
Sebaiknya bukan spam.
Halo? Apa?
Saya Kang Ho Rim.
apa?
mobil sport?
ya
tidak sebentar .
siapa ini
siapa ?
pak
Mengapa kamu datang kesini?
Ya, baiklah
apa semua ini?
Suami dan ayahmu mengunjungi toko kami beberapa hari yang lalu.
Kami membutuhkan waktu
untuk menyesuaikan beberapa pakaian.
- apa ini rumah anda
- Iya .
- apa kabarmu
- Baik.
Kamu bilang kamu tidak
menerima apapun
Dia membeli semua ini untukmu
Mari aku jelaskan. aku tidak bersalah
selamat malam
terimalah hormat kami
anda ingat saya ?
Saya yang berkata
"saya cemburu, apakah dia ayah mertua mu?"
anda ingat ??
Ji Young, aku sedang...
pikiranku sangat kacau pada saat itu.
Dia membelikanmu dua mobil.
Saya iri padamu
Apakah dia bukan suamimu?
- Tidak.
- Ya.
pak
berkendaralah dengan nyaman.
terima kasih
Ji Young.
Apa yang sedang terjadi?
Bawa semuanya bersamamu
Dia menyuruhku untuk memilih,
jadi aku melakukannya.
itulah yang aku marah...
seolah2 kita ini adalah suami istri.
ini kan cuma selingkuh?
kita...
- teman yang sangat dekat.
- Tutup mulutmu
Beri aku nomor teleponnya.
Aku akan menemuinya besok.
- Ji Young.
- Lupakan saja.
Saya akan memanggil mereka dan meminta
rincian pembeli.
- keluar
- saya akan memberitahukan nomornya
Bisakah kau menyuruhnya pergi
setelah setidaknya setengah uangnya...
disetorkan ke bank kami?
aku tidak bisa kehilangan pekerjaan ku.
aku memiliki keluarga untuk dinafkahi
Putriku...
mulai sekolah tahun depan
baiklah.
Saya tidak akan jamin tentang hal itu.
terima kasih
ini
kamu bisa pergi
(Han Jae Man)
sangat berantakan
aku menyelinap di sekitar kantor ku sendiri.
pasti ada sesuatu yang salah
Ada yang tidak beres.
tercium sesuatu yang aneh
- apa yang kamu lakukan
- jangan ganggu akuuu!!!
Saya membeli arloji baru,
dan saya memeriksa apakah
itu bersinar dalam kegelapan.
kenapa tidak gunakan ponsel.
payah sekali
Mengapa lampu dimatikan?
Saklarnya jatuh.
Saya turun untuk membetulkannya.
Sayang, sayang sudah lewat 40 menit.
kau nanti terlambat
Mengapa kamu mengatakan
kau bukan menantu laki-laki ku?
Bagaimana kamu tak bisa ?
Beri aku nomor teleponnya.
Aku akan menemuinya besok.
Ini gila.
Ayah, aku ingin buang air kecil.
kau bisa masuk Ayah selesai.
Ibu, Ayah duduk dengan celananya.
Hei.
Ibu, Ayah sedang buang air kecil
di celananya.
tidak begitu
- coba kita lihat.
- Seberapa kotor.
saya pergi
Apakah kau memiliki masalah di tempat kerja?
kamu terlihat  aneh.
Semuanya baik-baik saja
Lalu apakah kamu sakit?
Kamu terlihat pucat,
dan kamu tidak banyak sarapan.
ada apa katakan padaku
Haruskah wajahku terlihat
seperti babi di pagi hari?
kenapa kau terus bertanya ?
bukan maksudku seperti itu.
Aku hanya khawatir tentang mu.
Mengapa kamu begitu marah?
Lupakan saja.
Berhenti menahanku
saatnya aku harus pergi bekerja.
sampai jumpa
Ya ampun.
apa dia kehilangan akal?
Mengapa dia melampiaskan ke diriku?
Apakah ada masalah?
Ibu, mana bekalku untuk di bawa.
bisakah kamu menunggu ibu mencuci piring dulu?
sebentar ya.
(Kepala Kang Ho Rim)
jangan terlalu menor.
Oke.
(Sinnara Tabungan Bank)
Dimana manajer cabang kita?
keluar pada bisnis
Dia akan kembali di sore hari.
Halo, Selamat pagi.
- terima kasih
- Halo selamat datang.
ada yang bisa saya bantu?
Pak, saya bisa bantu kamu
Saya ingin membuka rekening bank.
Dapatkah anda merekomendasikan ke saya?
maaf Pak, rekan saya akan membantu anda
Saya liat2
anda memiliki wajah yang kelam.
orang tua mu tidak mewariskan keberuntungan padamu
tapi kau diberkati dengan
seorang istri
Apa maksudmu
istrimu telah...
membawa keberuntungan
melalui Istri mu, kau akan mendapatkan
sebuah keberuntungan besar, dan kau akan...
bahagia selama sisa hidupmu.
itulah nasibmu.
- Ya ampun.
- benarkah
Itu omong kosong.mana mungkin seperti itu .
Mengapa tidak?
Kita memiliki seorang presiden wanita.
kau sangat berprasangka,
dan itulah mengapa...
kau masih bujang  dan tak ada yang mau
kau benar-benar ahlii membaca wajah.
sekali lihat  dan
kau bisa langsung tahu.
Apakah kalian pernah menonton film
tentang orang yang ahli membaca wajah?
- ya
- Tentu saja.
Saya adalah konsultan utama
di film itu.
paham ?
Jika kau memiliki
pertanyaan atau berada di...
persimpangan jalan dalam hidup mu,
telepon saya.
- telpon aku
- Baik.
= Aku hubungi aku
bagaimana dengan saya
Tuan.
tunggu
(Areum Areum Peramal)  lelucon
giliran orang aneh
yang sekarang menggangguku.
Saya pergi menemui ayah ku.
Kami akan bersenang senang.
Apakah anda Ms Lee Ji Young?
Ya, saya.
Silakan masuk
ayah anda sedang menunggumu.
(Ms Lee)
Telepon dimatikan.
silakan tinggalkan pesan...
Halo, namaku Lee Ji Young.
ayah, aku ji young
Saya adalah Lee Ji Young.
Tuan menunggumu di dalam.
selamat datang, nona
Kami menunggumu
Saya Abdallah Muhammad
Walliwalla dari Bodoantia.
Halo, senang bertemu denganmu
Ikutlah dengan saya
apa itu mutiara asli?
Dulu kami adalah produsen terbaik.
namun Harga turun
saat  perusahaan Mikimoto jepang ...
berhasil dalam perkembangbiakan buatan.
tunggu disini
Dia akan segera bertemu dengan mu.
Oke.
Tidak perlu menunggu. Saya disini.
Lihatlah dirimu
Kamu pasti Ji Young.
Akhirnya kita bisa bertemu.
Saya sangat senang.
ya
Saya sangat senang juga.
Saya adalah Lee Ji Young.
Biarkan aku melihatmu,
sayangku.
ayah?
akhirnya aku menemukan mu.
putriku tersayang
Aku sangat merindukanmu, Ayah.
aku juga
Aku juga merindukanmu
Ayah
- putri tercinta
- Ayah
Ayah
putriku tersayang
Oh... Oh...