Teks oleh yoran
putri ku sayang
duduklah , putriku
Nikmati makananmu
(Episode 7)
ayah bangga melihatmu tumbuh dengan baik
dan juga mandiri
terima kasih, tapi aku masih terus memperbaiki diri
kamu sudah sudah bagus seperti ini
walaupun kurang bagus secara finansial, tapi itu bukan salah mu.
Apa yang bisa kamu harapkan di Korea?  aku paham.
kamu tidak begitu miskin
aku terharu mendengarnya.
Di rumah kecil seperti itu...
bahkan tanpa kolam renang,
kamu makan dan tidur setiap hari situ.
kamu terus berkerja...
bahkan kamu tak bisa berlibur ke luar negeri sekali seminggu.
kenyataaannya kamu harus sibuk bekerja setiap hari.
rasanya aku seperti dianggap miskin.
Tentu saja.
silahkan makan
Apakah kamu menyukai hadiah yang Ayah kirimkan ?
ya
aku sangat terkejut, terima kasih.
Kecuali itu...
aku tidak memiliki cukup tempat untuk memarkir semua mobil baru.
Seharusnya aku memikirkan hal itu.
Carilah rumah baru.
Sebuah rumah yang memiliki tempat parkir yang luas.
Ya, pak.
Kita perlu membelikanmu rumah.
Hanya untuk tempat parkir lebih luas ?
ya
Apakah kamu butuh yang lain ?
aku harap kamu memiliki lebih banyak keinginan...
yang kamu butuhkan
Tidak, aku baik-baik saja.
Sejujurnya, yang aku butuhkan hanyalah kamu ayah.
Ayah juga membutuhkan mu.
kamu pasti bingung...
karena Ayah yang sempurna seperti aku tiba2 muncul.
benar
aku sedikit bingung.
Apa yang terjadi?
Sudah 35 tahun.
aku ingin tahu apa yang terjadi
Ini mungkin sulit dipercaya.
tapi semua benar...
apa yang akan aku katakan.
Aku sungguh berharap kepadamu
Tolong kasihani dan maafkan aku
Buatlah investasi ajaib menjadi kenyataan.
Yang terhormat ya, Lee Ji Young,
aku mohon kepadamu dengarkanlah doa ku.
aku mohon kepada Mu
- Apakah kamu mendengar itu? - Dia memanggilnya maha kuasa.
Bukankah dia memanggil namanya beberapa hari yang lalu?
Hubungan bergantung pada uang.
- Jika kamu mengabulkan keinginan aku... - Pak Kang.
Manajer cabang memanggilmu.
apa?
Apakah yang sudah terjadi?
Dengan kata lain,
kantor pos dibom 35 tahun yang lalu.
Ayah datang mencari ku setelah menerima surat...
yang tiba setelah 35 tahun kemudian?
ya seperti itulah
kamu mungkin tidak percaya.
kamu mungkin bahkan membenci aku.
Namun, coba pikirkanlah baik-baik
Jika aku benar mengabaikanmu,
mungkin aku akan menyangkalmu,
dan tidak mau menerimamu,
mengapa Aku harus repot-repot mencarimu setelah 35 tahun?
Mengapa aku harus berada di sini?
tapi aku kesini.
Aku harus menemukanmu
aku harus...
membuktikan bahwa aku mempunyai anak perempuan.
Jika aku tidak menepati janjiku setelah satu bulan,
pemerintah akan mengambil semua Harta mu termasuk istana.
Jika kamu tidak dapat menemukannya...
itulah alasan ku
aku percaya kamu, Ayah.
aku percaya semua yang kamu katakan
terima kasih...
telah percaya kepada ku
bahkan kamu tidak tau kalau aku ada selama 35 tahun.
jadi,, apakah kamu bisa melupakan kebencianmu...
yang telah kamu rasakan?...
selama 35 tahun ini?
tentu saja,
aku tidak pernah membencimu
kamu tidak membenciku ?
ya!
aku tidak pernah membenci Mu
ahh,, jadi kamu tidak pernah
membenci ku.
ji young mungkin tidak bisa di bujuk dengan uang
Tentu saja bisa,
dia pasti akan berpikir...
mengapa ayahnya baru datang mencarinya sekarang
Kebencian tidak mengubah apapun
malah akan menjadi lebih menderita.
apakah dengan membenci orang tua sendiri
menjadi lebih bahagia?
kurasa tidak begitu.
aku tidak bermaksud menghalangi pertemuan kalian
aku hanya berpikir mungkin anda masih marah & membencinya
Tentu.
aku tidak bisa mengatakan bahwa aku sama sekali tidak membenci dia.
aku hanya tidak memikirkannya dan mengabaikannya...
untuk bahagia
kamu memang putriku
selalu berpikir positif seperti itu
akan membawa kamu menuju kesuksesan.
Apa yang aku lakukan itu tidak perlu.
Seharusnya aku bertemu denganmu secara langsung.
yang aku sudah lakukan adalah...
sesuatu yang tidak perlu
Apa maksudmu
aku berbicara tentang Kang Ho Rim.
Bagaimana kamu...
akhirnya menikahi pria seperti itu?
Ayah.
Sebenarnya...
Kami akan membuat team khusus.
lakukan saja apa yang kamu bisa
Fokus pada penjualan dana tabungan cicilan.
Bahkan tidak perlu
jika kamu tidak ingin melakukannya
kamu tidak perlu bekerja.
Namun, kamu harus melapor ke...
atasan
maksud anda...
aku harus berpura-pura?
aku harus berpura-pura seolah-olah aku membuat kontrak investasi?
kamu tahu persis apa yang aku maksud.
Apakah aku seorang bos jadi jadian?
Mengapa kamu melaporkannya ke kantor pusat?
Dia melakukan investasi melalui aku.
- Jadi apa? - "Terus"?
Oke.
Karena itu milikmu, buat kontrak investasi...
dan laporkan.
Apakah kamu senang?
ahh..,  bukan itu maksud aku
Dengarkan, Kepala Kang.
Ini bukan hanya untuk kepentingan aku.
aku ibarat membunuh 2 burung dengan 1 batu.
Ini bukan sesuatu yang dapat kamu lakukan.
Kepala Kang.
Jika kamu melaporkannya,
itu akan terlihat bagus, dan ayah mertua kamu akan bangga.
Ini akan bagus untuk semua orang.
Dengarkan
- Pak Choi. - Iya temanku.
Apa yang terjadi jika...
dia mengambil investasinya?
Jika dia mengambil investasinya,
kamu di pecat
kamu akan pergi selamanya bersama uangnya.
Apakah kamu mengerti?
Nomor yang anda tuju tidak dapat di hubungi saat ini.
(Kang Ho Rim)
Lanjutkan
aku tidak keberatan jika kamu menjawab.
(Kang Ho Rim)
aku tidak perlu menjawabnya.
Lanjutkan
sebenarnya...
(Apakah kamu mendapatkan surat terakhir aku?)
Ini adalah foto kamu dan ibumu.
Ini adalah Lee Kyung Sook, wanita yang kucintai.
Lee Kyung Sook? Siapa dia?
Ini bukan ibuku?
apa wanita ini ibuku?
Kalau saja dia masih hidup,  kita pasti sudah bertemu lebih cepat. sayang sekali.
sayang sekali
Apakah itu berarti dia sudah mati?
jika dia bukan ibuku berarti...?
aku bukan anaknya !
By the way...
ya?
Apakah ibumu pernah menceritakan tentangku ?
kata dia ayah tampan.
Aku dengar ayah tampan
juga kaya dan tinggi.
aku kaya?
Surat itu mengatakan...
Kyung Sook bercerita tentang mu...
saat kamu berumur enam tahun
kamu tidak akan bisa mengingat semua yang kamu dengar saat itu.
kamu tidak bisa
Dapatkah aku melihat surat-surat lainnya?
Tentu saja, putriku.
Tidak, tidak di sini.
tidak disini
Dimana...
aku bukan putrinya.
aku bukan anak perempuannya yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
aku ingin makan pangsit.
Menantu perempuanku buatlah kue.
baiklah...
(Bihun)
Potong daun bawang lebih halus.
Oke.
Kita akan bagikan ke orang lain, jadi buatlah yang banyak.
Campurkan itu  benar-benar menyeluruh.
ya.
Hye Rim, kue sudah siap.
= Makanlah yang di atas.
Sisanya dibekukan, jadi buatlah untuk sup.
Terima kasih, Ji Young.
Suami aku dan aku tidak makan banyak kimchi.
Buat kami kue lain waktu lagi yaa
benar Kemarahan paling baik disalurkan melalui tulisan ku.
aku bisa melakukan ini
aku akan mengatasinya
selingkuhan mendapat mobil sport,
dan putri sendiri membuat kue.
(Hasil Investigasi)
(Ayah, Lee Ji Young A, Kang Ho Rim, Lee Ji Young B)
(Ayah, Putri)
(selingkuhan,  suami)
Mengapa kamu di mejaku?
kamu duduk di kursiku tanpa seizin aku.
- Apa yang terjadi di sini? - Apa maksudmu?
Rincian kedua wanita tersebut.
Lee Ji Young A dan B ikut ketukar.
selingkuhan menjadi anak perempuan.
Apa yang terjadi?
Pak, kamu seharusnya tidak melakukan hal ini.
Hey!
aku tidak menukar keduanya.
kamu membuat kesalahan.
Bagaimana kamu akan menyelesaikan masalah ini sekarang?
aihh.
aku baru membuat 1x kesalahan. aku biasanya sempurna.
aku sangat menyesal
Maukah kamu memaafkanku sekali ini saja?
Kamu membuatku malu.
kamu muntah...
dan melemparkan kotoran pada 30 tahun karir aku!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
kamu membuat kue dengan tangan di saat musim panas?
aku memuji nafsu makan dan keuletan mu.
Mengapa kamu mau melakukan apa yang diperintahkan mereka?
Tidak bisakah sesekali kamu mengatakan " tidak " ?
adik ipar ku...
ingin makan kue buatanku sampai dia ingin menangis
aku rasanya ingin menangis karena kamu terus mendengarkannnya
ini membuat aku kesal.
Astaga, apa ini?
apa yang di dalam? Mengapa begitu enak?
Mereka seperti majikan yang selalu.menyuruhmu untuk memasak
jangan mau selalu di perlakukan mereka seperti itu
Jangan selalu melakukan yang terbaik.
aku makan pangsit dengan Nenek.
sangat lezat Kamu luar biasa, ibu
- Apakah itu Eun Bi? - Iya
Bagaimana kamu tahu?
Dia adalah satu-satunya orang yang membuat kamu tersenyum seperti itu.
aku tidak tahu apakah itu karena dia putrimu, tapi dia menggemaskan.
- Bukankah dia imut? - Dia adalah.
Dia sangat manis.
Eun Bi sangat manis.
Jika bukan karena dia,  Ho Rim tidak akan...
melawan keinginan orang tuanya untuk menikah denganmu.
Anak perempuan mu adalah harta terbesar mu.
Dia terlambat setiap hari sekarang.
Lee Kyung Sook, wanita yang kucintai.
Kalau saja dia masih hidup,  kita pasti sudah bertemu lebih cepat. sayang sekali.
apakah dia masih di tempat ayahnya?
Ibuku Kim Gil Ja.
Dia mungkin bukan ibu kandung aku.
ya
Tidak masuk akal kalau dialah yang melahirkan aku.
Apakah yang kamu lakukan?
- kamu seperti ayam.
segitunya kamu kaget
kamu tidak boleh menakut-nakuti siapapun dengan tampil tiba2 seperti itu.
Apakah kamu sangat takut, sayang?
apa yang kamu lakukan
aku pikir kamu telah melihat sedikit ke bawah tadi.
Apakah kamu berpikir melompat ke arah aku seperti orang gila...
akan menghiburku?
Astaga, kamu benar-benar... kamu sangat tidak dewasa
Betapa kekanak kanakan dirimu.
apa yang kamu lakukan cepat.
bukannya datang malah...
aduh..., baiklah. Aku sungguh minta maaf.
aku terlalu keras.
Maaf,, Apakah kamu senang sekarang?
Maaf untuk atas lelucon tadi.
Orang mungkin mengira kita selingkuh.
Pasangan yang sudah menikah tidak berpegangan tangan.
Siapa yang peduli?
Kita kan sudah menikah. Mengapa kita harus peduli?
Apakah ada sesuatu yang salah di tempat kerja? Apakah terlalu sulit bagimu?
kamu tidak akan paham bahkan jika aku ceritakan.
- Ji Young. - Apa?
- aku mau tanya... - apa?
Apakah kamu tidak sedih?  tinggal di rumah sepanjang hari?
aku membantu Mi Ran di klinik medisnya.
Bukan kerja paruh waktu itu.
Maksudku pekerjaan mu
- aku seorang penulis. - itu impianku .
Lupakan mimpi yang mungkin tidak pernah terwujud.
Eun Bi tumbuh dewasa.
Dia akan terus tumbuh dewasa.
kamu harus...
kamu harus berpikir serius.
Ayo masuk
-Apa yang kamu pikirkan
-Apa maksudmu
aku bicara tentang kesan pertama mu...
pada putri ku, Ji Young.
aku pikir kalian cepat akrab
Dia terlihat seperti mu?
-seperti itu ?
-ya.
Apakah ada yang aneh...
tidak kamu merasakannya ?
aku rasa aku perlu mengunjungi panti asuhan.
panti asuhan...di mana putriku menghabiskan masa kecilnya
Mengapa kamu ingin pergi ke sana tiba-tiba?
aku menjadi penasaran...
tentang bagaimana anak perempuan ku tumbuh dewasa.
halo
Ya ampun. Halo!
apa yang kamu lakukan
aku bekerja di sini.
Teman aku menjalankan tempat ini.
benarkah
Apa Haruskah aku menyebut kebetulan atau ini takdir ?
Klinik ini terkenal dengan perawatannya,
jadi  apakah aku harus berkunjung ke sana untuk pemeriksaan.
Kita harus mengatakan ini sebagai nasib, kurasa.
Nasib antara kamu dan aku,
Ayo berkunjunglah
aku jamin kamu akan diperlakuan secara khusus
aku akan memgatakannya kepada temanku.
selamat tinggal
sampai jumpa...
kamu tidak menulis karena bekerja paruh waktu.
tidak sama sekali
aku menulis di malam hari di waktu luang aku.
Di waktu senggang?
maaf
Menurut kamu, apakah berkerja keras dalam bidang ini cukup untuk menghidupimu?
maksud aku...
Jadi...
Menurut kamu, apakah kamu akan bertahan dengan berkerja dalam bidang ini
Tidak...
Menulis mungkin itu terlihat sebagai pekerjaan amatiran.
Tapi kamu telah menjadi seorang profesional sejak kamu bertemu dengan aku.
Ini benar-benar sia sia.
-Lalu bagaimana aku seharusnya?
- berapa mereka membayar mu?
- ya??
aku tanya berapa mereka membayar gaji paruh waktumu ?
hanya
dibayar sama dengan yang lain.
aku akan membayar jumlah itu, jadi kamu fokus menulis.
Seorang penulis harus fokus pada menulis daripada melakukan sesuatu yang lain.
Ini juga untuk JJ Entertainment .
terima kasih
aku paham?
Baiklah. Aku akan percaya keputusanmu
Apakah dia itu seorang penulis?
dia harus melakukannya.
(Kontrak Penulis Intern)
(alamat, nama, nomor kontak)
selamat
aku akan melakukan yang terbaik
Apa kamu senang?
Ya, aku lebih dari senang sekarang.
kamu harus tahu ini adalah kesepakatan yang mengejutkan.
kamu telah menandatangi kontrak magang enam bulan dengan seorang penulis...
Kami belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Ini pertama kalinya kamu? - Iya nih.
Kami awalnya tidak melakukan magang untuk penulis.
aku kira manajer tim kami tidak ingin kehilangan mu.
Dia membuat magang hanya untuk kamu.
Anyway, selamat.
terima kasih Aku akan melakukan yang terbaik.
Mengapa aku bukan putrinya?
- Halo - Halo
Halo
- Halo - apa kabar
- Astaga. - Halo
Nah, apakah Ho Rim tidak disini?
Tidak, madam
Dia sedang berbicara dengan manajer cabang saat ini.
Madam?
kamu bersikap aneh hari ini.
Lakukan saja seperti biasanya. Panggil aku dengan namaku
Kondisi tidak memungkinkan aku untuk melakukannya.
apa?
Hei.
- apa yang kamu lakukan disini? - Apa?
- ikut denganku - yah...
selamat tinggal semuanya sampai nanti.
Dia wanita yang sangat sederhana.
meskipun semuanya telah terungkap.
aku tidak tahu...
kalau orang kaya itu jauh lebih hemat & rendah hati.
aku ingin hidup hemat.
Kemana kita pergi?
Kita sudah jauh dari bank.
ada apa ? Mengapa?
Karena aku malu.
apa?
Tolong jangan mampir ke kantor aku selama jam kerja.
Tidakkah kamu mengerti betapa bingung aku bila kamu melakukan ini?
aku mengirim SMS kepada mu bahwa aku akan datang ke kantor mu.
Apakah kamu sibuk? aku akan tiba di sana dalam 30 menit.
aku sibuk Aku juga tidak bisa pulang lebih awal hari ini.
Sesuatu yang baik terjadi padaku.
awalnya aku tidak ingin memberitahukan padamu...
aku ingin memberitahu kamu ketika keadaan menjadi jauh lebih baik.
Tapi aku sangat senang jadi aku ingin melihat wajah mu.
Jadi aku hanya...
datang untuk meminta semangkuk mie.
Mengapa aku harus disini?
tidak bisakah sekali saja Kamu menyapaku dengan hangat ?
baiklah , aku minta maaf
Apa yang baik terjadi pada mu?
aku tidak memohon pujian mu. Lupakan!!!.
Oh, benar Aku akan memberitahumu satu hal ini sebelum aku pergi.
aku hidup dengan berjuang keras di luar sana seperti kamu.
aku bukan hanya seorang ibu rumah tangga.
Jangan terlalu terlalu telat pulang, Aku akan pergi sekarang.
aku perlu mengembalikan semuanya ke tempat yang seharusnya.
Sebelum aku dituntut.
Jawab teleponmu
(panggilan masuk)
Halo?
siapa kamu
Mari kita bertemu, Count's Daughter.
aku tahu kamu adalah anak perempuan palsu.
Jadi kita harus bertemu.
siapa kamu
Temanmu
(bulgogi daging sapi)
Ya ampun, Tuan Kang!
- Halo, tuan. - Salut!
- Bagaimana bisnis kamu berjalan? - bagus
aku telah menyimpan bagian favorit istri mu.
Benarkah begitu?
Apakah kamu menginginkannya?
Tentu. aku akan membeli semua yang kamu punya.
Oke, itu akan menjadi 2.4kg.
- apa, 2,4kg? - kenapa?
Sudahlah.
Berikan padaku
Masuklah.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu tidak menerima telepon aku?
Bagaimana pertemuanmu dengan ayahmu?
Apakah kamu berbicara tentang aku?
- Ho Rim. - Iya ?
Menikahlah denganku
apa?
Mari kita menikah.