Teks oleh Yoran
(Episode 8)
berapa banyak kamu di bayar untuk melakukan hal ini ?
Apakah kamu baru bertemu kang Ho Rim di bar atau semacamnya?
Pergi beritahu dia...
untuk jangan menghubungiku lagi.
Jika dia coba untuk melakukan hal semacam ini lagi,
dia harus siap menerima akibatnya.
Sebaiknya kamu tidak mengunjungi Kim Gil Ja.
Jangan mengunjunginya dan menanyakan apakah dia adalah ibu kandungmu.
Mengapa..?
Karena kamu memang adalah anak kandungnya.
Bagaimana kamu tahu...??
kamu
siapa kamu ?
kamu tidak perlu tahu.
Bagaimana aku tahu?
Duduklah.
aku akan memberitahu kamu detail kejadiannya  mulai sekarang.
ayo kita menikah.
Dapatkan Ho Rim dulu.
Nama Gil Ja telah dihapus sepenuhnya dari data keluarga kamu,
jadi tidak perlu lagi capek untuk mengunjunginya.
Kecuali jika kamu ingin mereka melihat kalian berdua bersama,
mereka tidak akan pernah bisa mengetahuinya...
tentang ibumu
Dan Ho Rim...
telah menjadi jembatan penghubung antara kamu dan Milyader itu.
Bayangkan bagaimana caranya kamu bisa bertemu dengan milyader itu tanpa Ho Rim.
Maksudku ayahmu
kamu tidak akan bisa menjadi anaknya saat berkata,
"Tunggu, nama ibuku adalah Kim Gil Ja."
"aku bukan putrimu yang kamu cari."
apa kau bisa menjadi putri milyader itu ??
mulai sekarang hati-hati dalam berbicara
jaga setiap ucapan yang keluar dari mulutmu
jangan ada yang mengetahui bahwa kamu bukanlah putrinya,
dan mulai sekarang kamu harus berpura pura menjadi putrinya
Mengapa?
Karena kamu telah menyaksikan sendiri
bagaimana kekayaannya
- tidak, aku belum...
- Jangan khawatir.
aku tidak menyarankan kita pergi berbelanja atau makan siang bersama.
aku hanya ingin kita menjadi mitra bisnis.
Apakah kamu mengerti maksud ku?
kamu akan melakukannya dengan baik kan?
figting!!!
apa...
apa yang kamu lakukan
Mau minum?
ya mau.
bukankah tadi kamu baru saja mengatakan sesuatu
tentang pernikahan?
Tiga minggu.
kamu hanya perlu menunggu
milyader itu balik ke bondandia
Jadi...
Apakah kamu ingin kita menikah & menjadi pasangan
hanya selama tiga minggu?
Kita hanya akan berpura-pura bahwa kita adalah pasangan suami istri
Kemudian...
Apakah aku perlu tidur di sini juga?
bila perlu.
aku akan tidur di kamarku,
dan kamu akan tidur di sofa di sana.
Tapi aku kira...
kenapa?
kamu tidak mau melakukannya?
bukan?
Tidak, aku akan melakukannya.
Bagaimana kita saling memanggil? istri?
panggil aku dengan namaku
Bahkan jika kita menikah betulan,
aku tidak suka disebut "honey" atau ibu anak aku.
Ji Young.
terima kasih
Terima kasih banyak.
- apa kita sudah melakukan yang benar kan?
- Benar
terus...
kamu akan menjanjikan investasi, bukan?
Tentu saja.
begitulah yang terjadi.
(Mereka masuk ke dalam badai nasib yang berada di depan mereka.)
di depan mereka.
Kelewatan, pria ini.
Dengan siapa dia minum setiap malam?
Kelewatan
aku ingin minum.
Benar, aku harus merayakannya meski hanya sendiri.
Selamat, Ji Young,
untuk penandatanganan kontrak pertama kamu sebagai penulis!
bersulang!!!
Selamat untuk apa?
kamu disini
Apakah kamu memenangkan undian atau sesuatu?
bukan itu
bahkan Nama dan umur mereka sama,
tapi justru sangat bertolak belakang.
aku pikir hari ini kamu tidak banyak minum.
Apakah kamu ingin minum dengan aku?
Tidak, aku lelah.
kamu...
Tidak bisakah kamu membuang celana itu?
Mengapa kamu memakai sesuatu yang aku buang?
aku memakainya hanya di rumah, jadi tidak masalah.
Masih bagus dan nyaman
terserahlah
kamu aneh akhir-akhir ini.
apa sekarang
Apakah kamu mempunyai seseorang wanita di luar yang dibandingkan dengan aku ?
- apa?
- Apakah ada pegawai rekrutmen yang cantik?
itulah sebabnya...
kamu merasa terganggu setelah melihat dia sepanjang hari & aku di rumah ?
pagawai rekrutan baru?
Kami tidak memrekrut pegawai  sekarang.
- Lalu apa itu? - Apa?
Kalau dipikir-pikir lagi, kamu ampak aneh sebelumnya juga.
Sebelumnya di kantormu,
kamu lari ketika aku datang seolah-olah kamu dikejar oleh sesuatu.
apa yang kamu bicarakan Kapan aku
kamu naksir seseorang, bukan?
apa yang kamu bicarakan
Itu bukan sesuatu yang pantas kamu katakan kepada suami kamu.
sesuatu yang konyol
Astaga, aku terkejut
Ho Rim.
Apakah kamu pikir aku tidak mengenal mu?
apa dia pegawai baru...
atau nasabah cantik,
dia pasti sudah menangkap matamu
ingat ini
kamu adalah pria yang sudah menikah dan ayah Eun Bi.
kamu boleh terkesima dengan wanita lain,
tapi jangan terlalu baper
aku percaya kamu
Apa yang dia katakan?
aku tidak melakukan kesalahan.
Kami hanya berpegangan tangan.
Dan aku melakukan ini agar tidak dipecat.
keterlaluan
sebaiknya tidur saja.
Sudah lama panti asuhan itu ditutup.
Karena kekurangan finansial,
mereka menutup tempat itu sudah lama.
terus...
Tentang pengurus Panti Asuhan.
ya?
Cari karyawan yang bekerja di sana sekitar waktu itu.
karyawan?
Mereka yang mengingat Ji Young.
Mereka pasti tinggal di suatu tempat di Korea.
Temukan mereka.
Ya, pak.
kamu...
Sepertinya kamu tahu siapa putri kandungnya.
siapa dia ?
Siapakah anak perempuannya yang sebenarnya?
apa bisa aku mengetahuinya?
aku rasa aku pantas untuk tahu.
tidak, kamu tidak perlu tahu.
Mengapa tidaklah kamu hanya...
cukup memainkan peranmu tanpa membuat kesalahan?
aku tidak akn memberi tahu detailnya,
tapi aku pikir cukup banyak kamu membutuhkanku
Apakah aku salah?
Yang harus aku lakukan...
katakan yang sebenarnya saja.
aku tidak peduli karena dia bukan ayah ku.
bagaimana ?
bisakah kamu melakukannya?
Baiklah. terserah kamu.
kamu adalah sebuah kesalahan,
tapi aku bisa mencari pengganti lain.
Dengarkan aku baik-baik.
Bahkan jika kamu tidak mau bekerja sama,
tidak ada masalahnya.
Namun, jika kamu bekerja sama,
kamu akan menerima $1 jt/minggu.
artinya = $ 3jt/3 minggu.
jika kamu pergi ke Bodoantia dengan perjanjian,
kamu akan mendapatkan  + $2 juta tambahan.
artinya kamu akan menerima total $ 5jt .
Apa yang kamu ingin katakan?
Apakah kamu masih ingin mengeluh?
enak sekali hidupnya
Dia makan barbekyu setelah bekerja.
bagus, Ho Rim.
Damm, Aku masih lebih cantik.
ada apa denganmu?
Mengapa kamu tidak mengatakan apapun?
astaga.
kenapa kamu disini ?
tidurlah ranjang.
apa? Jam berapa sekarang?
jam lima lewat.
Pergi dan tidurlah di tempat tidur.
Jangan tidur disini
baiklah.
makan apa yah... kita hari ini?
Abdallah.
Bukankah itu Ji Young?
- Ya, Tuan Besar.
- ini aku.
Apakah kamu dengan Ji Young?
Ya, aku pikir dia sedang sarapan.
sedang sarapan..?
Lalu siapa yang disini?
Siapa wanita yang mengesankan disini...
berolahraga saat memulai hari?
Sudah pasti putriku Ji Young.
Apa kamu masih tidur?
kamu seperti pecundang yang malas?
Dimana sepatu jogging ku?
sepatu jogging ku?
aku mencucinya.., belum kering.
kenapa ? kamu mau kemana??
- Mengapa kamu mencucinya? bagaimana ini ??
Mengapa kamu tidak membeli yang lain pada kasus seperti ini?
kamu selalu membelinya saat sepatu sudah terlalu usang.
selalu saja begini
aiiii...
kamu pergi kemana?
Aku masak sup untuk sarapan.
my girl...
Ayah.
kamu mengagumkan
kamu memulai hari libur dengan berolahraga.
aku juga memulai hari libur dengan berolahraga.
Apa kamu ingin lari bersama?
kamu ingin lari dengan ayah?
bisakah kamu mengikuti?
aku akan berusaha dengan baik
Haruskah kita pergi untuk lari?
= Dia berlatih di tempat dan waktu yang sama.=
= cobalah akrab dengannya saat berolahraga bersama =
= buatlah dia merasa bahwa kau adalah putrinya yang mengagumkan.=
- Apakah kamu baik-baik saja, putriku?
- Iya .
dimana kamu
aku disini
Ji Young, dimana kamu
baiklah
Ayah, Ho Rim akan segera datang.
ayah?
Ayah, apa kamu baik-baik saja?
apa? Tidak ada masalah.
aku berhenti untuk mencari toilet.
mari kita ke toilet.
Oke, terima kasih
aku pergi ke toilet.
- lanjutkan.
- ayo.
lanjutkan
Dia sangat kuat.
Apa dia harus mengalahkan orang tuanya?
Dia menang dari anda.
aku?
tidak seperti itu.
aku sedang tidak mood saat ini,
aku cukup berbesar hati untuk membiarkan orang lain menang.
Jika kamu selalu ambisis dan agresif,
kamu tidak bisa memancing mangsa.
Itu adalah pemburu yang tidak berpengalaman.
Apakah kamu mengerti maksud ku?
Selamat pagi, Ayah.
1, 2, 1, 2.
apakah pria itu benar2 menantuku ?
aku ingin makan siang dengan mu
- Apa kamu bisa?
- Kedengarannya bagus.
Aku akan makan siang denganmu
Apakah kamu akan bergabung dengan kami?
Tentu saja aku akan bergabung.
Bawa kontrak investasi dengan mu.
benarkah?
Bukankah sudah siap?
iya.., Aku akan membawanya.
Aku akan menemuimu nanti, Ji Young.
Sampai jumpa nanti, Ayah.
Kontrak investasi?
Dia berinvestasi di bank ku.
Dia tertarik pada investasi.
Dia meminta aku melipat gandakan investasinya.
Sudahkah kamu menemukan dimana kamu
akan menginvestasikan uangnya?
aku masih mencari. aku akan menemukannya
kamu bisa mengganti pakaian yang dibelinya untuk mu.
Kamu tidak membuangnya? Untunglah.
Aku akan mengambilnya untukmu
Aku banyak berkeringat, jadi aku juga harus mandi.
- kamu tidak mungkin berkeringat.
- aku pikir juga begitu
bekerja sama membuat aku merasa seperti kita ini benar-benar sudah menikah.
belilah daging malam ini dan pulanglah lebih awal.
apa?
aku hanya bercanda.
Berbicara tentang investasi,
mengapa kamu tidak berinvestasi dalam produksi aku?
apa?
Ini adalah produksi besar ada100 episode.
Kami sudah memiliki sponsor dari Jepang.
Kami tidak menerima investasi  dari Korea kecuali
jika mereka dapat diterima.
owh begitu?
Bagaimana dengan 20 episode?
Aku akan menyimpannya untukmu
Biarkan aku melihat proposal dramanya dulu.
- Dapatkah kamu mengirimkannya kepada aku?
- Apa?
Ayahkulah yang melakukan investasi.
Itu sebabnya. aku perlu melipatgkamukan uangnya.
Dia tidak memberi aku uang secara gratis.
Oke, aku akan berbicara dengan Ayah sendiri.
Ji Young, Ji Young.
(Han Jae Man)
Aku mempertaruhkan...
hidup dan mati untuk mendapatkan ini dari jarak 200m.
Apakah kamu bercanda pada saat seperti ini?
Ini bukan lelucon.
Aku di curigai
terutama oleh para wanita di kafe di ruang bawah tanah...
sambil membawa kopi ini.
aku tidak pernah bisa berbicara denganmu lebih dari beberapa detik.
Sebagian besar dari apa yang kamu katakan itu omong kosong.
Ya ampun.
Tidak bisakah kamu...?
pergi dan katakan yang sebenarnya?
Katakanlah kamu membuat kesalahan dan minta maaf.
Hei.
aku tidak membuat kesalahan.
Kamulah yang melakukannya, paham?
mereka tidak peduli siapa yang melakukan kesalahan?
yang lebih penting adalah pengakuan.
cukup pergi dan...
katakan kepadanya dua Ji Young tertukar.
tidak bisa, aku tidak bisa melakukan hal itu.
mau tahu.., kenapa?
Dia bisa menuntutku...
untuk masalah yang disebabkan oleh kesalahan informasi yang aku berikan padanya.
di Kontrak tertulis bahwa...
kompensasi yang harus dibayar atas kesalahan...
yang sebabkan akibat kesalahan informasi
adalah 10x dari pembayaran kontrak.
aku tidak punya uang sebanyak itu!
Kemudian...
lebih baik kita diam saja
toh..kita tidak menyakiti siapapun
tidak, tidak
aku tidak bisa melakukan itu
takdir dua wanita baru saja tertukar.
aku harus...
mengembalikan mereka kembali pada posisinya
Persentase saham Seomgwang Steel dimiliki oleh Samik Steelworks...
Tidak, tidak, di sini.
disini
Apakah 0,45 persen...
dan mereka terus membeli.
aku pikir kita boleh investasi pada perusahaan ini
Kepala Kang.
kamu tidak boleh gagap seperti itu.
Coba lagi.
Dan begitu...
(Prospek pasar sampai 2022)
Apa yang harus aku lakukan dengan...
informasi yang terlalu umum untuk diketahui?
Pada awalnya, kamu harus berinvestasi dalam sesuatu yang stabil...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membuat keuntungan di situ?
10 tahun?
20 tahun?
Oke, jadi... baiklah...
Jangan fokus pada perusahaan domestik yang dilihat semua orang.
Apakah kamu mengerti apa yang aku maksud?
Ya, aku mengerti.
Jadi, putriku.
- ya
- bukankah kamu bilang...
perusahaan mu membutuhkan investor?
aku akan...
diskusikan itu dengan Ho Rim.
begitukah, Baiklah kalau begitu.
Berapa lama kamu perlu mengurusi semuanya ?
Hanya tiga minggu.
kamu hanya perlu perdi ke Bodoantia...
dengan hitungan waktu tiga minggu.
Aku butuh tiga minggu.
Tiga minggu?
Mengapa kamu membutuhkan waktu yang lama untuk berkemas?
aku harus melihat syuting pertama drama ini.
ini adalah tanggung jawabku.
aku yang merencanakannya dan mengurusi semua investasi.
aku ingin melihat peluncurannya.
Lalu aku akan ikut denganmu
ke Bodoantia.
Oke.
Ini tanggung jawabmu?
lakukanlah
terima kasih
aku lemas seperti ingin mati
aku juga
Setidaknya kamu adalah putri kandungnya.
aku hanya menantu palsu yang sedang beracting.
- Dimana kita harus memulainya?
- apa?
Kita harus teliti.
Haruskah kita membuat foto pernikahan? Bagaimana jika...
dia ingin melihatnya?
Katakan tidak ada acara pernikahan.
aihhh, Ji Young, jangan begitu.
Ayo pergi ke suatu tempat.
pakailah kemeja itu.
Apakah kita sedang bulan madu?
Kita terlihat serasi.
Siap?
1, 2, 3.
Setiap pasangan suami istri membutuhkan foto mereka berciuman.
Siap?
1, 2.
Apakah ini cukup untuk mengelabui dia?
Seseorang yang berkuasa & berwibawa akan muncul...
dan mengatur kalian
Dan bisa kamu akan melakukan perjalanan.
Perbedaannya adalah optimisme atau pesimisme.
Optimisme akan membawa kelimpahan.
Pesimisme akan membuat kamu merasa bersalah.
Seseorang bisa berakhir menjadi korban...
karena kalian
Apakah dia berselingkuh?
Dia bahkan tidak bisa pergi berbelanja dengan aku.
sangat berat
Sampai jumpa besok Tidur nyenyak.
mimpi aku
kamu mau pergi ??, hati-hati
Sampai jumpa
Sesuatu pasti mengganggu mu.
Mengapa kamu selalu menakut-nakuti ku?
kamu benar-benar bertingkah aneh.
- apa maksudmu? - "maksudku?"
aku meminta mu untuk mengantarku ke pasar karena aku membeli banyak kebutuhan.
aku sedang bekerja.
Tidakkah kamu melihat aku mencoba menghasilkan uang lebih?
kamukan bisa sms.
sms jika kamu sibuk
Jangan hanya mengabaikannya.
Tahukah kamu betapa terhinanya itu?
aku adalah istrimu
Oke, oke
aku bukan pengasuh anak yang kamu angkat...
atau pembantu yang memasak dan membersihkan rumahmu.
aku adalah istrimu, menantu perempuan keluargamu,
dan seorang penulis, oke?
Oke, oke Aku lelah.
- apa ?
- Aku lelah.
Datanglah sekarang juga. Ayah sedang dalam perjalanan.
Kemana kamu pergi sekarang?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Kamu bilang kamu lelah
aku harus pergi dan menangani investasi potensial.
- Berikan aku HP mu.
- Apa?
kamu baru saja mendapat pesan.
Beri aku HP mu
kamu terlalu banyak menuntu sekarang.
berikan padaku.
- Tidak saat kamu sedang ngotot.
- Apa?
aku tersinggung jika kamu meragukan aku.
aku mengerti mengapa aku harus membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Apakah kamu benar-benar menyukai seseorang?
apa?
apa...
Ya ampun.
tolong hentikan, Ji Young?
Ada batas untuk ngomel, kau tahu.
Apakah Ho Rim berselingkuh?
Hye Rim, bisakah kamu tidak mencampuri urusan rt kami?
Apa yang terjadi disini?
Ji Young berpikiran jelek pada Oppa Ho Rim.
Ibu, dia memang sudah sangat aneh akhir-akhir ini.
Ji Young.
kamu tidak baik curiga tidak pada tempatnya
Ada pepatah lama.
Buddha hanya melihat orang-orang yang tercerahkan.
dia curiga hanya karena sebuat pesan singkat
apakah itu adil baginya?
apa yang kamu katakan?
ada apa dengan mu ini?
jangan berpikiran jelek kepadanya.
Tidakkah kamu merasa kasihan padanya?
Dia bekerja siang dan malam untuk menghidupimu.
Tidakkah kamu kasihan padanya?
- Ya ampun. - Ya ampun.
Tepat sekali.
kamu akan menyesal jika dia menceraikan mu.
dan juga kamu tidak memiliki keluarga untuk kembali
kamu benar
itulah kamu
kamu kehilangan segalanya dan mereka membawa kamu kembali.
karena kamu memiliki sebuah  ruang bawah tanah.
Ya ampun.
Ibu
- Apakah dia mengejeku?
- Iya.
Lihat, kamu bisa membaca semua pesanku.
luar biasa
Tidak ada yang bisa dilihat.
Tentu saja tidak ada.
Mengapa kamu mencurigai aku sepanjang waktu?
tadi kamu mendapat pesan dari kantor.
Apakah kamu menghapusnya?
aku tidak menghapus apapun
bukan? Itu ada di sana.
"Kemana kamu? cepat kesini"
"Manajer Lee."
Siapa Manajer Lee?
Seseorang di tim investasi.
Sudah kukatakan tadi.
Apakah ini dia?
ya
Aku tidak akan lama.
dia tidak suka menunggu
Dia memiliki temperamen yang mengerikan.
aku harus pergi
aku tidak boleh terlambat
Mereka tidak bisa melakukan apapun tanpa ku.
Mengapa Anda pergi ke tempat mereka?
aku penasaran. aku ingin melihat seperti tempatnya.
Bisakah lebih cepat?
- tolong lebih kencang.
- Baik.
Apakah kamu melihat mobil itu disana?
- Ikuti taksi itu.
- Baik.
Tunggu saja sampai aku mendapatkan mu, Ho Rim.
- Hai. - Selamat datang, Ayah
Bukankah itu Ho Rim?
aku rasa dia kuran maskulin
Apa yang terjadi dengan aku di Bodoantia?
Aku tahu ada sesuatu di antara mereka.
tidak ada apa2
kamu harus ingat aku
aku rasa ini adalah takdir.
kamu bisa hidup sebagai putri milyader selamanya.
Bagaimana kalau kita pergi dan melihat ibumu?
Jika kamu akan melakukan sesuatu, lakukan dengan benar.
Di mana abu Lee Kyung Sook disimpan?