Teks oleh Yoran
Pernahkah kamu mendengar cerita tentang,
"Putri dan Pea"...
ditulis oleh Hans Christian Andersen?
Pada suatu malam yang penuh badai,
ada seorang wanita yang benar-benar basah kuyup dalam hujan...
dia mengklaim dirinya sebagai sang putri.
Dia meminta pangeran untuk membiarkan dia
tinggal di istananya untuk malam itu.
Sebagai seorang pangeran telah
putus asa mencari seorang putri,
dia meletakkan kacang pada tempat tidur di kamar,
tutupinya dengan semua
selimut istana,
dan dibiarkan dia menginap semalaman.
Itu untuk mengetahui apakah
dia benar-benar seorang putri atau tidak.
Memiliki uang, kekuatan,
dan pesona bisa menjadi ujian.
kamu tidak bisa mengetahui yang sebenarnya.
kamu tidak tahu apa yang benar atau tidak.
Surat yang mengatakan
putriku masih hidup...
bisa saja bohong.
Saya harus mengujinya untuk melihat...
jika itu benar atau tidak
Langkah pertama adalah mencari tau.
(Episode 9)
Datanglah ke tempatku sekarang juga.
Ayah akan datang
tolong lebih cepat.
- injak gasnya lebih kencang lagi.
- Baik.
pak, apakah kamu melihat mobil itu?
- Silahkan ikuti saja.
- Baik.
Ho Rim, tunggu sampai aku menangkapmu
- Hai.
- Halo Ayah.
Saya mampir untuk melihat bagaimana keadaan mu.
Ayah.
Putriku
Ini adalah tempat dimana kamu tinggal ?
Ini sedikit kumuh.
Ini sangat...
sederhana, kecil, dan sempit.
sangat kecil
Tidak peduli seberapa besar...
Gangnam mungkin, itu terbatas.
Saya memilih beberapa rumah.
Pindahlah ke rumah yang kamu sukai.
Saya baik-baik saja, Ayah.
aku tidak membutuhkan tempat parkir.
- apa?
- Saya akan mengembalikan mobilnya.
- Mengapa?
- Satu mobil sudah cukup.
yang paling aku butuhkan hanyalah ayah
aku tahu, aku tahu.
Ayolah, sayangku
putriku yang cantik
sayangku
Mari kita lihat di sekitar apartemenmu.
kamu hanya memiliki satu pasang
sandal kamar mandi.
Itu berarti kamu hanya sendiri ?.
aromanya
Saya tidak mencium kehadiran
dari pria disini.
Ini penuh dengan...
aroma wanita
Dengarkan, Ayah. Itu karena...
kamu terlalu dominan...
dalam kehidupan pribadimu.
itulah kamu
Hanya yang kuat yang bertahan.
kamu memang anak gadis ku.
Bawalah sebotol anggur.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kamu akan pulang terlambat
karena  kamu membelinya.
Ini bukan bank.
Ini bukan tempat  di mana investor berkumpul.
kemana dia pergi?
Baik, saya akan melihatnya
bila dia keluar dari sini.
Aku akan menunggu sampai dia keluar.
Ke mana saya harus pergi?
- ada apa ini
- Apa Anda tidak kenal mengenal saya?
siapa kamu
Ingat kantor polisi?
Kantor polisi?
Sudah waktunya untuk turun, Bu.
aku ingat
ini memalukan
Itu bukan memori yang menyenangkan.
Mengapa kamu mengatakan halo?
apa itu
Apakah kamu ingin saya meminta maaf?
apa dengan...?
Saya minta maaf Apa kamu senang?
- Tidak.
- Apa?
Saya mohon maaf sebelumnya.
apa yang kamu lakukan
ada apa denganmu?
lepaskan aku
Kamu sangat aneh
Apa yang sedang kamu lakukan?
kenapa ini?
Apa yang keluar dari pikiran mu?
apa yang kamu lakukan
Itu tempat saya
- apa yang kamu katakan
- Bisakah kamu pindah?
Apakah kamu sedang bercanda?
Tempat ini umum bukan milikmu.
apa yang kamu bicarakan
Baiklah, kamu bisa duduk di sini.
Jadilah tamuku & dan Duduklah di sini.
Astaga.
Ini luar biasa.
anda terlihat normal,
tapi anda pasti sakit kepala.
Apa yang salah dengan ku?
Mengapa dia terus menatapku?
Apakah dia mencoba menggoda ku?
Astaga, apa yang dia pikirankan?
hmm aku rasa aku masih menarik.
Ya ampun.
Dia membuat ku takut
Aku hampir lupa.
ahh aku salah tempat beda 1 blok Ini bukan yang benar .
Dimana suamiku? Sayang, aku disini
sayang
Halo, tuan.
Saya terlambat karena
Saya membeli wine.
apa?
Apakah kamu menawarkan saya
wine kualitas rendahan seperti ini?
saya minta maaf karena saya buru2.
Kualitas merek...
bernilai tinggi.
ini tidak mewah.
Saya harap kamu akan meng-upgrade...
selera dan hobimu segera.
Ya, pak.
sangat mudah untuk mengatakan.
Makan malam siap
mari bersantap !
Mari makan makanan
yang dibuat putriku.
Oke.
Saya menantikan makan malam kami.
Tidak ada yang spesial
tapi saya harap kamu menikmatinya.
Tidak spesial sama sekali.
Mengapa kamu tidak membuat sup?
Untuk kesehatan anda,  Puasa setelah jam 7 malam adalah yang terbaik.
Sup paling tinggi sodium.
ini akan menjaga kesehatanmu.
makanlah
terima kasih putriku
terima kasih untuk makanannya
Mengapa kamu tidak makan?
Ayah.
Saya tidak makan apapun setelah jam 6 sore.
Ini bagus sekali.
Mengapa dia begitu sibuk?
Dia harus bekerja keras karena
dia akan menjadi ayah segera.
Bukankah itu benar, Do Dam?
Ayah harus mendapatkan banyak uang.
Apakah kamu masih ragu?
bukan begitu
Kapan kamu akan mendaftarkan
pernikahanmu...
apa kamu tidak memikirkannya?
kalian kan akan mempunyai anak segera.
Kelewatan
Astaga.
Bukankah itu Ho Rim?
Lihatlah dia
Apa yang harus saya lakukan?
Ayo.
Pergi dan cari tahu sendiri.
aku tidak bisa
Apakah kamu masih berhubungan dengan Hae Min?
Tentu saja aku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
pernikahannya dibatalkan.
Saya merasa kasihan padanya.
Omong-omong,
kamu begitu cantik
- Kelewatan.
- saya pikir...kamu adalah seorang aktris
omg pergi sana Ayo !!!.
Mengapa kamu tidak berkencan dengan seseorang
padahal kamu sangat cantik?
Apakah karena kamu terlalu cantik?
Astaga, kamu menggodaiku??
kamu harus bertemu seseorang yang baik...
dan menikah
Untuk mempersiapkan itu semua,
kamu butuh tabungan di rekening.
kerana kamu harus memikirkan...
pesta dan kehidupanmu
Dalam beberapa bulan lagi,
Saya akan menjadi seorang ayah.
Dapatkah kamu membuka akun rekening ...
sebagai hadiah untuk menyambut
anak saya ke dunia?
Produk ini adalah salah satu dari
kami yang lebih populer.
Bukankah kamu mengatakan keluarga Anda
hidup di atas dan di bawah?
antarkan saya, Saya harus mengatakan halo pada besan.
Ibuku pergi liburan
dengan teman-temannya,
dan kakak saya sedang di...
Sebuah pesta dengan suaminya.
Dia ada di sebuah pesta ya.
Sayang sekali.
Minum teh herbal, ayah.
Apakah ayah ingin melihat beberapa foto?
nah!! itu dia
Bawakan saya foto
yang diambil saat pernikahan kalian.
foto pernikahan kami...???
7 tahun yang lalu.
Foto yang diambil kemudian di pesta pernikahan kalian.
Saya ingin tahu seperti apa
pernikahan yang kalian lakukan tanpa aku.
- itu terbakar...
- Kami kehilangan itu...
Ada kebakaran kecil
saat kita pindah rumah.
ada korslet yang menyebabkan kebakaran
dan membakar album dan pakaian kami.
Kami kehilangan segalanya dalam kebakaran itu.
Foto itu sangat cantik.
Saya sedih kita kehilangannya.
Saya juga berpikir begitu.. sangat disayangkan.
sangat di sayangkan
Cobalah tehnya. Baunya harum
Ayah, di wajahmu...
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
maaf Tentang apa?
Dalam waktu tiga minggu.
Kamu akan datang ke Bodoantia...
dengan Ji Young, bukan?
Tentu saja dia mau, Ayah.
Kami kan pasangan.
harus cepat & sesegera mungkin
selesaikan pekerjaanmu di bank.
- maaf
- oke!
baiklah... benar
Mengapa saya harus ikut dengan mu?
jika aku pergi sendiri dan kamu tidak?
Bukankah dia akan mencurigai sesuatu?
Meski begitu, saya tidak bisa berhenti dari pekerjaan saya.
apa menurut mu
Saya berbicara bohong?
Ini untuk mempertahankan pekerjaan saya.
Tidak mungkin, saya tidak bisa berhenti.
Ini cukup sederhana.
Kita berpura-pura menikah.
berarti Kamu bisa berpura-pura berhenti juga.
Apakah itu masuk akal?
Dia adalah investor yang penting.
Tidak bisakah kamu menghadapinya
sendiri?
coba pikirkan bagaimana bila berakhir di sini
Bukankah kamu memulai semua ini karena
kamu takut kalau
dia akan mencari tahu
kita belum menikah dan...
menarik semua investasinya?
Saya sama frustrasi.
Aku merasa kau menyeretku ke rawa.
Saya minta maaf, tapi...
Pulanglah. Aku lelah.
Jangan membuat kesalahan
seperti yang kamu lakukan malam ini.
Hidup kita dipertaruhkan.
(Choi Byung Tae)
(Kang Ho Rim)
Maaf, sayang
Ini salahku, sayang
Apa itu, Pak Kang?
ya Apa?
aihhh
Oke.
Apa yang sedang dia lakukan?
sayang
aku pulang
Apakah dia tidur?
makan dengan lahap
Wanita apa yang meninggalkan makanan
di wajahnya saat dia makan?
yang 1 ayahnya seorang milyader
yang 1 lagi ayahnya entah hilang kemana
- kamu pulang
- Iya
heii jangan habiskan
Ini pedas, tapi enak dan lezat
ini baru namanya makan malam
Inilah sebabnya mengapa kamu harus makan di rumah.
Restoran menggunakan terlalu banyak MSG.
Makanan rumah adalah yang terbaik.
Apakah kamu benar-benar bekerja?
Apakah kamu akan berhenti bertanya?
kamu tidak perlu berteriak.
Pak Kang, kamu hebat
malam ini. Kamu yang terbaik.
siapa itu
Oh, manajer cabang mu
- Apakah kamu memiliki banyak pekerjaan?
- aku berkerja keras
sayang
apa?
bertahanlah dengan itu tiga tahun lagi.
Saya akan menjadi penulis naskah drama
dan mendapatkan banyak uang.
Saya harap itu nyata.
Itu benar, saya janji.
Saya adalah The next Kim Eun Sook (penulis drama terkenal korea)
Kim Eun Sook ketiga
di ruangan itu.
Tunggu saja,
dan kamu akan mendapatkan rejeki nomplok.
Lihatlah ini
Dia adalah seorang jenius seperti saya.
"Hati Malam itu"?
"Hati Malam".
Malam berduri.
Kamu terlalu berdarah.
Sekarang, malam ingin
menjadi berbeda.
Ini melepas mantelnya.
Tapi kamu terlalu kaku
Tapi saat malam
melepas mantelnya,
itu menunjukkan kelancaran
dan jantungnya yang cantik.
Dia bilang malam itu berdarah.
Apakah kamu tidak terkesan
oleh pilihan kata-katanya?
Dia memiliki gaya.
bukan?
Bukankah seharusnya dia menjadi penulis?
Itulah yang aku pikirkan.
aku harus bekerja keras
untuk memoles kejeniusan ku,
tapi dia alami.
- luar biasa
- Apanya yang luar biasa?
Selesaikan makananmu,, ahhh.. Kamu selesai?
Sungguh menakjubkan.
Apakah kamu mau air?
perkataan mereka adalah seperti sebuah omong kosong.
Mereka melihatnya, dan tidak memberi tahu saya.
Cari restoran gukbap di dekat sini.
Baik.
Belok kiri, dan pergi di bawah jembatan.
ya
Sepertinya aku akan kalah
Oh sayang
(kamusudah mendapat surat.)
(Download)
(main)
ya
Pak, saya akan jam off saat ini.
kamu akan pulang?
Apa yang kamu pikir & kamu lakukan sepanjang hari?
sampai jumpa
"Sampai jumpa"? Apa yang dia
padaku?
Sayonara. Sampai jumpa
(Kumpulkan)
Pilih loker,
dan masukan kode.
Tagihan untuk loker tujuh telah dibayarkan.
Locker 7 terbuka.
Tolong kumpulkan barang anda.
Mari kita lihat
bagus satu.
Mengapa harus membayarnya?
Ini adalah pemborosan uang.
(penyimpanan kunci)
Hai. Saya ingin kamu menemukan sesuatu tentang
Apakah ada informasi tentang
di Bodoantia saat ini?
Saya ingin kamu menemukan seseorang.
anda akan makan di sini?
Tunggu di mobil.
(Restoran Babawoo)
Minta lebih banyak jika kurang.
Saya akan memberi mu lebih banyak nasi.
Dal Goo, makanlah yang banyak.
aah... saya...
Saya tidak bisa menghabiskan ini
- kamu harus membantu saya
- Aku kenyang.
Saya banyak makan siang tadi.
sekarang.
Saya kaya.
Ya, saya...
Saya punya banyak uang
Saya sangat kaya.
Kita tidak perlu...
berbagi semangkuk sup untuk makan lagi.
Kita tidak perlu lagi seperti itu.
Saya bisa membeli semuanya
mereka melayani di sini.
Beritahu saya, dan saya akan membeli semua yang kamu mau makan.
ingin...
Saya ingin daging rebus.
Daging rebus?
nyonya, bisakah kamu memberi
saya satu porsi...
Tidak, 2 porsi daging rebus?
Kamu bisa menghabiskannya sendiri ?.
Tanpa minuman apapun juga.
Eun Bi, pastikan
kamu menyelesaikan semua ini.
Wow, itu adalah bulgogi.
Terima kasih untuk makanannya.
hei nanti
Orang mungkin pikir saya tidak membuat
sarapan jika mereka mendengarmu.
sangat lezat
bulgogi mu adalah yang terbaik.
Saya juga menyukainya.
Eun Bi, makan juga ya.
Dapatkah kamu mengantarnya hari ini?
Mengapa?
Oke.
- makalah.
- terima kasih
Daging Mari kita makan daging.
Apa ini?
sayang
sayang, apa ini?
tas dan sepatu baru? Apa ini?
sayang, berhentilah. Ini bukan apa-apa.
ini merek yang mahal. Apa kamu tidak waras?
Ini adalah barang milik investor saya.
Dia meminta untuk menyimpannya sebentar
jadi istrinya tidak akan menemukannya.
Apakah kamu menyuruh saya untuk percaya itu?
Ho Rim.
Saya sudah bilang jangan membeli barang palsu.
- apa?
- Saya sudah bilang jangan beli barang kw
kamu mengatakan arloji mu palsu
sehingga menjadi mudah rusak
Yang satu ini berbeda.
Jangan bohong. Semua yang palsu.
Tidak, itu berkualitas tinggi,
jadi tidak ada yang akan mengetahuinya.
- Dan itu juga tidak akan lembab.
- Kelewatan
Jangan pernah beli yang palsu lagi, oke?
Mengapa kamu terus membeli palsu
ketika kamu pantas mendapatkan yg asli?
Saya akan menjadi sukses...
dan buat kamu beli
baju mahal yang kamu mau.
tunggu saja Baik?
Oke, saya minta maaf
Saya tidak akan membelinya mulai sekarang.
Astaga, ini benar-benar menjengkelkan.
Kembalikan semuanya.
Baiklah, haruskah saya mulai
menulis sekarang?
Kita telah mendapatkan panggilan
dari Hanabi Company Jepang.
kalian semua sadar, bukan?
Saya akan meyakinkan mereka ,
jadi jangan khawatir.
Akankah mereka berinvestasi pada kita?
Daesung menarik kembali juga.
Mungkin karena
mereka khawatir dengan China.
sepertinya kita tidak mampu memecahkan masalah politik.
Berbicara tentang ini,
kenapa kita tidak menyerah saja?
Perkiraan biaya produksi
sudah 30 juta dollar.
bisa saja naik biaya produksi
Tidak, kita tidak bisa menyerah.
Saya merencanakan semuanya
untuk proyek ini ...
dari rencana untuk casting seorang penulis...
dari awal.
Butuh waktu lima tahun.
Skrip untuk 10 episode
ditulis dengan baik.
Kita hampir selesai.
Saya tidak akan bisa menyerah.
Saya tahu proyek ini
seperti anak kecil untuk anda.
Aku tahu, tapi tidak mungkin.
Saya akan mendapatkan investasinya.
(Sinnara Tabungan Bank)
Ji Young.
kamu tidak bisa mengunjungi bank kami
kapan pun kamu mau lagi.
- Mereka mungkin curiga.
- Apa maksudmu?
Ada begitu banyak mata memperhatikan kita.
Ini adalah drama
JJ Entertainment yang akan diproduksi.
Berinvestasi dalam hal ini tidak peduli apa.
- Oke, saya akan melihat ini.
- Ho Rim.
Uang investasi adalah...
= Diarsipkan di bank,
dan saya tidak dapat membuat keputusan sendiri mengenai hal itu.
Kenapa kamu begitu memaksa?
Karena saya kepepet waktu.
Saya harus mengikuti ayah saya
setelah tiga minggu.
Itulah yang saya katakan.
kamu kan akan meninggalkan Korea setelah tiga minggu.
Mengapa membuatnya begitu rumit?
Mintalah ayahmu untuk berinvestasi di dalamnya.
Apakah saya terlihat begitu angkuh
siapa yang mengambil uang dari ayahnya?
Setelah kita bertemu dalam lima tahun?
maksud saya...
Saya hanya berpikir kamu terlalu mempersulit diri sendiri
Lupakan saja. Lihatlah saja dulu
saya sepertinya curiga kepada mereka berdua
Tidak mungkin
Mereka harus berpisah sekarang bahkan jika mereka
berada dalam hubungan di masa lalu.
Ayah mertuanya yang kaya
muncul setelah semua.
kamu adalah wanita yang naif.
apa?
Hubungan tidak
hanya tentang uang.
Ini adalah sesuatu yang bahkan
hantu bisa diprediksi.
Itulah yang saya katakan. kamu akan meninggalkan Korea setelah tiga minggu.
Mengapa membuatnya begitu rumit?
Mintalah ayahmu untuk berinvestasi di dalamnya.
ini aku Bisakah kita bertemu?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Ketika saya berangkat ke Bodoantia
setelah tiga minggu,
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Katakan padaku persis
apa yang ingin kamu ketahui
Bisakah...
Saya terus menjadi putrinya?
Tentu saja.
Kami sudah selesai fabrikasi
tes DNA.
Jadi kecuali kamu membuat kesalahan,
kamu akan bisa hidup
sebagai putri milyader.
Ayah, halo.
Apakah kamu punya waktu siang ini?
Apakah kamu meminta saya berkencan?
jika iya apa kamu mau
Aku akan menjemputmu
Baiklah.
- Ke mana kita harus pergi?
- hmm?
Bagaimana kalau kita pergi menemui ibumu?
Ini adalah ulang tahun kematian ibumu hari ini.
Ayo pergi ke tempat ibumu.
aduhh.. dimana itu?
Terima kasih, Ayah.
saya tidak berani mengatakannnya karena takut kamu akan merasa terbebani