Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa bersifat fiktif"
Cara menghadapi Bank Jeongin
adalah masalah utama
dari audit saat ini oleh
Komite Kebijakan Nasional.
Bank menginvestasikan
17 miliar dolar di Woojin Industries,
dan total kerugian bisnis mereka
diketahui berjumlah besar.
Mengenai likuidasi Bank Jeongin...
Namun, pimpinan KLK tidak memiliki rasa tanggung jawab.
Apa yang Anda lakukan saat bank memutuskan untuk menginvestasikan
17 miliar dolar?
Benar. Anda membiarkan dan mengabaikannya.
Dia bergabung dengan mereka dalam pencurian uang.
Pak, tolong jaga ucapan Anda.
Di tengah kritikan, partai oposisi
menyerang pemerintah terkait likuidasi Bank Jeongin.
Sepertinya mereka akan menggunakan identitas mereka sebagai strategi.
Hei, Ayah.
Anda bercanda, bukan? Anda pikir Anda bicara dengan siapa?
"Chae Byung Hak, Mantan Ketua Departemen Ekonomi SNU"
Kamu akan berpartisipasi dalam cerita palsu nasional, bukan?
Pemerintah tidak bisa membagi semua kebijakan mereka dengan publik.
Seorang birokrat tidak boleh berdiri di depan publik
jika dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa? Karena begitu mereka melakukannya,
mereka harus menipu masyarakat.
Ayah, lampu lalu lintas baru saja berganti.
Aku akan menelepon Ayah lagi nanti.
Masalah dengan Bank Jeongin dapat menjadi tekanan besar
untuk pemerintahan saat ini.
Pemerintah tidak bisa memikirkan solusi apa pun
terkait likuidasi Bank Jeongin.
"Money Game"
"Episode 1"
"Chae Yi Hun, Ketua Bagian Kebijakan Keuangan"
"Chae Byung Hak"
Ya, aku baru tiba dan memasuki aula.
Ya, tentu saja. Aku sudah menindaklanjutinya.
Apa yang terjadi?
"Audit Komite Kebijakan Nasional"
- Tunggu.
- Ini bukan waktu untuk itu.
- Apa ini lelucon?
- Tenang, Semuanya.
- Rakyat negara ini...
- Terima kasih, Ketua.
Aku Anggota Dewan Shin Sung Chul.
Seperti yang diungkap Satuan Tugas Kejahatan Korupsi,
Woojin Industries
melakukan penipuan akuntansi senilai lima miliar dolar.
"Go Sang Ho, Pimpinan Komisi Layanan Keuangan"
Sebagai kreditur utama, Bank Jeongin jelas ceroboh.
Aku setuju.
Tapi bagaimana dengan pemerintah?
Aku minta maaf.
Presdir bank kehilangan pekerjaannya.
Anda meminta maaf hanya untuk membungkamku?
Ketua juga akan tewas dalam pertempuran.
Tentu saja tidak, Pak Shin.
- Kamu membawa semuanya?
- Ya.
Berapa liabilitas yang dimiliki oleh Bank Jeongin?
Kami masih berusaha mencari tahu.
Duduk tepat di belakangnya
agar kamu tidak terekam kamera.
Berapa banyak liabilitas bank-bank di Korea?
Berapa persentase yang menjadi utang Bank Jeongin?
Bukan tugas Pimpinan untuk mengetahui jumlah pastinya.
Pimpinan Go, apa ini permainan bagi Anda?
Anda menganggap Dewan Nasional sebagai lelucon?
Aku minta maaf.
Berapa perusahaan di Korea yang bernilai lebih dari 30 miliar dolar
yang berbisnis dengan Bank Jeongin?
Ada 42, Pak.
Aku tahu ada 42 perusahaan.
Anda tahu itu?
Bagaimana dengan jumlah pinjaman gagal bayar?
Hanya Pimpinan yang akan menjawab!
Bagaimana bisa Anda tidak menyadari hal ini?
Tingkat ketidakmampuan Anda diperlihatkan sepenuhnya di sini.
Anda yang duduk di belakangnya.
Orang yang baru saja melihat ke samping.
Ya, Anda.
Harap berdiri.
Sebutkan nama dan jabatan Anda.
Harap ingat bahwa orang-orang menyaksikan.
Aku Chae Yi Hun,
Ketua Kebijakan Komisi Layanan Keuangan.
- Anda menangani kasus ini?
- Benar.
Berapa perusahaan di Korea yang bernilai lebih dari 30 miliar dolar
yang berbisnis dengan Bank Jeongin?
- Ada 42.
- Kalau begitu,
berapa pinjaman yang diambil dari perusahaan galangan kapal di Korea?
Totalnya 28,1 miliar dolar.
Berapa banyak yang dinyatakan sebagai pinjaman gagal bayar?
Totalnya 2,4 miliar dolar.
Sulit dipercaya.
- Apa?
- Sungguh?
Adakah rencana untuk menyelesaikan masalah dengan Bank Jeongin?
Ada atau tidak tetap bermasalah.
Dia meminta Ketua Chae
untuk mengakui ketidakmampuan Pimpinan.
Bersikap cukup angkuh
untuk berpikir bahwa kalian lebih tahu daripada publik.
Itulah masalah dengan birokrasi.
Tapi itu tidak benar.
Publik tahu lebih banyak daripada perkiraan kalian.
"Pusat Pelatihan Jincheon untuk Pegawai Pemerintahan"
Selama Krisis IMF,
rakyat sudah menyadari kita menghadapi masalah.
Tapi para senior kita hanya fokus pada indeks fundamental.
"Indeks fundamental, menandakan status ekonomi bangsa"
Mereka sibuk menghitung angka.
Aku
kesal.
"Lee Hye Joon, PNS eselon lima"
Kuharap kalian akan selalu rendah hati
dan menjadi PNS yang mendengarkan
perkataan rakyat.
Sekian untuk hari ini.
Ada pertanyaan?
Aku hanya akan menerima satu pertanyaan. Dari siapa itu?
Ayo.
Kamu.
Tanyalah.
Kalau begitu, aku akan bertanya dahulu.
Kenapa kamu menjadi PNS?
Kenapa?
Untuk menjalani hidup yang nyaman?
Ini bukan pekerjaan yang tepat untukmu jika itu tujuanmu.
Jika pekerjaan PNS mudah, rakyat akan menderita.
Tidak, Pak. Aku ingin menjadi orang yang bekerja untuk rakyat.
- Ini pertanyaanku.
- Tentu.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda kesal
dengan PNS senior yang hanya terpaku
pada angka dan indeks selama Krisis IMF.
Aku ingin bertanya, Anda PNS seperti apa
saat ini.
Apa maksudmu?
Perusahaan pailit membuat bank bangkrut
dengan melobi orang-orang yang dibutuhkan.
Para birokrat tetap hanya menghitung angka,
jadi, tidak ada yang berubah.
Kenapa Anda tidak menjawab pertanyaannya?
Benarkah Anda memakai dana publik
untuk dengan sengaja menunda bangkrutnya Bank Jeongin?
Ketua Chae,
akankah Anda terus menambahkan air ke stoples yang bocor?
- Tidak.
- Kalau begitu...
Apa yang dia lakukan? Seharusnya dia diam saja.
Haruskah Bank Jeongin dibeli sahamnya?
Anda setuju dengan hal itu?
Dengar.
Rakyat ingin tahu kebenarannya, jadi, beri tahu kami.
Seorang birokrat tidak boleh berdiri di depan publik
jika dia tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa? Karena begitu mereka melakukannya,
mereka harus menipu masyarakat.
Ya, itu salah satu pilihan kami.
Orang gila itu.
Dia menyalakan bom itu sendiri.
Kalau begitu, katakan ini padaku.
Pemerintah mengatakan yang sebaliknya.
Duduk.
Jadi, maksud Anda, cara pemerintah menangani
Bank Jeongin salah.
Begitukah?
Ya.
- Tunggu.
- Apa?
- Sungguh?
- Apa ini lelucon?
Pemerintah membuat keputusan yang salah?
Bagaimana mungkin?
Apa ini?
Hanya itukah kemampuan terbaik kalian?
Aku jenis PNS
seperti apa?
Aku menolak berkomentar.
Karena
itu akan berbeda tergantung pada kemauan orang
di bidang ekonomi.
"Kemauan"
Kemauan orang di bidang ekonomi?
Apa maksud Anda?
Tepat seperti itu.
Kemauan orang di bidang ekonomi.
"PNS yang Dapat Membuat Negara Menjadi Makmur"
Kemauan
yang sedingin es dan tajam.
Ini bukan sesuatu
yang bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Kuharap kalian akan menjadi PNS yang hangat
kepada rakyat negara kita.
Itu saja.
Bagaimana kamu bisa membodohi Pimpinan kita seperti itu?
Maafkan aku.
Apa yang akan kamu lakukan tentang saham Bank Jeongin besok?
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Takut terhadap hal seperti itulah yang menempatkan kita di sini.
Masuk bursa mungkin merupakan cara terbaik saat ini.
Dasar berandal. Hei.
Kamu pikir kami tutup mulut karena tidak bisa berpikir?
Yang benar saja.
Itu pendapat pribadinya.
Bukan pendapat pemerintah.
Kami akan segera membuat pernyataan publik.
Baiklah.
Para wartawan menggila.
Jangan bicara dengan siapa pun di media.
Rilis pernyataan publik bahwa itu pendapat pribadinya,
- tidak berkaitan dengan pemerintah.
- Baik, Pak.
Kamu...
Posisi Pimpinan...
Akan kuputuskan besok untuk membunuhmu atau tidak
berdasarkan situasi harga saham.
Yang benar saja.
Kamu keren tadi. Anak-anak menyukaimu.
Mereka seharusnya merasa terhormat mendengar ceramah darinya.
Lulusan universitas manakah anak yang mengajukan pertanyaan terakhir?
Dia jurusan administrasi publik di Universitas Minju.
Minju?
Kudengar dia mendaftar ke divisi kita.
Dia peringkat ketiga di ujian dan meraih nilai tinggi dalam pelatihan.
Dia mungkin akan masuk.
Komisi Layanan Keuangan membutuhkan bakat terbaik.
Dia lulusan SMA industri.
Dia bekerja setelah SMA dan membiayai kuliahnya sendiri.
SMA industri? Yang seperti ini?
Astaga.
Kita bisa mengajarkan mereka selama bekerja,
tapi apa orang dengan level pendidikan seperti itu akan paham?
Kenapa? Dia wanita yang mandiri.
Orang seperti itulah yang akan mencatat sejarah.
- Kami harus mentraktirmu makan.
- Tidak.
Aku harus kembali. Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
- Selamat siang.
- Kamu juga.
- Terima kasih.
- Aku juga.
Dia benar-benar melakukannya kali ini.
Chae Yi Hun, si berengsek itu.
Apa yang dia lakukan?
Dia bilang Bank Jeongin harus dijual.
Dia melakukan tindakan
yang berbahaya.
Mereka membahas siapa calon pimpinan berikutnya.
Mereka bilang kamu kandidat utama.
Selamat, Pimpinan Heo.
Hentikan itu.
Aku sudah bekerja dengannya selama 30 tahun.
Jika dia mundur karena ini, dia tidak akan punya tempat tujuan.
Mengerti?
Maafkan aku.
Semoga harimu menyenangkan.
"'Komisi Layanan Keuangan Mungkin Akan Memiliki Pimpinan Baru"
"'Calon Utama Heo Jae'"
"Penugasan sedang diproses secepatnya"
"sebagai tindakan pendisiplinan sebagai respons"
"dari dengar pendapat Dewan Nasional..."
- Bibi!
- Seo Yun!
Hai.
Ayah di sana.
Ayo. Cepat.
Sedang apa kamu di sini?
Seo Yun bilang dia merindukan bibinya.
Sungguh? Kamu manis sekali.
- Kamu senang sekarang?
- Ya.
Hye Joon, cepat.
Ibu. Kita mau ke mana?
"1998, Kantor Pusat Bank Jaeyoung"
"Kami akan menghentikan layanan untuk sementara mulai hari ini"
"Layanan rekening, Pinjaman, Penarikan lebih dari 5.000 dolar"
Panggil manajer bank kemari.
Apa yang terjadi? Kami bekerja keras untuk mendapat uang itu.
Sayang. Celaka.
- Jangan lakukan ini pada kami!
- Sayang!
Kamu menyuruhku menggunakannya!
Tenggat pembayarannya hari ini!
Di mana manajer bank itu?
- Sayang!
- Pak.
- Apa yang kamu lakukan?
- Pak!
Aku...
Pak!
Pak! Kumohon. Tolong aku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa Anda tidak menghormati cek kami?
Lepaskan aku!
Dasar berengsek. Kenapa Anda melakukan ini padaku?
Anda tidak ingat janji Anda kepadaku?
Lepaskan aku!
Tidak...
Ajak Ayah pulang.
Dia akan mendengarkanmu.
Yang benar saja.
Selamat datang kembali.
Astaga.
"Ketua Bagian Kebijakan Keuangan Chae Yi Hun"
Baik. Teh.
Baiklah.
Mampirlah setelah kamu selesai.
Hei.
Hei, Sang Min.
Seperti Siberia di sana.
Aku lelah. Mari berbincang nanti.
Hei, kamu. Pak Chae.
Sial. Sudah kuduga dia akan datang.
Apa hakmu mengatakan omong kosong itu di depan Dewan Nasional?
Katakan padaku.
Aku tidak salah.
Lihat aku!
Jangan menghindariku.
Apa ada cara lain?
- Jika ada, beri tahu aku.
- Dasar berandal.
Aku membicarakan Pimpinan Go.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Kamu menghancurkannya.
Apa yang harus dia lakukan sekarang?
- Katakan padaku!
- Kumohon.
Jangan lakukan ini di depan semua orang.
Minggir sebelum aku menghukummu.
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Katakan!
Pak Chae, Pimpinan Go ingin bertemu denganmu.
- Sekarang?
- Ya.
Pimpinan. Pimpinan ingin menemuinya.
Sial!
Baik. Pergilah.
Aku akan kembali.
Itu karena dia mendukung Pimpinan.
Bagaimana caraku menghadapi Pimpinan?
Kamu tidak menduga ini? Kamu tahu konsekuensinya.
Baru saja?
Ya, dia baru saja pergi.
Tapi aku datang karena dia memanggilku. Dia pergi ke mana?
Dia pergi menemui Profesor Chae Byung Hak.
Profesor... Profesor Chae Byung Hak?
Benar.
Kakimu kebas, bukan?
Tidak.
Tidak ada yang bisa kukatakan. Kenapa kamu keras kepala?
Pak, kumohon.
Kamu harus menggunakan kemampuanmu untuk mempertahankan posisimu
alih-alih meminta bantuan.
Aku tidak pernah... Pak.
Aku tidak punya kesempatan untuk memperlihatkan kemampuanku.
Pulanglah.
Hanya butuh satu panggilan.
Presiden mungkin tidak mendengarkan orang lain,
tapi dia pasti akan mendengarkanmu.
Aku tidak bisa menebak berapa ayam yang akan dijual untuk makan malam.
Pulanglah.
Lagi pula, aku harus menggorengnya lagi.
"Ayam Kkokkiojin"
- Halo...
- Selamat datang...
Hei, apa kabar?
"Ampela ayam, ampela ayam"
"Goreng agar enak dan renyah"
Jangan memasukkannya begitu saja.
Soo Ho, kamu bau kotoran ayam waktu itu.
Astaga, dasar berandal.
Kamu dari mana?
Aku? Ibuku
menawariku sebuah apartemen
di Kota Baru Wirye.
Jadi, aku harus mengurus masalah pajak.
Keluarlah, Bedebah. Di sini berbahaya.
Berikan aku ampelanya.
Hei, ambil ini. Sekarang, keluar.
Setelah sekian lama
dia masih menjadi pecundang. Astaga, berandal itu.
Astaga.
Dia biasa berlari menemuiku setiap kali dia dipukuli.
Dia menangis saat memanggil namaku.
Astaga,
kamu tidak tahu berapa orang yang harus kuhajar saat itu.
Simpan kaki ayamnya.
Hye Joon sangat menyukai kaki ayam sebelumnya.
Tampaknya, Ma Ri juga akan datang.
Saat dia merayuku dahulu,
aku ragu dia akan tumbuh dewasa.
Tapi bagaimana dia bisa menjadi sangat kaya?
Aku?
Uang yang terbaik.
Kalau begitu, seharusnya kamu menikahinya.
Benar. Kenapa kamu harus membuatku jatuh cinta?
Aku berjanji akan membuatmu kaya.
Kapan kita bisa menjadi kaya dengan menggoreng ayam?
Kamu mau ke mana?
- Bisa tambah lobaknya?
- Baiklah.
Rumah Hye Joon.
Perusahaan pindahan mengantar barangnya hari ini.
Dia bilang akan pulang setelah kursus pianonya.
Ini dia. Selamat menikmati.
- Kursus piano apa?
- Dia kursus piano.
Entah kenapa dia menghabiskan uang untuk hal tidak berguna.
Bagaimana itu akan membantunya dalam hidup? Sampai jumpa.
- Tapi...
- Pak, apa ayamnya sudah siap?
Terima kasih sudah membantuku hingga selarut ini.
Terima kasih.
"Kami membeli dan menjual piano"
Kulihat piano itu baru.
Bukankah kamu bilang akan membeli
perabot dan perlengkapan rumah tangga bekas di internet?
Berapa harganya?
- Pianonya?
- Ya.
3.000 dolar.
Kamu gila. Sulit kupercaya kamu membayar sebanyak itu.
Kamu cerewet sekali.
Kamu bahkan tidak tahu siapa yang tidur di sini sebelumnya.
Tidakkah itu mengganggumu?
Aku tidak keberatan.
Seharusnya kamu membeli ranjang baru dan piano bekas.
Bibi, hentikan omelannya.
Baiklah.
"Lee Hye Joon Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Bibi sudah selesai membersihkan kamar mandi?
Aku harus mencuci lapnya.
Kamu membuat dua kesalahan.
Kamu membagi pendapat pribadimu dengan seluruh negeri.
Kedua,
jika itu penilaian yang kamu buat,
seharusnya kamu mengumumkannya dengan percaya diri.
Tapi kamu berdiri di sana, membungkuk dan tidak percaya diri.
Bagaimana kamu mengharapkan publik memercayai pendapatmu?
Upayamu sudah cukup.
Aku tidak ingin menjadi pengecut lagi.
Ayah lebih tahu
daripada siapa pun
bahwa sesuatu harus dilakukan dengan Bank Jeongin.
Karena itu ayah ingin kamu tetap menjadi profesor.
Kamu tidak memiliki kemampuan untuk menjadi menteri.
- Ayah.
- Pekerjaan itu tidak terhormat,
dan kamu hanyalah pegawai kantoran.
Kalau Ayah sudah selesai,
aku akan pergi sekarang.
Makan malam sudah siap.
Aku ada janji makan malam.
Aku tahu Anda menyimpan ini untuknya karena ini dari Pulau Jeju.
Kurasa dia sangat sibuk.
Masih ada sisanya, bukan?
Ya, Anda bisa memakannya saat dia berkunjung lagi.
- Kuawetkan dengan garam...
- Makan saja sisanya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Tentu.
- Datanglah kembali!
Tentu saja.
Ini dia.
Banyak sekali.
Andai seseorang di keluarga kita menjadi menteri kelak.
Jangan konyol.
Bagaimana bisa?
Kamu tahu...
Mencapai sejauh ini saja sudah cukup untuk dibanggakan.
Profesorku di universitas menyebutku sebagai keajaiban.
Kamu selalu mendapat nilai bagus
meskipun keluarga kita kekurangan.
Aku hanya ingin bekerja keras
dan berlibur sesekali.
Sekarang saatnya kamu memikirkan pernikahan.
Kamu gila? Untuk apa dia menikah?
Jangan pernah berpikir untuk menikah
dan jalani hidupmu apa adanya.
Ingatlah untuk membeli rumah.
Membeli dan menjual beberapa rumah
akan memberimu cukup uang untuk membeli gedung.
- Dapatkan pinjaman PNS.
- Tentu saja.
Hai, Semuanya.
- Lihat siapa itu.
- Hei.
Aku benci lokakarya.
Kenapa orang berpikir mendaki bagus untuk membangun tim?
- Mendaki?
- Kamu pergi mendaki?
Itu pasti mengerikan. Kamu benci mendaki.
Kami mendaki sambil membawa botol arak beras dan meminumnya.
Apa gunanya?
Sarankanlah untuk melakukannya di kedai ayam goreng.
Bukan hanya alkohol yang kamu minum.
Semua orang yang naik ke sana akan merusak alam kita.
Omong-omong, bukankah di sini sempit untuk kalian berdua?
Kamar kalian di sini mungil.
Kami hidup sesuai dengan kemampuan.
Bisnis sedang sepi, jadi, untuk apa membuang uang demi sewa?
Kamu akan menginap?
Aku akan tinggal di rumah Hye Joon.
Aku tidak mau mengganggu waktu pribadi kalian.
- Tapi aku baru pindah hari ini.
- Jangan menatapku.
Sulit dipercaya.
KLK berantakan.
Aku tahu.
Hye Joon, jika ada orang baik di MOEF,
perkenalkan dia kepada Ma Ri.
- Dia?
- Ya.
Aku bisa lebih baik.
Aku yakin ada pria baik di stasiun penyiaran.
Tetap saja, PNS terbaik untuk dinikahi di saat seperti ini.
Berhentilah menyuruh mereka menikah.
Tidak ada manfaatnya menikah!
Kamu juga tidak perlu menikah.
Tapi aku akan menikah dan punya tiga anak.
Kamu pasti gila
- sampai ingin menikah.
- Astaga.
Tapi bukankah aku harus menikah?
Sulit dipercaya!
"'Mendapatkan 400 Dolar Setiap Hari dengan Cepat Menjual dan Membeli'"
Coba kulihat. C dan C Bio...
"C dan C Bio"
Sial.
Astaga. Kukira kamu hantu.
Aku harus berdiri di depan minyak mendidih sepanjang hari.
Terima saja.
Tapi kamu mengejutkanku.
Pastikan itu menempel.
Kamu tidak mau produknya
menetes ke matamu.
Hye Joon mengambil foto yang diambilnya dengan kakakku
saat dia masih kecil
dan meletakkannya di atas pianonya.
Itu menyadarkanku bahwa dia pasti selalu
memikirkan ayahnya.
Kamu tahu betapa kakakmu menyayanginya.
Dia tidak pernah menikah lagi
karena dia ingin mendampingi Hye Joon.
Astaga, dingin sekali.
Dingin sekali.
Saat kakakku
mengalami kesulitan,
dia bertanya
apakah kita bisa mengembalikan uang yang dia pinjamkan.
Jika kita membayarnya saat itu, mungkinkah keadaannya berbeda?
Tapi jumlahnya bahkan tidak banyak.
Tetap saja, mungkin saja cukup
untuk mengirim Hye Joon ke SMA yang bagus.
Ini jalur yang dipilih Hye Joon.
Dia ingin cepat mendapatkan pekerjaan dan mencari nafkah.
Aku memastikan putriku sendiri masuk SMA dan universitas ternama.
Aku bibi terburuk.
- Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada.
Astaga.
Ayo tidur.
Hye Joon!
Bisakah kamu memainkan lagu itu?
"Hari yang cerah"
"Akan kembali"
"Ayo, Korea!"
"Kamu akan bisa melakukan apa pun"
"Kalau kamu bertekad"
Benar.
"Hari yang cerah"
"Akan kembali"
Tim Jerman dikalahkan...
"Kamu akan bisa melakukan apa pun"
"Kalau kamu bertekad"
"Hari yang cerah"
"Akan kembali"
"Kamu akan bisa melakukan apa pun"
"Kalau kamu bertekad"
- Halo.
- Hai.
"Panduan Lantai"
Selamat datang.
- Silakan duduk.
- Terima kasih, Pak.
Sesi latihan dimulai awal tahun ini, bukan?
Ujian diadakan awal tahun ini,
jadi, sesi latihan juga dipercepat.
- Kudengar kamu di peringkat ketiga.
- Benar.
Aku kagum, Nona.
Berapa lama kamu belajar untuk ujian itu?
Selama empat tahun kuliahku.
- Dan jurusanmu?
- Administrasi Publik, Pak.
Di universitas mana?
Universitas Minju, Pak.
Bekerjalah dengan baik.
Silakan pergi.
Kita harus pergi.
"Perkuat Ekonomi dan Hadirkan Harapan untuk Rakyat"
Luar biasa, bukan?
Entah apa akan ada makan malam tim nanti.
Bagaimana kemampuanmu minum alkohol?
Ini Biro Dana Valuta Asing.
Ini Biro Keuangan Internasional.
Ini dia. Ini kursimu.
Semuanya, dengar. Sambutlah
PNS eselon lima pemula, Nona Lee Hye Joon.
- Selamat datang.
- Mau makan malam tim?
- Ide bagus.
- Ketua.
- Ya?
- Kesepakatan dengan BSE...
- Bank Sentral Eropa?
Aku ditelepon bahwa kesepakatan itu sudah resmi
dari saluran tidak resmi.
Selamat.
Banyak teman sekelasmu ada di sana.
Dia lulusan Universitas Nasional Singapura
dan banyak lulusannya berada di BSE.
Begitu rupanya.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Katanya kamu dari miskin menjadi kaya.
Bagaimana bisa mahasiswa universitas itu masuk ke sini?
Ada banyak pegawai berbakat di sini,
jadi, mintalah bantuan mereka.
Begitu rupanya.
Aku tidak keberatan mencoba mencari tahu semuanya sendiri.
Bukankah menjadi PNS eselon sembilan sudah cukup?
Begitulah cara kami melihatnya di universitasku.
Itu sebabnya aku berniat menunjukkan kepada juniorku
bahwa mereka juga bisa lulus ujian tingkat lima
jika mereka berusaha
dan bahkan menjadi wakil menteri atau menteri.
"Park Soo Jong, PNS eselon lima"
"Biro Keuangan Internasional"
Siapa tahu, bukan?
Sekarang perusahaan besar pun melakukan rekrutmen buta.
Tidak ada yang melihat sekolahmu lagi.
Tentu. Benar.
Maaf jika aku menyinggungmu. Aku serius.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kamu harus menemui direktur utama kita, Pak Na.
Selamat.
Direktur Na. Aku hendak mengajak...
Kamu masuk sekolah industri, jadi, pasti mahir mengurus mesin fotokopi.
Kita lakukan perkenalan nanti. Kopi masing-masing tiga set.
Dengar. Bagaimana bisa semua asisten kantor
termasuk sekretarisku libur di waktu yang sama?
Mesin cetakku juga rusak.
Direktur Na, dia PNS eselon lima.
Akan segera kusiapkan.
Selain itu, Direktur Na, aku sangat tertarik dalam area
seperti manajemen valuta asing.
Aku akan sangat menghargainya jika Anda juga ingat itu.
- Saat membuat salinannya...
- Ya?
Kamu tidak boleh membiarkannya keluar dari biro ini.
- Baik, Pak.
- Buat tiga set.
Tiga set.
Itu rahasia.
Tutup matamu saat membuat salinannya.
Baik, Pak.
Tapi ada banyak bahasa Inggrisnya, kamu mungkin tidak memahaminya.
Sial.
Selamat.
Aku akan mentraktir makan malam.
Luar biasa.
Maaf, Pak.
Aku tahu kalian semua mengatakan
aku tidak kompeten.
Tapi bertahan di sana saat tidak ada pilihan lain
adalah keterampilan sebagai administrator.
Itulah yang kuyakini.
Maaf karena aku tidak tahu.
"Pesan Baru"
Lihatlah.
Datanglah ke ruanganku.
Apa itu Wakil Pimpinan Heo?
Aku...
Aku tidak tahu kenapa dia ingin bertemu denganku.
Pergilah.
- Maafkan aku...
- Pergilah. Keluar!
"Rahasia"
Itu akan dilaporkan ke Rumah Biru.
Itu sangat penting.
Apa maksudmu dengan ini?
Begini...
Aku sedang dipertimbangkan untuk dipindahkan ke kantor pusat.
Pak.
Begini...
Itu belum pasti.
Jika kamu menjadi ketua KLK,
kamu juga harus mempersiapkan dirimu secara politik,
jadi, aku ingin kamu memanfaatkannya.
Itu saja?
Baik, Pak.
Aku akan kembali nanti.
Tidak.
Kami sudah selesai.
Duduklah.
- Direktur Na.
- Ya, Pak.
Kamu bisa meninggalkan itu.
Aku akan langsung ke intinya.
Seperti yang kamu tahu, aku bukan tipe yang menghindari situasi sulit.
Ya, Pak.
Aku merasakan hal yang sama denganmu
terkait Bank Jeongin.
Kita harus menjualnya.
- Baik, Pak.
- Jika aku menjadi pimpinan,
aku akan langsung mengurus hal itu.
Dan inilah intinya.
Ya, Pak.
Kamu membahas penjualan di depan Dewan Nasional.
Aku ingin mendengar detail cara kita menjualnya.
Bahkan jika kita mencoba menjualnya sekarang,
tidak akan ada yang mau membelinya.
Baik, Pak.
Pertama, kurasa
akan mustahil menghindari perlakuan khusus untuk penjualan itu.
Kenapa begitu?
Dengan menerbitkan obligasi dengan garansi,
beban harga penjualannya dapat ditekan.
Kita juga harus menjamin opsi beli,
untuk meyakinkan mereka akan mendapatkan keuntungan darinya.
Rakyat akan mengkritik kita.
Mereka akan mengeklaim ini federalisasi perekonomian.
"Federalisasi, melaksanakan yurisdiksi pemerintah"
Aku yakin keterlibatan pemerintah tidak bisa dihindari.
Kita tidak punya pilihan.
Rencanaku
adalah menghancurkan dan memperbaikinya.
Aku yakin metode yang dilaksanakan dalam prosesnya
mungkin akan dikritik.
Mungkin berisiko.
Tapi... Maafkan aku,
tapi bolehkah aku bertanya
apa maksud Anda?
Banyak perusahaan yang merupakan kreditur Bank Jeongin
bagaikan kanker bagi perekonomian kita.
Mereka yang seharusnya sudah lama disingkirkan.
Selagi menormalisasi bank,
kita harus melakukan reorganisasi yang ketat.
Tapi
akan ada pertentangan yang kuat.
Jika mereka tahu Anda terlibat,
Anda akan dikritik karena melakukan federalisasi ekonomi.
Anak buah Profesor Chae Byung Hak?
Para penganut neoliberalisme itu?
Kamu tahu
apa yang dilakukan para kapitalis pasar bebas
terhadap perekonomian kita setelah krisis IMF.
- Ya.
- Siapa pun
yang menghalangiku,
aku tidak akan mundur.
Tidak akan pernah.
Maukah kamu bergabung denganku?
Kamu anak buahku sekarang.
Aku akan memercayakanmu dengan hal ini begitu aku menjadi ketua.
Kamu sudah siap?
"Ahli Gurita"
Hei.
Kudengar kamu mendapat tugas rahasia.
Benar.
Kamu berada di jalur cepat sekarang.
Bersulang.
Kurasa dia benar-benar akan bertindak mengenai Bank Jeongin.
Yi Hun.
Hei. Manfaatkan ini untuk menunjukkan kemampuanmu.
Kamu sudah cukup lama berada di bawah.
- Tambah satu botol soju lagi.
- Baiklah.
Cepatlah!
Kawasan perbelanjaan di Jongno, Gwanghwamun, dan Chungmuro...
Tempat ini benar-benar mati.
Semua bangunan kosong.
Aku merasa perekonomian lebih buruk daripada saat Krisis IMF.
Kelihatannya alasan utamanya adalah peningkatan biaya sewa,
dan sepertinya rakyat lebih menderita daripada sebelumnya.
Mereka hanya menganggap kita sebagai debitur.
Ini yang dikatakan Presiden.
"Negara kita bangkrut."
"1998, MOFE, kantor Wakil Perdana Menteri"
"Jika kamu menarik modal luar negeri, kamu pelayan setia."
"Tapi jika gagal, kalian akan dianggap sebagai pengkhianat."
"Heo Jae, PNS eselon lima dari MOFE"
"Shannon Lucio, Kepala Manajemen Investasi Korea di Bahama"
Lihat saja liabilitasnya.
"1998, Kantor Pusat Bank Jaeyoung"
"Lee Jin Seok, Presdir Bank Jaeyoung"
"Kyung Il Goo, Manajer Cabang Yeongdeungpo"
Kyung Il Goo!
Pak!
Telan harga diri kalian sebelum meninggalkan ruangan ini.
Manajer Cabang!
Pak!
Besok, cabang ini akan tutup.
Pak.
Pak!
Kumohon.
Tolong pertimbangkan kembali
perintah penutupan
cabang ini.
Kita harus memeriksa itu.
Pak, tolong katakan sesuatu.
Tidak masalah.
Lakukan apa pun untuk mendapatkan dolar.
Apa pun itu!
Pak, kenapa Anda diam saja?
Harap tenang!
Pak, tunggu! Pak!
Lepaskan aku!
Pak, bisa kita bicara? Pak!
Bukankah itu berbahaya?
Tidak apa-apa.
Biarkan aku bicara dengan manajer cabang!
Biarkan aku bicara dengannya!
Pak!
Wanita jahat itu.
Kamu tahu kenapa Bahama ingin kita menutup semua cabang kita?
Kenapa?
Agar mereka bisa mendapatkan setiap sennya.
Mereka menyuruh kita mengalah dan mati.
Pak!
Pak, kumohon! Tolong jangan lakukan ini.
Anda tahu betapa konyolnya ini.
Anda tidak bisa menutup cabang seperti ini.
Lepaskan aku. Berengsek!
Apa yang kamu katakan padaku? Apa yang kamu janjikan padaku?
- Lepaskan aku!
- Pak, kita harus pergi.
Jika aku tertangkap, dia akan membunuhku.
Jangan kabur, Berengsek!
Pak Heo.
Kemari!
Baik, Pak.
Kyung Il Goo, dasar berengsek.
Kyung Il Goo.
Bagaimana dengan kami?
"Shannon Lucio, Manajer Cabang Bahama Korea"
Halo. Masuklah.
Silakan duduk.
Sudah ada perubahan?
Aku yang ditunjuk.
Bagus.
Kalau begitu, bisa kita mulai?
Berinvestasi dengan ceroboh dalam perusahaan yang pailit.
Tidak mampu menjalankan investasi.
Mengabaikan pergerakan keuangan global.
Korea tidak pernah berubah,
bukan?
Ada satu syarat.
Tidak.
Tidak ada syarat dalam situasi apa pun.
"Kepala Pejabat Ekonomi Rumah Biru, Kim Sung Jin"
Hei, Sung Jin.
Profesor Chae Byung Hak?
Ini ide yang buruk!
Proposal Wakil Pimpinan Heo tidak akan berhasil.
Tidak akan pernah berhasil.
Ini salah.
Anda ingin pemerintah terlibat?
Anda tidak tahu bagaimana situasinya saat para pengusaha terlalu akrab
dengan rezim diktator?
Itu sangat jauh dari maksudku.
Kenapa Anda terus membelokkan argumenku?
Apa bedanya?
Bank Jeongin laksana bom waktu bagi perekonomian kita.
Maksudku kita harus menyingkirkan detonatornya.
Menurut Anda bagaimana cara kita melakukannya tanpa kuasa
dari pemerintah?
Aku bisa menebak apa yang Anda rencanakan.
Tapi menurutku itu sangat mematikan.
Sangat mematikan bagi masyarakat kita
dan seluruh dunia.
Profesor Chae.
Proposal Wakil Pimpinan Heo
kurang memahami perekonomian, negara,
dan keseluruhan masyarakat kita.
Dia tidak menunjukkan perhatian kepada rakyat negaranya.
Dan dia tidak punya harga diri.
Semuanya hanya cara untuk mencapai tujuannya.
Anda ingin menggunakan kekuasaan untuk mengendalikan ini?
Anda ingin menggunakan kekuasaan untuk menekan apa yang terjadi?
Itu sama saja dengan kediktatoran.
Maksud Anda kita harus menyerahkannya ke pasar?
Bukankah itu agak tidak bertanggung jawab?
Ini solusi Wakil Ketua Heo untuk Bank Jeongin.
Dia ingin memanfaatkan pemerintah untuk mengendalikan segalanya.
Setidaknya kita bisa membiarkannya sebagaimana adanya.
Lalu pasar perlahan akan mencari cara untuk pulih dan tumbuh.
Profesor Chae!
Kenapa Anda selalu berpikir bahwa Anda benar?
Baiklah.
Apa ada cara lain?
Begini...
Mari membahas status keuangan kita.
Ini bukan negara yang dikenal dengan tanahnya yang subur.
Dalam kasus ini,
- pemerintah...
- Itu akan membantu memupuk tanah!
Bukan memotong tunas dan meratakan tanahnya untuk kita.
"Menyarankan Presiden Terkait Kualifikasi"
"Ketua Komisi Layanan Keuangan"
Halo?
Profesor Chae, ini aku.
Aku tahu. Kenapa kamu menelepon?
Aku ingin kita bertemu.
- Aku tidak punya waktu...
- Tidak,
kita harus bertemu.
Maafkan aku.
"Pimpinan Heo Jae tidak memenuhi syarat jadi Kepala Pejabat Ekonomi"
Profesor, ini dia.
Cuaca hari ini...
Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku hanya akan berjalan-jalan.
Kalau begitu, jaga diri Anda.
Apa maumu?
Kamu harus bergabung dengan Rumah Biru.
Kali ini,
tolong jangan menentangku.
Pergilah.
Profesor Chae.
Kamu terlalu tidak stabil untuk menjadi penasihat ekonomi.
Kamu tidak memahami pasar bebas
atau berusaha memahaminya.
Seperti itulah dirimu selama ini.
Kamu meremehkanku
dan membatalkan semua kebijakan yang kusarankan.
Aku
akan berusaha sebaik mungkin
untuk memperbaiki
kebijakan ekonomi negara ini
yang buruk.
Berapa kali aku harus mengatakan ini kepadamu?
Itu sebabnya kamu tidak akan pernah menjadi orang yang tepat.
Mereka yang ingin mengendalikan pasar...
Ekonomi bangsa tidak bisa beroperasi hanya dengan ideologi pasar bebas.
Dalam beberapa kasus,
sangat penting bagi pemerintah untuk ikut campur.
Tapi kebijakan yang selalu kamu sarankan
akan menghancurkan seluruh struktur ekonomi bangsa kita.
Berapa kali aku harus mengatakan ini kepadamu?
Kamu pria tua picik yang selalu mengira dirinyalah yang terbaik.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu masih tidak memahami
perkataanku.
Buka matamu dan lihatlah dunia dengan benar.
Jangan hanya terpaku pada apa yang bisa kamu lihat.
Lalu bagaimana sekarang?
Seperti biasanya,
kamu akan menentangku?
Kamu tidak memenuhi syarat.
Kamu tidak kompeten.
Kamu memiliki terlalu banyak kekurangan.
- Profesor...
- Kepalamu dipenuhi
ide-ide tidak berharga yang tidak lebih baik dari sampah.
Kamu bahkan tidak memikirkan ide-ide lainnya.
Jika kamu menentangku lagi,
aku
tidak akan membiarkanmu mendapatkan keinginanmu.
Birokrat sepertimu akhirnya akan menghancurkan negeri ini.
Karena itulah aku menentangmu.
Sebagai orang terpelajar,
kamu tahu persis semua hal yang telah kamu rusak.
Kamu...
Kamu tidak berhak mengatakan itu kepadaku!
Hentikan!
Diamlah kali ini.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin
jika aku tahu kamu akan merusak perekonomian kita?
- Apa?
- Aku sangat mengetahuinya.
Aku tahu apa yang terjadi saat kamu tidak bisa mengakui kesalahanmu.
Orang yang terlalu angkuh dan berpikiran sempit.
Semua dampak dari hal itu.
Aku tidak akan diam saja
dan membiarkanmu memilih jalan yang sama.
Diam dan tutup mulutmu!
Kamu merusak segalanya!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Ini aneh.
Kamu sudah selesai memeriksanya? Haruskah aku mengajukannya?
Jika perlu, pemerintah mungkin akan ikut campur.
Baik, Pak.
Aku yakin ini membantu.
Kamu mungkin tidak mempelajarinya karena kuliah di kampus lokal.
- Aku eselon lima sepertimu.
- Apa?
Rasio rata-rata modal BIS adalah 6,1 persen.
Itu tidak benar!
Itu 9,3 persen?
Jangan macam-macam dengan prinsip politikmu yang kekanak-kanakan.