(Semua karakter, organisasi,
tempat, dan acara adalah fiksi.)
Apakah dia mungkin menginginkan
hubungan pribadi dengan kau?
Pak, itu pertanyaan pribadi...
aku ingin tahu pendapat kau.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Baiklah. Maka kau harus bergabung
dengan Satuan Tugas Pajak Tobin.
Apa artinya ini?
Eugene Han ingin alasan
untuk melihat Ms. Lee...
dan aku katakan bahwa kita
membuat satu untuknya.
- Tapi Pak... - aku akan melakukannya.
- Ms. Lee!  - Eugene Han...
Biarkan aku dekat dengannya untukmu.
kita akan pergi retret.
Mulai malam ini.
Semuanya bersifat rahasia.
Mundur, dan tujuan itu.
Itu harus dijaga kerahasiaannya...
bahkan kepada anggota keluarga.
Ya pak.
(Episode 10)
Terlepas dari alasan apa pun...
wakil perdana menteri harus
menugaskan kau ke tim ini,
aku masih membuat panggilan terakhir.
Sebelum aku membuat keputusan, aku perlu
mendengar apa yang ada di pikiran kau.
Menurut kau kenapa dia
menugaskan kau ke tim kita?
Dia menargetkan kamu...
untuk peran kau dan ingin memanfaatkannya.
Memanfaatkan aku?
Minat Eugene Han pada kau.
kau akan membaca apa yang ada dalam pikiran
Eugene dan membagikannya kepada kita.
aku menduga itulah tujuan dia.
aku tidak akan pernah membiarkan
bawahan aku digunakan seperti itu.
kau tidak perlu khawatir.
aku tidak akan digunakan.
(Chae Yi Hun, Direktur Jenderal,
Biro Keuangan Internasional KLHK)
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Bergabunglah dengan Satuan
Tugas Pajak Tobin. Bagus.
kita memiliki pekerjaan untuk kau lakukan.
Tapi begitulah.
kau tidak diizinkan berhubungan dengan
Eugene Han untuk masalah apa pun.
Itu berbahaya.
aku minta maaf karena salah menilai kau.
Tentang file audio dari Director Seo.
Apakah begitu?
Terima kasih.
Sekarang, kita harus melihat
siapa yang lebih cepat.
Entah aku menjual bank terlebih dahulu,
atau kau tangkap aku dengan
pajak Tobin versi Korea.
(Kim Sung Jin, Kepala Pejabat Ekonomi)
(Heo Jae, Wakil Perdana Menteri
dan Menteri Ekonomi dan Keuangan)
Hei, Sung Jin.
Ke kediaman presiden?
Bibi, aku tidak akan pulang
selama beberapa hari...
Apa itu?
karena perjalanan
bisnis yang mendesak.
Ambil makanan dan susu di
lemari es aku sebelum rusak.
Hye Joon akan berangkat untuk
perjalanan bisnis hari ini.
Malam ini?
Perjalanan bisnis macam apa itu?
Ketika kamu kecil...
bahkan Maggie Cheung tidak
bisa dibandingkan denganmu.
Masa bodo.
Sini.  Ini untuk mu.
Apa ini?
aku membeli ini dengan
50 dolar terakhir aku.
kau gila.
Hari yang luar biasa.
Matahari itu indah dan hangat.
Kebahagiaan sebenarnya
bukan sesuatu yang agung.
Baik?
Baik.
Kamu benar.
Kamu di sini.
Halo.
Dari sekarang,
ini akan menjadi penjara aku.
- Kamu di sini.  - Hei, disana.
Astaga, tempat yang bagus.
- Tuan, kau di sini.  - Hai, Ms. Lee.
Lihatlah pohon pinus besar ini.
Chief Jo, apakah kakimu mengganggumu?
Oh ini?
kita memiliki hari yang cerah juga.
Lagi pula, aku pernah
mengalami kecelakaan mobil...
dan batang logam di kaki aku
bertindak dari waktu ke waktu.
- Halo.  - Tunggu, ini dia datang.
Ya, kita semua di sini.
Tolong mengemudi dengan aman.
- Yi Hun, kamu di sini.  - Hai
Pak Heo akan segera datang.
- Mari kita mengatur segalanya.  - Tentu.
Baiklah.
Alasan sebenarnya...
kenapa Eugene Han mempercepat
penjualan Jungin Bank?
kita menyimpulkan bahwa itu
bukan hanya karena pajak Tobin...
yang sedang disusun.
(Pajak Tobin: Pajak atas
semua konversi mata uang spot)
Menurut UU Keuangan AS,
bank diaudit setiap tahun
oleh otoritas pengawas.
Bagaimana dengan dana ekuitas swasta?
Mereka dikecualikan.
Bahama sekarang siap untuk
audit sejak dibeli...
Jungin Bank.
Suatu audit dapat mengungkapkan
penggelapan pajak, pencucian uang,
dan ukuran persis operasi Bahama.
Bahama tidak tahu kapan
membeli Bank Jungin?
Mereka mungkin melakukannya,
namun,
siap untuk audit segera bukanlah sesuatu...
mereka meramalkan.
Dua tahun.
Hanya itu yang bisa aku berikan kepada kau.
Terima atau abaikan negosiasi ini.
Taktik negosiasi kau melibatkan
berdiri di tepi tebing.
Bahama tidak pernah berniat
mempertahankan Jungin selama dua tahun?
Mereka bisa menipu kau.
Atau seperti yang aku katakan sebelumnya,
Bahama tidak berharap
akan siap untuk audit...
pada tahun yang sama
ia membeli Jungin Bank.
Apa pun itu,
Bahama akan mencoba menjual Jungin...
sebelum segala jenis audit dimulai.
Kemudian mereka juga putus asa.
Katakanlah pajak Tobin...
akan disetujui pada...
sesi sementara Majelis Nasional.
Berapa lama waktu yang tersisa bagi kita?
Bahkan jika pemutaran dan rapat Kabinet...
dilakukan dalam waktu pemecahan rekor,
masih akan ada jendela 20 hari.
20 hari?
Itulah masalah kita di sana.
Jutaan dolar bisa dikeluarkan dari Korea.
Sama seperti sistem transaksi
keuangan nyata-nama,
presiden bisa memberikan perintah mendesak.
Langkah itu dimungkinkan
karena tahun 90-an.
Sekarang, bisa jadi bunuh diri politik.
Kapan tanggal audit?
Tolong jangan bilang itu
dalam jendela 20 hari kita.
Dari apa yang aku dapat
kumpulkan dari Jaeyoung Bank,
Aku meragukan itu.
Jika kita dapat menerapkan pajak
Tobin sebelum audit Bahama,
kita akan dapat memulihkan sebagian
kerugian kita sebagai pajak.
Juga, kita dapat mencegah
Divisi Bisnis Khusus Woojin...
dari yang dijual ke China.
Itu secara otomatis akan menyelesaikan...
setiap masalah yang berkaitan
dengan kebocoran rahasia militer.
Apakah ada cara untuk mengetahuinya?
aku pikir aku punya cara.
Betulkah?
Ketika aku masih level empat,
aku dikirim ke IBRD selama enam bulan.
Dari orang-orang yang aku temui di IBRD,
satu dari Departemen Keuangan AS.
Oke bagus. Jadi besok pagi...
Tidak, tunggu sebentar.
Kenapa menunggu sampai pagi?
kau akan segera menuju ke Washington, D.C.
Ya pak.
Chief Jo, semoga sukses.
- Ya pak.  - Lanjutkan.
- Tentu.  - Selamat malam tuan.
Pak Heo bahkan tidak akan membuang waktu.
Dapat dimengerti karena dia
akhirnya melihat cara...
untuk memperbaiki
kesalahannya yang disengaja.
Kerugian finansial dan
kebocoran rahasia militer...
yang datang bersamaan dengan
penjualan Jungin Bank?
Jujurlah padaku.
kau harus membencinya.
Begitukah aku?
Yah, itu lebih seperti...
aku bisa merasakan ketegangan.
aku kira itu adalah hal aneh tentang
mereka yang memiliki tujuan yang sama.
Musuh bisa menjadi sekutu
jika tujuannya cocok.
Apakah kau punya waktu untuk minum teh?
aku punya waktu untuk dua.  Ayo pergi.
aku tidak tahu...
Profesor Chae sangat
mempelajari Hukum Keuangan AS.
Ini seperti ahli strategi
terhebat sepanjang masa...
membawa hidup kembali ke musuhnya.
aku mendengar bahwa
keduanya adalah saingan.
Tidak mungkin!
Seolah ada yang bisa memegang
lilin untuk Profesor Chae.
Tidak ada yang mendekati.
Pak Heo adalah pria yang bangga,
tapi dia masih menyarankan agar kita
membatalkan penelitian profesor.
Tidakkah kau perhatikan
bahwa ia tidak pernah
menyebut nama profesor
dengan namanya?
Dia tidak pernah batuk
sampai ke ide siapa ini.
Kita juga harus menguburnya
jauh di dalam diri kita juga.
Yi Hun, jika proyek ini
berakhir dengan sukses,
itu akan ditulis sebagai
pencapaian Tuan Heo.
Tetap saja, apa yang disarankan ayahku...
hanya akan tinggal di antara
kita berempat. Baiklah?
Chief Jo, tidakkah kamu harus pergi?
Baik.  Jam berapa?
- Kamu harus pergi.  - Bahwa aku harus.
(Tempat tinggal presiden)
aku yakin ini adalah
pertama kalinya kau di sini.
Jujur, aku tidak percaya
bahwa bangunan utama itu aman.
Di zaman sekarang ini,
kita bisa melihat rambut di Mona
Lisa yang tergantung di Louvre...
dari Pentagon jika kita mau.
Maaf membuat kau menunggu.
aku sedang menyikat gigi.
aku membaca file yang kau
kirimkan kepada aku, Tuan Heo.
Jendela maksimum 20 hari?
- Ya pak.  - Berapa banyak...
meninggalkan negara selama
krisis keuangan global lagi?
Sekitar 200 miliar dolar.
Jadi...
Kita berbicara
tentang pasar spot.
Walaupun demikian...
Cadangan devisa kita
adalah 400 miliar dolar.
kita bisa mengatasinya.
Bukankah itu pertaruhan
yang berbahaya?
Ini.
Namun, kita tidak bisa hanya
duduk dan membiarkan uang panas...
mengganggu ekonomi kita.
Apakah ini tentang Bahama?
Bukankah kau yang membuat
kesepakatan awal dengan Bahama?
kau tidak memprediksi skenario ini, bukan?
aku percaya kesepakatan itu akan
menguntungkan kita lebih banyak.
Lukisan pajak Tobin sebagai
peraturan terhadap...
modal spekulatif asing akan
menyentuh sentimen publik...
memberi kita pembenaran kita.
Ini juga dapat menyebabkan
lonjakan tingkat persetujuan.
Aku tidak percaya kau akan mendekati ini...
dari sudut pkaung politik.
Permintaan maaf aku, Tn. Presiden.
aku akan bertanya terus terang.
Apakah ada kemungkinan krisis mata uang?
Tidak, Tuan Presiden.
Jika kita bertemu dengan krisis keuangan,
itu tidak akan pernah semudah
krisis mata uang lagi.
Bahwa aku dapat meyakinkan kau.
20 hari?
Biarkan aku yakin tentang ini.
Merancang dan mengimplementasikan
kebijakan keuangan suatu negara...
tidak seperti beberapa tes yang kau
lakukan di laboratorium penelitian...
untuk studi kau.
Ini terhubung langsung ke mata
pencaharian orang-orang kita.
Apa yang akan kau ambil risiko dan
diajukan untuk meminta persetujuan aku?
Posisi aku...
kau berjudi tentang mata
pencaharian orang-orang kita.
Mengundurkan diri dari
posisi kau adalah lelucon.
Biarkan aku memberi saran.
Hukuman penjara.
Jika proyek ini gagal,
aku akan meminta kau bertanggung jawab.
aku mengerti.
Jadilah itu.
(Kang Won Hee, Presiden Jungin Bank)
Kamu mau pergi kemana?
Bagaimana kabarnya?
Presiden bank...
mengetahui bahwa bank
itu dijual dari tabloid.
Papan itu hanya boneka.
Jika kita menjual Divisi
Bisnis Khusus Woojin ke Cina,
Aku akan jatuh karena membocorkan
informasi militer rahasia.
Itu spionase.
Itu membangunkan aku di tengah malam.
Eugene Han, tikus itu.  Dia menakutkan.
Yang membuat aku sampai pada poin aku.
Tunda tanggal penjualan...
Divisi Bisnis Khusus Woojin Shipbuilding.
Presiden bank bisa melakukan itu.
- Kapan?  - Seret sebanyak mungkin.
Betapapun lama kau bisa.
aku akan bertemu dengan
presiden Bank Jaeyoung...
dan menawarkan dukungan pemerintah
sebagai imbalan bagi mereka...
mengambil Divisi Bisnis Khusus Woojin.
Lalu apa yang terjadi pada aku?
Apa lagi?
kau tidak akan turun untuk spionase.
Jika Jaeyoung Bank mengatakan
mereka akan membeli Jungin Bank,
bukankah mereka membutuhkan
penasihat atau sesuatu...
seperti itu?
Selama Perang Korea,
selalu ada kapal di
perairan lepas pantai Busan.
Sebuah kapal?
Sebuah kapal tempat mereka bisa
melarikan diri jika tentara dari utara...
menyeberangi Sungai Nakdong.
Orang-orang itu tidak mengirim
anak-anak mereka ke militer.
Mereka membebaskan mereka
melalui uang dan kekuasaan.
Anak-anak itu...
minum dan berpesta dengan wanita di
daerah-daerah seperti Nampo-dong...
seperti punk mereka,
sementara rekan-rekan mereka...
meninggal di medan perang.
aku selalu bertanya-tanya...
apakah mempertimbangkan orang-orang itu...
dengan tiket ke kapal itu...
orang-orang Korea.
Jika seseorang meledakkan kapal
yang membawa orang-orang itu,
apakah itu pembunuhan...
atau patriotisme?
aku baru saja mengirimnya.
Baik.
Setelah menerapkan pajak Tobin,
tingkat transaksi pertukaran mata uang...
dengan negara-negara tetangga
berubah selama sekitar satu bulan.
Pasar pertukaran mata uang terpukul.
Itu hanya sedikit ketakutan.
Ini akan berakhir dalam waktu singkat.
Ini semua tentang tarif pajak.
(Nilai Tukar dan Tingkat Bunga
Sebelum dan Setelah Menerapkan Pajak)
Ada banyak dolar dan uang yang
diinvestasikan dalam real estat...
- di Korea, kan?  - Iya.
Jika itu cukup besar,
bahkan jika pajak Tobin diterapkan,
mereka tidak akan siap
menjual dan pergi. Baik?
Begitu,
kesimpulannya adalah,
ini adalah perlombaan melawan waktu.
Dibutuhkan 20 hari untuk tagihan
menjadi hukum setelah diperkenalkan.
Itu akan menentukan
nasib kita.
20 hari.
Ms. Lee Hye Joon. Jika kau ingin
menyelamatkan hidup pamanmu,
hubungi sekarang juga.
Sang Min, bagaimana dengan teh?
Apa yang kamu mau?
Apa yang kita miliki
Teh hijau, teh segel Solomon...
Halo?
Siapa ini?
Apakah ini Ms. Lee Hye Joon?
Ya, berbicara.
aku berinvestasi di perusahaan
yang kau rekomendasikan,
dan kehilangan segalanya!
kau pasti salah.
Jika kau bermain bodoh seperti
ini, kita akan mengambil tindakan!
kita mungkin hanya membunuh bajingan ini,
atau kita mungkin menjatuhkan
bom untuk menghancurkanmu.
Halo?
Biarkan aku bicara dengan pamanku.
Pak.
aku harus pergi ke suatu
tempat dengan mendesak.
DPM mengatakan untuk tidak mengambil
satu langkah pun di luar sini.
Apa itu?
Dana ekuitas swasta yang
berspesialisasi dalam investasi...
- seperti... - Hei, Hye Joon.
Hai, Ma Ri.
Sudahkah kamu mencoba memanggil ayahmu?
Jadi...
(Jin Ma Ri, Jurnalis Makroekonomi KTN)
Apakah dia menelpon?  Dimana dia?
Apa maksudmu?
Dia meninggalkan rumah
beberapa hari yang lalu.
Dimana dia?
Suite 308. 308.
Paman.
Hye Joon.
Apakah kamu...
- bawa polisi?  - Tidak.
Mari kita perjelas.
kita tidak menyerang mereka.
Mereka datang ke sini
sendirian untuk bernegosiasi.
Jin berkata bahwa
keponakannya berada di MOEF.
aku mendengar kau memiliki
koneksi yang kuat di Bursa Korea.
aku tidak pernah mengucapkan kata "kuat".
Diam!
Itulah yang dia katakan dan
suruh kita untuk berinvestasi.
Dia mengatakan akan membayar
10 kali begitu go public.
Jadi kita menginvestasikan
masing-masing 100.000 dolar.
Tetapi mereka tidak berharga.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Pertama-tama,
KLHK tidak memiliki informasi itu.
aku pikir kamu...
sebagian salah karena tidak
melakukan uji tuntas kau...
Apakah kau melihat betapa
marahnya aku saat ini?
Garansi kau akan memberi kita
apa yang kita investasikan!
Itu yang kita butuhkan!  Katakan!
Lihat di sini.
Bagaimana aku bisa mengatakan sesuatu...
apakah kamu terus berteriak seperti itu?
Aku akan senang karena kamu cewek.
- Apa?  - Katakan apa?
kau menggunakan pamanmu...
untuk menarik penipu!
Hei.  Tunggu.  Tuan Cho.
Bukan itu.  Dengarkan aku.  aku...
Lihat.  Dia hanya... Tuan Cho...
Minggir, brengsek!
Apa yang kamu lakukan?
Lihat.  Biarkan aku ulangi.
KLHK tidak ada hubungannya dengan ini.
Mengerti?
Pamanmu ini...
aku akan berbicara dengannya lagi.
Bangun.
Apakah kau menganggap
kita orang bodoh?
Hei!
Hei.
- Bayar.  - Hentikan.
Jangan ikut campur!
Apa?
- Siapa ini?  - Polisi!
Buka.
Jika tidak, kita akan mendobrak pintu.
Tentu. aku lupa dia adalah pegawai
negeri yang tinggi dan perkasa.
- Ayah!  - Ma Ri.
- Bangun.  - Ma Ri.
Ma Ri.
aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
aku baik-baik saja.
Mari kita bercerai.
Apakah kau pikir bercerai itu mudah?
Aku tahu.
Bahkan jika aku menceraikanmu, aku bahkan
tidak akan mendapatkan sepeser pun.
Tetap saja, mari kita lakukan.
aku tidak ingin hidup begitu putus asa.
Orang-orang seperti kita
tidak punya harapan.
kita menyiksa diri sendiri
karena memikirkan harapan.
Bahkan jika harapan benar-benar menyiksa,
aku masih harus berpegang
teguh pada hal itu untuk hidup.
Oh tidak. Sudah waktunya untuk
pekerjaan sopir yang ditunjuk aku.
Berapa banyak yang kamu punya?
Mereka mengatakan mereka
dapat menerima 180.000 dolar.
Berapa banyak yang kamu punya?
Sekitar 40.000.
Berapa yang kau bayar
untuk sewa tahunan kau?
kau dapat membayar sewa
bulanan mulai sekarang.
Ma Ri, itu...
Karena kau adalah
pegawai negeri sipil,
kau akan dapat menerima
pinjaman dengan lebih mudah.
- Dapatkan pinjaman... - Ma Ri.
aku sudah mengambil sebanyak yang aku bisa.
aku membayar sewa bulanan untuk
apartemen studio aku juga.
Jika kau memutuskan untuk membayar
sewa, aku akan membayar untuk itu.
aku bisa hidup
dalam mikroflat...
Jin Ma Ri.
aku tahu itu terdengar tidak masuk akal.
Bahwa aku tidak tahu malu.
Tetapi aku tidak bisa membiarkan
ayah aku masuk penjara.
Jika kau tahu kau tidak tahu malu,
kau akan tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Hye Joon, kumohon.
Hei.
Izinkan aku mengatakan satu hal.
Paman perlu menyatukan dirinya.
Semua hutang itu akan membawanya ke lubang.
Termasuk ini, sudah lebih dari 600.000.
kau juga tahu itu.
Hye Joon.
Itu wajar bagi kau untuk menolak.
aku mengerti.  Tidak perlu merasa menyesal.
Itu akan membuat aku lebih sedih.
Sampai jumpa.
Di mana Hye Joon?
Dia pergi bekerja.
Katakan saja padanya untuk melayani waktu.
Ibu
Katakan padanya untuk berhenti
menyiksa orang lain...
dan mati saja.
Kamu datang sekarang?
Apakah kamu pergi
ke suatu tempat?
Chief Jo akan segera tiba.
Karyanya berakhir lebih
awal dari yang diharapkan.
Bagaimana dengan Tuan Han?
Dia tertidur.
Masuk dan istirahatlah.
Jika kau tidak akan tidur, ikut aku.
Ayolah.
Apakah ada sesuatu di tanah?
Ayo, luruskan punggungmu.
Tarik dagu kau seperti ini juga.
kau harus berjalan seperti itu.
kau selalu membungkuk setiap
kali aku melihat kau di kantor.
Postur tubuh kau penting.
Luruskan punggung kau.
Itu mobil Chief Jo.
- Direktur Chae.  - Jangan turun.
Panggil ambulan.  Sekarang!
Chief Jo, kamu baik-baik saja?
kau harus cepat-cepat.
Baik.
Apa yang terjadi?
Aku mendapatkanmu.
1, 2, ayo!
Audit Bahama akan dilakukan
pada tanggal 17 bulan depan.
Bahama akan mencoba untuk menyelesaikan...
kesepakatan Jungin Bank sebelum tanggal 17.
kita memiliki sekitar 25 hari tersisa.
Aku sangat takut akan mati
tanpa memberitahumu hal ini.
Chief Jo, jangan khawatir.
aku akan mengurusnya.
Ini tanggal 17 bulan depan.
Majelis Nasional telah
memulai sesi khusus 30 hari.
Publik menaruh perhatian pada
tagihan Pajak Tobin Korea...
diajukan oleh KLHK.
Pajak Tobin adalah teori yang diajukan
oleh James Tobin dari AS pada tahun 1978...
yang juga memenangkan Hadiah
Nobel di bidang ekonomi.
Ini adalah pajak untuk menghukum...
mata uang jangka pendek
dipertukarkan melintasi perbatasan.
Pajak Tobin yang diperkenalkan...
Orang asing secara besar-besaran
menjual saham mereka.
Total berjumlah sekitar dua miliar dolar...
hari ini sendirian.
Pasar saham dalam keadaan kacau,
dan pemerintah mengawasi
dengan cermat situasi...
dan merencanakan tindakan
pencegahan yang relevan.
Beberapa berasumsi pemerintah
sedang bersiap untuk menggunakan...
dana pensiun untuk membantu
menyelesaikan masalah ini.
Sementara Pajak Tobin
Korea KLHK sedang ditinjau,
pasar saham telah menyaksikan...
eksodus investor asing hari ini.
Jumlahnya telah bertambah hingga satu
miliar dolar, hanya untuk hari ini.
Karena tiba-tiba terjadi
dumping investor asing,
orang-orang khawatir akan
terjadi krisis keuangan.
KOSPI juga turun,
menyebabkan kenaikan nilai tukar.
Percepat.
Itu karena protes.  Ambil semua ini.
- Mereka semua?  - Iya.
Ayolah.
Terima ini juga.
Saham asing senilai 15
miliar dolar telah terjual,
dan pasar saham kita dalam keadaan panik.
Beberapa berspekulasi
krisis keuangan lain...
- Dimana istrimu?  - Dia membayar tagihan.
Sementara itu, saham dijual secara
sembarangan dengan harga rendah,
Dan pemerintah mengklaim...
RUU itu akan disahkan, kan?
Jika tidak lulus,
aku akan menembak mereka semua mati.
Apa yang dikatakan perusahaan asuransi?
Kebaikan. Mereka mengatakan tidak
ada bukti akselerasi mobil tiba-tiba.
aku hanya menggunakan liputan aku sendiri.
Itu tidak masuk akal.  kau hampir mati.
Bagaimana jika seseorang melakukan
sesuatu pada mobil aku di bkaura?
Seperti apa?
Sobat, kau terlalu banyak menonton film.
Siapa?  kenapa?
Bahama.  Pajak Tobin.
Tokoh utama biasanya menjadi target teror.
kau bukan tokoh utama, bukan?
aku rasa tidak.
Tentu saja tidak.
Aku juga tidak.
Anak aku masih bayi.
Dengan organisasi sipil memprotes
di depan Majelis Nasional...
untuk menerapkan Pajak Tobin baru,
majelis dari Kementerian
Ekonomi dan Keuangan...
menerima tekanan...
kau tahu kau kehabisan waktu, bukan?
Waktu ada di pihak siapa pun.
Ini tidak akan terjadi
jika aku ada di sana.
Dengar, Shannon.
Bisakah kau tidak berbicara
dengan aku saat kau sedang makan?
Sangat menjengkelkan.
aku tidak bisa berbicara
dengan kau seperti ini.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Ini adalah ras aku di tempat pertama.
aku memulainya,
jadi biarkan aku menyelesaikannya.
Jika kau ingin sepotong
kue, jangan lakukan apa pun.
Atau yang lain,
kau tidak akan mendapatkan apa-apa.
(Shannon Lucio,
mantan Manajer Regional Bahama Korea)
Bahama akan mencoba menjual
Jungin Bank sebelum tanggal 17.
RUU harus melalui sebelum itu.
Sesi reguler di Majelis Nasional...
hanya beberapa hari lagi.
Jadi begitu RUU ini berlalu...
(Anggota Majelis Bae Jin Soo,
Ketua Ekonomi dan Keuangan)
Lebih sedikit uang akan
dicuri dari kita, kan?
Benar, tuan.
kita akan menghargai dukungan kau.
Kita kehabisan waktu.
Tentu saja aku harus membantu.
Astaga.
Kalian melakukan hal yang mustahil.
Terima kasih Pak.
aku menantikan dukungan kau.
Oh, begitu?
Pak, itu adalah presiden Bank Jaeyoung.
(Memenangkan Sang Cheol,
Presiden Bank Jaeyoung)
Anggota majelis mengatakan itu?
Itu berita bagus.  Pokoknya, Direktur Chae,
pria itu diketahui
menyimpan motif tersembunyi.
Apakah kau yakin dia memberi
kau jawaban langsung?
- Ya pak.  - Kerja bagus.
Kapan kamu akan kembali?
aku sedang dalam
perjalanan sekarang.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
aku percaya kita hanya bertemu satu
sama lain dalam pengaturan resmi.
- Pokoknya, duduklah.  - Terima kasih.
kau tampak seperti pria yang ambisius.
Maaf?
Perbankan online
dan yang lainnya.
Oh benar
kau berada di jalur yang benar.
Itu tidak mudah dengan
semua peraturan sekalipun.
Itu bisa ditangani satu per satu.
kau mungkin memulai perbankan online...
untuk membawa beberapa
bisnis dari luar negeri.
Itu sebabnya kau ingin membeli Jungin Bank.
Baik.
aku tidak akan bertele-tele.
aku akan menjaga alasan aku pendek juga.
aku berharap Bank Jaeyoung
akan mengikuti pesanan aku.
Tentang apa?
Tagihan untuk pajak Tobin
akan segera disahkan.
Dari itu sedang dibahas
pada pertemuan Kabinet...
untuk benar-benar mulai berlaku?
Maksimal 20 hari.
Sampai saat itu, kau tidak
diperbolehkan membeli Jungin Bank.
- Tapi... - Tapi, tetap saja?  Simpan itu.
kau hanya bisnis belaka.
Kebutuhan bangsa melebihi
kebutuhan kau sendiri.
Kamu akan tetap kuat.
Apa pun yang ditawarkan Bahama kepada
kau, kau tidak akan goyah.
Lanjutkan.
Satu hal lagi.
kau akan menerima pembuatan kapal Woojin.
Tapi pak
dewan harus memutuskan...
Dewan direksi itu
terkadang bisa menyebalkan.
Tentu saja, dewan akan berkumpul
untuk membahas masalah ini.
Tetapi hanya ada satu hasil.
Ambil Woojin Shipbuilding masuk
Jika kau ingin tetap bertahan
sebagai bank di Korea, maksud aku.
Apakah kita baik-baik saja?
aku harap kau mengerti
apa yang aku katakan.
(aku kehilangan investasi setelah
mempercayai kata-kata Lee Hye Joon!)
aku kehilangan investasi setelah
mempercayai kata-kata Lee Hye Joon!
Ms. Lee sudah bersaksi bahwa
dia tidak mengetahui hal ini.
Namun,
foto diambil,
dan sudah menyebar di media
sosial sejak pagi ini.
aku memberikan sisi ceritanya
kepada para wartawan untuk saat ini,
tetapi ini dapat menyebabkan
serangan terhadap pemerintah.
Tidak dapat mengelola
keluarga kau sendiri...
adalah tanda ketidakmampuan dalam biro.
Sejujurnya, Ms. Lee juga adalah korban.
Dia seharusnya tidak
diperlakukan seperti pelaku.
kita akan berbicara tentang
premis kejadian ini...
tidak merusak peluangnya untuk
promosi atau pencapaian lainnya.
Ya pak.
Pokoknya, Ketua Jo membuat saran.
Apakah dia datang untuk bekerja hari ini?
Tidak, dia berhenti setelah
meninggalkan rumah sakit.
Ada program pelatihan IMF
tiga bulan di Singapura.
Bagaimana jika Ms.
Lee mengambil posisi itu?
Sepertinya dia ada di kapal.
- Tidak. - Menjauh dari sorotan...
Tidak.
Aku akan memberitahunya sendiri...
kenapa itu adalah ide yang buruk.
Sial.
Halo?
Astaga.
Jawab ini.
Ya, halo.
aku paman Lee Hye Joon...
Halo, Pak.
Halo. Untuk apa aku
berutang kesenangan ini?
Bukan apa-apa, tuan.  Selamat siang.
Menisik.
Itu cara yang aneh untuk
menjawab panggilan seseorang.
Ini bukan apa-apa.
Jadi apa yang membawamu?
Oh, well... Uang itu.
aku tahu tentang situasi kau...
dan itu menyakitkan aku
untuk melihat istrimu...
menderita karena kamu.
Karena aku melakukan lebih
baik secara finansial,
mengambil setengah dari tanggung jawab itu
sepertinya hal yang benar untuk dilakukan.
Hei.
kau sama bertanggung jawab namun
kau terdengar seperti itu bantuan?
Ngomong-ngomong,
kau sama hancurnya.
aku punya apartemen
dari ibu aku.
Yang ada di Kota Baru Wirye.
Bahwa...
harga dua kali lipat.
aku akan memiliki beberapa uang
cadangan setelah membayar yang lain.
Jadi aku membawa gadis yang
aku lihat dalam perjalanan.
- Ke mana?  - Maladewa.
kita akan menyesap mojito.
Seolah kau tahu bagaimana menikmatinya.
Adakah yang benar-benar tahu?
Kamu punk.  Keluar saja dari wajahku...
Apa...
sayang, apa yang terjadi?
Apakah agen real estat
tidak mendatangi kita?
Sampai saat ini,
Aku menahan kejenakaanmu demi Ma Ri,
tapi tidak lagi.
Jika apa yang kamu lakukan
menghancurkan hidup Hye Joon,
Aku akan mati di depanmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Brengsek itu berada di
luar gerbang depan KLHK.
Apa yang akan terjadi pada Hye Joon?
Apa?  Hye Joon...
- kau brengsek!  - Bajingan itu.
Soo Ho, tunggu.
(Meminta pemecatan langsung
MOEF Lee Hye Joon!)
(Permohonan)
(kita telah kehilangan apartemen
kita setelah ayahku mengambil...)
(Saran MOEF Lee Hye Joon...)
aku tidak melakukan apa pun yang
perlu dimintai pertanggungjawaban.
Dalam suatu organisasi,
terkadang kau harus melakukannya.
Pejabat pemerintah, bahkan jika
mereka tidak melakukan kesalahan,
harus bertanggung jawab...
jika situasi membutuhkannya.
Tapi...
kenapa aku harus ketika aku
tidak melakukan kesalahan?
Karena seseorang harus.
Siapa lagi yang bisa dalam
hal ini jika bukan kau?
Tidak adil untuk meminta
pertanggungjawaban aku...
karena kau perlu seseorang
untuk disalahkan.
Begitulah cara pemerintah beroperasi.
aku kehilangan investasi setelah
mempercayai kata-kata Lee Hye Joon!
- aku kehilangan investasi aku... - kau...
- Tuan Jin!  - kau brengsek!
- Tunggu... - Apakah kamu gila?
kau brengsek!  kamu mau mati?
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Tuan Jin!
Kesini!
kau brengsek!  Kesini!
kau brengsek!
Kamu bajingan!
kau telah membuat keputusan yang tepat.
Ya, kau mungkin berpikir kau
menjualnya dengan kerugian besar,
tetapi ketika kau berpikir tentang
minat dan hal-hal seperti itu,
kau membuat panggilan
yang tepat untuk menjual.
Sini.
Apakah kita sudah
selesai sekarang?
Iya.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.  Sampai jumpa.
Baik.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Jangan terlalu kesal.
Harga apartemen tidak akan naik.
kau beruntung jika tidak turun.
Bibi.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Terima kasih.  Semoga harimu menyenangkan.
aku akan meminjamkan kau uang untuk
mengembalikan uang para investor,
untuk menyelesaikannya,
dan membayar biaya pengacara kau.
kenapa demikian?
Kamu tidak tahu aku.
Apakah itu karena Hye Joon?
Yah, aku tidak akan menyangkalnya.
aku kira MOEF sangat kuat.
aku menolak.
aku tidak akan membebankan bunga.
aku bisa bermurah hati dengan
batas waktu pembayaran.
kau tidak akan membebankan bunga
atau menetapkan tenggat waktu...
untuk membayar kamu kembali.
Jika aku memutuskan untuk tidak membalas
kau, tidak ada yang dapat kau lakukan.
Itu benar.
aku tidak akan meminjam uang kau.
Ekonomi adalah semua tentang tren.
Jika kau mengendarai ombak dengan baik,
kau dapat membayar aku kembali sekaligus.
aku bisa bantu kau.
Komite Strategi dan
Keuangan Majelis Nasional...
mulai meninjau tagihan.
Dana asing yang keluar telah
terhenti untuk saat ini,
saat mereka menunggu
keputusan Majelis Nasional...
pada Tagihan Pajak Tobin.
Memotong.
aku akan segera kembali.
- Jangan melangkah terlalu jauh.  - Baik.
- Tetap dekat.  - aku akan cepat.
Terima kasih.
aku akan mendapat pinjaman...
- Untuk membayar sewa bulanan kau...
- Tidak apa-apa.
aku akan mengurusnya.
Hei.
aku memaksimalkan pinjaman aku
dan mengumpulkan 80.000 dolar.
Itu yang paling bisa aku dapatkan.
Apakah tidak ada istilah yang lebih baik
daripada orang lumpuh "terima kasih"?
Tidak, tidak ada.
Baik?
Terima kasih.
Kapan kamu pergi ke Sejong?
aku harus menunggu sampai tagihan berlalu.
Tapi Hye Joon, tahukah kau?
- Apa?  - Eugene Han.
Dari Bahama.
Sial.
kenapa anggota dewan makan
siang selama satu jam penuh?
Bukankah itu bagus?
- Jadi... - Halo.
Apakah kau bertani dan memasak
makan siang kau atau sesuatu?
kau sangat tidak pengertian.
aku tidak melihat wartawan.
Mereka sangat malas.
Karena ketua belum datang,
mari kita selesaikan
sebelum dia sampai di sini.
(Park Su Cheol, Anggota Majelis,
Asisten Administrator KLHK)
Mari kita jelaskan apa
pajak Tobin yang pertama.
Bahkan jika kau berada di
Komite Strategi dan Keuangan,
aku yakin beberapa dari kau tidak tahu.
Untuk apa kita menerima kita?
Siapa yang tidak tahu apa pajak Tobin?
Pajak tobi.  Iya?
Pajak tembakau adalah...
Kita semua tahu itu.  Mari kita singkat.
aku punya acara di distrik aku.
Bagaimana mungkin seorang petugas komite...
menjadwalkan acara saat
kita meninjau tagihan?
Ayo sekarang.  Kita semua pemain di sini.
Terus terang, jika kau dan aku
kalah dalam pemilihan berikutnya,
kita akan keluar dari pekerjaan.
Dengarkan si brengsek bodoh itu.
Ke sekolah mana dia pergi?
Beraninya kamu berbicara seperti itu?
kita berdua anggota majelis.
Anggota Majelis yang Dihormati, Kim.
Apakah kau suka jika aku
mengangkat suara aku pada kau?
Apa?  Apa yang baru saja kau katakan?
Apakah kamu bercanda?
Beraninya kamu?
aku telah di Majelis lebih lama...
Oh sayang.
Hanya karena dia mulai lebih awal...
dan menghabiskan sedikit lebih banyak waktu
di sini, dia pikir dia adalah segalanya.
Apakah itu dasar untuk kesombongannya?
- Jadi, pajak Tobin adalah... - Hei.
Hei. Beraninya kau menghina
anggota dewan seniormu seperti ini?
aku tidak akan bekerja sama.
Lupakan pajak Tobin.  Maaf sebelumnya.
Minta maaf, kakiku.
Kamu bisa mencium pantatku.
Baik. Anggota majelis yang
terhormat, aku akan melanjutkan.
- Pajak Tobin... - Cium pantatmu?
Baik.  Bangun, brengsek.  Bangun.
Beraninya kau tidak menghormati
anggota dewan senior kau?
Beraninya kau memblokirnya?
Jangan menghalangi aku, brengsek.
Apa... Apa itu tadi?
Sial.
Apa?
kau baru saja membunuh
karakter aku di depan bangsa.
Apakah kamu menyadari itu?
Minta maaf.
Minta maaf? Kenapa kamu...
Untuk apa kau mengambil
anggota dewan senior kau?
kau harus memohon jika ada.
Beraninya kau menuntut permintaan maaf?
Mendengarkan.
aku tidak berpikir kita bisa
melanjutkan diskusi hari ini...
dari tagihan.
Selanjutnya, sampai Anggota
Majelis Kim Hyun Sung meminta maaf,
pihak kita akan memboikot setiap
pertemuan untuk membahas tagihan.
Hei.  kau pikir kemana kau pergi?
Kiss-my-butt.  Kesini.
Dia adalah penjahat total.
- aku terdiam.  - Kembali kesini!
Kesini! Beraninya kau
memperlakukanku seperti itu?
Hei, Kiss-my-butt. Kesini.
Ke sini sekarang!
Halo.
aku mendengar kau menawarkan untuk
meminjamkan uang kepada paman aku.
Dia menolak di tempat.
Katakan kenapa.
Kenapa kita tidak duduk sebentar?
Ketika kita berada di New York, ibuku...
aku bertanya kepada kau
kenapa kau melakukan itu.
Persis.
Ketika kita berada di New
York, ibuku menjalankan binatu.
Tapi ayahku...
Ayah aku adalah pecandu judi.
Jadi ibuku sangat menderita...
karena kita tidak punya uang.
aku teringat akan hal itu.
Terus?
Beri aku alasan yang lebih
baik daripada cerita sedih.
Alasan yang masuk akal?
Tn. Jin tampak seperti
berada di tepi jurang.
Kapan kau menjadi pria yang meminjamkan
uang kepada orang-orang yang putus asa?
Pria yang sepertinya hampir
menyebutnya berhenti...
adalah keluargamu.
Dasar kamu.
kau harus membenci pamanmu.
Dan sekarang,
kau mungkin merasa bersalah...
karena merasa seperti itu.
Aku juga tahu itu.
Perasaan sakit itu.
Nah, simpan perasaan itu
untuk diri sendiri...
dan menjauhlah dariku.
Menjauh?
Tahan.
Apa sekarang?
Apakah ada seseorang yang
seharusnya tidak tahu kita bertemu?
Seseorang di sekitar kau.
kau makan bersama dan
tidur di rumah yang sama...
untuk mengerjakan proyek khusus.
Berapa banyak yang ditawarkan
dalam hal pembayaran lembur?
Wakil Perdana Menteri Heo putus asa, bukan?
Bahkan dengan kebanggaannya itu...
Apa maksudmu?
Pada akhirnya,
dia meminta bantuan Chae Yi Hun.
"Ini pekerjaan ayahmu.
Tolong bantu aku dengan ini."
Menyedihkan sekali.
Dan bagaimana dengan Chae Yi Hun yang
menerima permohonan menyedihkan itu?
Apakah dia dibutakan oleh
kesempatan untuk memajukan karirnya?
Tetap saja, apa yang disarankan ayahku...
hanya akan tinggal di antara kita berempat.
Baiklah?
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu...
bahwa pajak Tobin ini didasarkan
pada penelitian Profesor Chae?
Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah anggota dewan masih tidak di sini?
Siapa yang butuh waktu selama
ini untuk potong rambut?
Dia terlambat dua jam.
Dia tahu bahwa kau sedang menunggunya.
Sial. Inilah yang aku dapatkan karena
mempercayai tukang cukur in-house.
Ada satu pusat kota...
Benar, aku minta maaf.
Ya, Tuan Heo.
kita telah ditempatkan di sebuah
tempat di dekat Majelis Nasional...
untuk dengan cepat melayani mereka
dengan dokumen yang mereka minta.
Jika mereka membutuhkan lebih banyak,
kita memberi mereka lebih banyak.
kita mendasarkan jiwa
kita untuk proyek ini,
tetapi mereka tidak akan meloloskan tagihan
karena alasan yang tidak dapat diterima.
Oke, aku akan memanggil
Majelis Bae sendiri.
Ya pak.  Terima kasih.
(Pesan teks baru)
(Kang Won Hee)
Itu akan memakan waktu lebih
lama dari yang diharapkan...
untuk datang dengan dana untuk pembelian.
kau selalu dapat menerbitkan
obligasi dengan waran.
kita tidak bisa melakukan apa yang
kau lakukan dengan Jungin Bank.
Mari kita berhenti berbelit-belit.
kau meminta kita untuk harga
yang lebih rendah, bukan?
(Memenangkan Sang Cheol,
Presiden Bank Jaeyoung)
Iya.
Tetapi kita tidak dapat menerima
harga yang kau tawarkan.
kita akan memberi kau lebih banyak waktu...
untuk datang dengan uang itu.
Ada halangan di Majelis Nasional.
Berhentilah sebanyak mungkin.
Tunjukkan patriotisme kau.
Kalau dipikir-pikir itu, game ini selalu...
antara kamu dan aku.
Jadi itu membuatku muak
melihat dua presiden bank...
bertindak seolah-olah mereka bernilai
sesuatu. aku hampir secara harfiah muntah.
Begitu?
Audit oleh pemerintah AS.
Dana ekuitas swasta Bahama tidak
akan pernah membiarkan itu terjadi.
Itu yang kamu hitung.
Ide siapa itu?
Chae Yi Hun?
Sekutu Chae Yi Hun dan
wakil perdana menteri.
Bagaimana aku bisa melawan
dua pembangkit tenaga listrik?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu benar.
kau tahu kelemahan kita.
Bahama, tidak dalam hal apa pun,
akan membiarkannya diaudit...
oleh pemerintah AS.
Itu hanya menyisakan satu pilihan.
Kita perlu menjual Jungin Bank...
tetapi dalam waktu yang sangat singkat.
Dan?
Oke, aku kira begitulah adanya.
Sebelum keputusan dibuat,
aku ingin menanyakan sesuatu kepada kau.
Bukankah presiden bank ada di sana?
Ya, mereka hanyalah boneka.
Jika Bahama menjual bagiannya
seharga 40 miliar dolar dan pergi,
laba penjualan dan dividen...
akan mendatangkan total lebih
dari empat miliar dolar.
Itu banyak nol.
Ya, itu pasti banyak.
Jika kita menerapkan pajak Tobin,
kita akan dapat mengumpulkan...
sejumlah besar sebagai pajak.
Pak, kita membutuhkan dukungan kau.
kau meminta izin yang dipercepat,
tapi aku tidak akan mengevaluasi apa pun...
sampai dia meminta maaf.
Namun, aku bahkan belum menerima
begitu banyak catatan...
bahkan setelah dihina.
kita berbicara dengan
anggota dewan lainnya,
dan dia akan bersedia untuk meminta maaf...
jika kau meminta maaf kepadanya juga.
Luar biasa. Bagaimana cara
meminta maaf berjalan dua arah?
Dia seharusnya berlutut sebagai gantinya!
Martabat aku sebagai pribadi terbunuh...
di depan seluruh bangsa.
Pak, tolong.
Besok adalah hari-H.
Jika RUU ini tidak lulus,
miliaran dolar akan diambil dari Korea.
Katakanlah uang memang meninggalkan Korea.
Apakah itu akan memengaruhi gaji kau?
Maaf?
Apakah gaji kau akan di-dock?
Apakah itu cara birokrat
dimintai pertanggungjawaban?
Tidak pak.
Ini adalah...
sangat penting bagi bangsa...
aku melihat. Apakah kau memiliki rencana
untuk mencalonkan diri ke kantor?
Bolehkah aku bertanya wilayah mana?
Ini mungkin terdengar keluar dari
jalur, tetapi...
Lanjutkan.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah kau tidak memikirkan orang-orang?
kau menyebut diri kau wakil mereka?
- Apa?  - kau menggunakan orang-orang...
untuk anggur, makan,
dan memiliki kehidupan.
Apakah itu yang dilakukan
oleh anggota dewan?
kau musang sombong.  Beraninya kau!
aku adalah wakil rakyat!
Orang orang?
Aku tidak sujud kepadamu...
sebagai tanda penghormatan.
Itu adalah cara aku untuk
bersimpati pada orang-orang...
yang mempercayai kau dengan suara mereka.
aku akan bertanya lagi
untuk yang terakhir kalinya.
Berpikir panjang dan keras untuk...
apa yang ditunjukkan
oleh berat lencana kau.
Brengsek itu.
kita akan melakukannya dan
menyelesaikan pertemuan hari ini.
Tidak peduli berapa lama Jaeyoung Bank...
Ya, kita punya banyak waktu di dunia, kan?
kau akan mencoba dan mendapatkan
harga yang kita minta.
Maka tolong berjanjilah kepada kita bahwa
kau tidak akan menghubungi pembeli lain.
Pegang itu.
- aku tidak setuju dengan itu.  - Apa?
Bahama adalah pemegang
saham utama Jungin Bank.
Keputusan ada di tangan aku.
Tuan Heo!
aku bertanya di sini.
aku mendengar kau dari luar pintu.
Tuan Heo berkata dia akan
bertemu Anggota Majelis Bae,
jadi kita punya pilihan lain.
Direktur Chae?
Bahama akan mencoba untuk menyelesaikan...
kesepakatan Jungin Bank sebelum tanggal 17.
kita memiliki sekitar 25 hari tersisa.
aku sangat takut aku akan mati...
tanpa memberitahumu ini.
Pak?
Pak,
aku minta maaf atas sikap aku.
Tolong, bantu kita.
Tagihan...
Tolong bantu itu lewat.
Pada tanggal 17,
pemerintah AS akan mengaudit Bahama.
- Apa?  - Itulah kenapa...
kita harus menyelesaikan
penjualan Jungin Bank...
paling lambat tanggal 16.
Itu berarti kita terdesak waktu.
Sekarang, kita hanya memiliki dua opsi.
Kita bisa...
menjual Jungin Bank meskipun
itu menyebabkan kita rugi,
atau kita bisa...
ambil semua cabang AS di Jungin Bank...
dan mematikannya.
- Apa?  - Maaf?
Jika kita mematikan semua cabang...
di Amerika,
Jungin Bank...
tidak akan lagi layak dibeli.
Cabang-cabang AS itu adalah
apa yang kau kejar, benar?
Tuan Heo?
kita akan menutup cabang...
dan luangkan waktu kita
untuk mencari bank lain.
Tuan Heo...
Skenario mana yang lebih baik?
Pilihan ada padamu.
(Game Uang)
aku akan selalu bersyukur, Pak.
aku pikir kita memiliki tahi lalat
yang bekerja dengan Eugene Han.
Bocoran informasi palsu yang akan
menarik perhatian Eugene Han.
Pak, aku mendesak kau untuk
memperbaiki masalah ini!
Peluang kita untuk menang
bahkan tidak tipis.
- Kekalahan sudah dekat.  - Ini tidak adil.
Kekhawatiran terhadap ekonomi
kita melkau seluruh negeri.
Setidaknya tunjukkan!
kita membutuhkan simpati dan
ikatan di tingkat global.
- Eugene Han?  - Direktur Chae...
sama sekali tidak layak mendapatkannya.
kau tidak tahu apa yang aku mampu!
Dia adalah mata-mata.