(Semua karakter, organisasi,
tempat, dan acara adalah fiksi.)
(Episode 12)
Periksa kembali apakah tempat
duduk diatur dengan benar.
- Dan periksa kursi VIP juga.  - Baik.
Iya.
- Semuanya sudah diatur, kan?  - Iya.
Acara akan berjalan sesuai rencana.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, percayalah padaku.  Aman untuk datang.
Terima kasih.
- Direktur Chae.  - Iya?
aku dari NIS.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Pak Park.
(Lee Hye Joon, Level-5,
Biro Keuangan Internasional KLHK)
Hei, Ma Ri.
Hei, semua orang berbicara tentang...
Eugene Han sekarang.
Apakah kau tahu ke rumah
sakit mana mereka membawanya?
Tidak.
kau seorang reporter,
jadi kau bisa mengetahuinya.
- Kenapa?  - aku...
aku ingin tahu apakah dia
sudah mati atau tidak.
Dan jika dia terluka parah,
aku ingin tahu seberapa buruk itu.
Bisakah kau memeriksanya?
Tentu.
Tolong aku, Ma Ri.
Tinggalkan aku pesan.  Oke bye.
(Park Soo Jong, Level-5,
Biro Keuangan Internasional KLHK)
- Di mana brosurnya?  - Baiklah...
Pabrikan akan membawa mereka
dua jam sebelum acara.
Dan Dr. Chang?
Mereka menambahkannya
pagi ini.
Mereka menambahkan dia menit terakhir,
jadi garis besarnya berantakan.
Ini baik saja.
Bukankah seharusnya kamu
pergi ke rumah sakit?
aku...
Tidak apa-apa.
Direktur Chae tidak ingin kau
menghadiri acara tersebut.
- Dia bilang kamu harus pulang.  - Tidak.
Kirimkan semua email yang kau
terima dari wartawan kepada aku.
Kemudian pulang
dan istirahatlah.
Tidak.
Ms. Lee, aku mengatakan ini
karena aku khawatir tentang kau.
Terima kasih.
Tapi aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Itu terjadi hanya sehari setelah
kita mendapatkan intelijen.
Sial.
Pistol hilang dari kapal Rusia...
yang merapat di Pelabuhan Incheon.
Dan pistol itu digunakan hari ini.
- Itu saja?  - Iya.
Dan orang yang menembakkan pistol...
Apakah pengawal mantan presiden Sumar?
kita harus meminta kerja sama
Interpol agar kita dapat...
menyelidiki motif kejahatan.
Hanya itu yang kita ketahui untuk saat ini.
Tapi apa itu Eugene Han...
bahkan lakukan di sini?
Dia tidak ada dalam daftar undangan.
kita juga sangat terkejut
melihat namanya...
pada daftar undangan terakhir.
aku pikir dia diganti dengan
seseorang dalam daftar.
Dia datang untuk bertemu
Lee Hye Joon, bukan?
Punk itu. Apa hubungannya
dengan Lee Hye Joon?
Tolong jangan menghinanya.
Maksud aku Ms. Lee.
kenapa kau bertanya
tentang hubungan mereka?
kau melihat apa yang terjadi.
Mereka harus memiliki
ikatan khusus...
Mereka tidak
memiliki ikatan khusus.
Dia bisa saja mati, tetapi dia masih
memilih untuk menyelamatkan Lee Hye Joon...
Dia melindungi Ms. Lee.
kenapa hubungan mereka penting?
Apa ada hubungannya...
- dengan kecelakaan itu?  - Ya, benar.
Pengawal mantan presiden Sumar...
datang untuk membunuh Eugene Han.
Dan Eugene Han datang
untuk bertemu Lee Hye Joon.
Apa yang perlu kau ketahui...
adalah hubungan antara
Eugene Han dan pengawal itu.
Lebih dari itu tidak perlu.
Direktur Chae.
Dia seorang birokrat ekonomi.
Dan dia adalah bawahan aku.
Tanggung jawab aku adalah melindunginya.
kita juga bekerja untuk pemerintah.
kenapa kau tidak memanggil Ms. Lee...
Jika perlu, aku akan memeriksanya.
Tetapi KLHK akan mengirimnya
dengan seorang pengacara.
Astaga.
aku ingin bertemu Eugene Han.
Dan setelah itu,
aku akan mengecualikan
diri dari sisa jadwal.
Ms. Lee.
Ada banyak orang yang menonton.
Ini bukan waktunya untuk...
Aku tidak peduli apa
yang dipikirkan orang lain.
kau tidak perlu merasa bertanggung jawab.
- Dia bahkan tidak diundang... - Aku...
aku bisa saja mati.
aku...
Aku sebenarnya bisa mati.
aku akan pergi.
Sebelum krisis keuangan global,
cara untuk menerapkan
keamanan pasar keuangan...
adalah untuk membimbing
masing-masing lembaga keuangan.
Tapi aku memperhatikan...
dengan tiga jenis peraturan di Korea.
Menempatkan batas untuk
pembelian uang muka.
Batas kesehatan valuta asing.
Pajak atas investasi obligasi asing.
Siapa yang dapat memimpin
sistem pengaturan...
yang memungkinkan ekonomi kita tetap sehat?
- Di sana.  Itu dia.  - Baik.
Halo.  Terima kasih.
aku menikmati acara tersebut.
aku berharap bisa bertemu lagi.
Terima kasih.
Acara ini sepertinya
mendapat banyak sorotan.
Pers asing juga sangat tertarik.
Tapi sepertinya aku tidak
dapat menemukan Ms. Lee.
Itu adalah salmon.
Itu yang kita punya di Brooklyn...
di rumah Pak Park.
kau tidak bisa makan banyak
karena kau merasa menyesal.
Ya, begitulah adanya.
aku sudah membayar semuanya,
jadi nikmati saja makanan kau.
aku lulus kuliah berabad-abad lalu.
aku menghasilkan banyak uang sekarang.
Bu, aku punya tamu.
aku punya tamu.  Oke bye.
Apakah aku mengejutkan kau?
Sepertinya kamu menutup telepon karena aku.
Itu adalah ibuku.
(Eugene Han, Kepala Bahama Korea)
aku bilang dia dulu bekerja di binatu, kan?
Ini adalah semacam efek samping...
karena bahan kimia yang kuat.
Lagi pula, dia menderita demensia.
Dia tinggal di sanatorium di LA.
Cuacanya bagus di sana.
Dan itu jauh dari New York.
kau tahu, aku punya beberapa musuh
di Korea yang ingin aku mati.
Silahkan duduk.
Bagaimanapun, aku senang.
kenapa?
Apakah kau khawatir bahwa
aku telah mati untuk kau?
Bisakah kau memberi aku jus jeruk?
Untuk beberapa alasan,
aku menginginkan jus jeruk...
saat pulih dari luka tembak.
Terima kasih.
aku ragu aku membayangkan ini.
aku lebih suka kau berhenti
mengintai di sekitar aku.
Dengan kata lain, kau telah menjadi...
ingatkan aku.
Lee Hye Joon.
Gaji tahunan kau mungkin...
antara 40.000 hingga 50.000 dolar terbaik.
Itulah yang dianggap
masyarakat sebagai nilai kau.
Apakah aku benar?
Gaji tahunan lima juta dolar plus opsi.
Itulah yang dianggap
masyarakat sebagai nilai aku.
Uang bukan segalanya?
Pernyataan itu membuatku
jengkel setiap saat.
Itu kemunafikan di wajah kau.
Uang adalah segalanya di dunia ini.
Bilangan memperjelas urutan dunia ini.
aku bisa...
membuat kau bernilai lebih dari
satu juta dolar dalam gaji.
Bergabunglah dengan aku.
Pertimbangkan tawaran ditolak.
Kamu pikir kamu tinggi dan perkasa?
Kebanyakan orang senang menerima
tawaran seperti ini dari aku.
Kebanyakan orang senang
menerima tawaran seperti itu?
Apakah itu termasuk Anggota
Majelis Bae Jin Soo?
Jaksa mungkin akan melakukan
penyelidikan terhadapnya.
Apakah begitu?
Maka itu akan menjadi berita.
Untuk apa dia akan ditagih?
Karena memiliki hubungan yang korup.
Dia adalah politisi bangsa ini...
tapi tetap berhubungan dekat dengan kau.
Omong kosong.
kau tidak punya bukti.
aku pikir Eugene Han...
memiliki seseorang yang
membantunya dari dalam.
Siapa?
Ini baik Kepala Jo...
atau Tuan Han Sang Min.
Beri mereka berdua informasi palsu.
Sesuatu yang menghubungkan Eugene Han.
Jika Eugene Han menyebutkan
salah satu informasi palsu...
bahwa kita memberi makan mereka berdua,
tikus itu adalah mata-mata.
aku menemani DPM Heo...
ketika dia bertemu dengan wakil
perdana menteri Dewan Negara Tiongkok.
China tampak khawatir dengan
nilai tukar renminbi mereka.
Tapi...
aku pikir dia akan membahasnya...
dengan Departemen Keuangan AS pertama.
Dia adalah?
aku belum pernah mendengarnya.
aku pikir dia akan meminta
peningkatan renminbi.
Apakah kamu yakin
Renminbi?
Ya, Departemen Keuangan AS...
bisa menekan China terkait
apresiasi mata uangnya.
Apa pendapat kau tentang itu?
Apa itu mungkin?
aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apa yang dikatakan Cina?
Seberapa banyak dari
mereka percaya itu mungkin?
aku pikir dia diminta untuk memeriksa...
bagaimana perasaan Cina tentang niat AS...
ketika dia bertemu dengan Cina.
Korea juga harus merasa tertekan
karena penghargaan yang dimenangkan.
DPM menginstruksikan aku untuk
menyiapkan bukti untuk memastikan...
ini tidak menghasilkan
apresiasi yang menang.
Dia pergi ke sekolah menengah dan
universitas yang sama dengan Kepala Jo.
Mereka seperti saudara.
aku pikir akan lebih baik membawanya.
Plus, dia tahu di mana dia tinggal.
Apakah Yang Woo benar-benar setuju
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Ya, itu yang dia bilang.
Punk itu.
Ini adalah keputusan besar baginya.
Jangan katakan hal bodoh kepada polisi.
Katakanlah kita tidak tahu, oke?
Katakanlah kita tidak tahu.
Katakan dia bilang...
dia perlu bicara denganmu tentang
pekerjaan. Mari kita akhiri saja.
- Pak?  - Itu rumah di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Istrinya pasti masih syok,
jadi jangan membuatnya
lebih buruk untuknya.
(Daftar Real Estat)
(Bank Nuri, Transaksi)
Astaga.
Bukankah seharusnya kamu sudah pulang?
aku punya beberapa hal untuk diselesaikan.
kita akan segera diminta untuk
menyerahkan laporan aset.
Apakah sudah waktunya tahun ini?
Mereka akan melakukan pemeriksaan
menyeluruh ke laporan kau saat ini...
karena warisan ayahmu.
Jadi tentang konferensi
tentang pajak Tobin...
Adakah yang punya ide bagus tentang
bagaimana kita dapat menerapkannya...
pada standar global?
Bahkan Dr. Chang hadir.
Itu bukan sesuatu yang bisa
dilakukan dalam semalam.
Kita harus berbagi keprihatinan, aku kira.
Selamat malam kalau begitu.
Pak, kau di sini.
- Selamat pagi.  - Kamu juga.
Konferensi Para Menteri Keuangan
ASEAN diterima dengan baik.
kau hebat, tuan.
aku berutang semua kredit kepada kalian.
Setelah kamu.
- Ms. Lee Hye Joon.  - Iya?
Jika kau melihatnya, katakan padanya
untuk menemui aku di kantor aku.
Ya pak.
DPM terlalu tidak fleksibel.
Itu sebabnya dia tidak punya teman.
Semakin besar impian kau, semakin
banyak orang yang perlu kau kumpulkan.
kau benar-benar tidak mengenalnya, bukan?
Apa yang tidak aku ketahui?
Direktur Na Joon Pyo,
Direktur Kook Kyung Min...
dari jalan kesana.
Apakah kamu tidak tahu
dia menyingkirkan mereka?
kau tidak tahu apa yang sedang
dilakukan Direktur Kook sekarang, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Jangan bicara jika kau tidak tahu.
Halo.
- Halo.  - Halo.
Kamu boleh duduk.
Nona Lee yang terkasih, kau berhasil.
aku khawatir.
Sejak kapan dia "kita sayang"?
Orang-orang bergosip tentang dia
karena insiden penembakan itu.
Aku tahu itu harus sampai padamu.
Tetapi hal-hal seperti
itu mereda dengan cepat.
DPM ingin bertemu dengan kau.
Mungkin itu yang ingin dia bicarakan.
Angkat kepala kau tinggi-tinggi.
Semoga berhasil.
Silahkan masuk.
aku mendengar kau
bertemu dengan Eugene Han.
Ya pak.
Apakah kamu mengetahuinya?
Siapa mata-mata itu?
aku tidak bisa mengetahuinya.
- Tidak?  - Tidak.
- Oke, kamu bisa pergi.  - aku menyesal.
KLHK adalah tempat kau
melakukan pekerjaan negara,
tidak berteman.
Maafkan aku, tuan.
Sebagai negara Asia,
sisi mana Korea akan
berdiri dalam pertarungan...
antara China dan AS?
Inilah kenapa kedua negara kita
tidak bisa saling membantu...
seperti yang kamu sarankan.
aku belum memberi kau jawaban, bukan?
Apakah kita akan memihak
Cina atau pihak AS.
Seperti yang kau ketahui,
untuk memihak seseorang pada
masalah internasional...
adalah membuat musuh orang lain.
Berbicara secara realistis,
sulit bagi Korea untuk
memilih antara Cina dan AS.
Tetapi secara pribadi,
aku merasakan ikatan dengan negara kau.
kau orang yang bijak.
- Kamu sangat bijaksana.  - Terima kasih.
aku harap aku bisa bertemu dengan
kau lagi di beberapa titik...
selama konferensi.
Akan sulit bagi aku untuk meluangkan waktu.
aku punya pertemuan investasi.
- aku baik-baik saja.  - Ya pak.
Tina Bahama.
Dia adalah penerus Bahama.
Dia belajar di Universitas Peking.
Ketua memperhatikan Cina sejak awal.
Aku tahu...
bahwa orang-orang
berpengaruh seperti mereka
punya uang yang
mereka sembunyikan...
dari pemerintah.
Itulah yang dia lakukan di New York...
dengan real estat dan apa-tidak.
Tina datang ke Korea.
kenapa?
Dia di sini untuk diam-diam bertemu dengan
orang-orang berpengaruh dari Tiongkok.
Sangat mencurigakan bahwa Eugene
Han kembali pada saat yang sama.
Menurut mu...
mereka dapat memobilisasi
dana dari China...
untuk sesuatu?
Apakah kau melihat Lee Hye
Joon setelah penembakan?
Kenapa kamu bertanya?
Lupakan.
Keluarkan dia dari hal-hal
penting di masa depan.
Pindahkan dia saat kau bisa.
Jika ini tentang penembakan,
secara ketat, dia adalah korban juga.
Tidakkah menurut kau itu mencurigakan?
Dia dan Eugene Han.
Pak.
Kapan batas waktu
pertukaran mata uang Cina?
Oktober ini.
Perpanjang 56 miliar dolar dulu.
Orang-orang gelisah
karena ketegangan AS-Cina.
Minimalkan ketidakpastian
asing terlebih dahulu.
Ya pak.
Betulkah?
Ms. Lee ada sesuatu yang
terjadi dengan Eugene Han?
aku tidak tahu.
Kenapa lagi dia mempertaruhkan
nyawanya untuknya?
Itu aneh.
Aku tahu itu.
Itu selalu yang tenang.
Mereka adalah orang-orang yang selalu...
Tanya dia.
Ms. Lee.
Apa hubungan kau dengan
Eugene Han di Bahama?
aku tidak punya hubungan dengannya.
Bukan itu yang aku lihat.
Itu seperti adegan dari film.
Sejujurnya, dia terlalu baik untukmu.
Tingkat di mana asetnya naik...
tidak hanya konsisten,
tetapi juga eksponensial.
Luar biasa.
kau harus membuatnya bekerja dengannya.
- kenapa kamu ingin bekerja?  - Tepat.
Sejujurnya,
wanita belajar dan datang ke
sini untuk menikah dengan baik.
Permisi.
- Itu tidak benar.  - Salahku.
Juga, jika seorang pria...
mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan nyawa seorang wanita,
dia berkata, "Dia milikku."
aku hanya mengatakan.
Hei.  Tenang.
- Halo.  - Kita perlu pertemuan darurat.
Kepala Jo, Ms. Lee,
dan Tn. Park.
aku?
Direktur.
Ms. Lee, bukankah kamu kedinginan?
aku baik-baik saja.
Rasanya seperti musim semi.
- Tuan Park.  - Iya?
kau mengambil jurusan studi
Cina ketika kau kuliah, bukan?
Iya.
kenapa? kau bisa belajar
urusan luar negeri.
aku ingin mengambil jurusan
ekonomi pada awalnya,
tetapi aku harus memilih
sekolah berdasarkan skor aku.
Jika kau harus bernegosiasi
dengan Asia timur laut,
bekerja dengan Tn. Park.
Dia tahu segalanya tentang
sejarah dan budaya Tiongkok.
DPM mengatakan untuk bersiap secara
menyeluruh untuk pertukaran mata uang...
dengan Cina.
Bukannya Tiongkok tidak akan melakukannya.
Untuk apa kita bersiap?
Karena ini adalah
pertarungan untuk supremasi
antara dua pembangkit
tenaga listrik,
dia pikir mereka mungkin menyatakan
perang melawan kita atau Jepang...
karena kita dekat dengan AS,
jadi kita harus bersiap untuk itu.
Tapi kita adalah negara besar.
Hei. Tidak ada negara
yang besar atau kecil...
ketika datang ke hubungan internasional.
Keuntungan negara kau sendiri
adalah prioritas utama.
Lihatlah Abenomics Jepang.
Seberapa tidak masuk akal
hal itu dengan GDP mereka?
Orang-orang yang bekerja
pada hubungan Korea-Jepang...
harus melakukan sesuatu.
Tapi yang mereka lakukan hanyalah berfoto.
kita sudah membuka perdagangan
dengan mereka 50 tahun yang lalu.
aku pikir mereka sudah mulai
mengambil tindakan akhir-akhir ini.
Sepupu kau bekerja di Sekretariat
Majelis Nasional, bukan?
Apakah kau mendengar sesuatu darinya?
Tidak, itu hanya dugaanku.
aku melihat.
Bagaimanapun,
Mari bekerja sama dengan...
Biro Urusan Ekonomi Internasional...
dan pastikan tidak ada yang
membocorkan sesuatu yang tidak perlu.
Mari kita bersiap-siap.
- Oke pak  - Ya tentu saja.
[VIU Ver] tvN E12 'Game Uang'  "Eugene
Han's Accomplice"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Direktur Chae.  - Ms. Lee.
Ada apa?
aku perlu berbicara dengan
kau tentang Eugene Han.
Apakah dia baik-baik saja?
Ada kalanya Eugene Han tahu...
beberapa hal dalam
organisasi kita secara rinci.
Misalnya, dia tahu tentang
pajak Tobin versi Korea.
Dan dia tahu bahwa aku bergabung
dengan tim untuk mempersiapkan itu.
Itu mungkin Direktur Na...
Dia tahu sebelumnya.
kau juga berpikir itu aneh.
Begitu...
Apakah kau mengatakan
seseorang di antara kita...
apakah informasi bocor?
Iya.
Dengarkan. Itu...
DPM juga tahu tentang ini.
Dia bahkan meminta aku untuk
mencari tahu siapa dia.
Dan aku bisa mengetahuinya
setelah konferensi internasional.
Siapa ini?
Itu adalah Kepala Jo Hee Bong.
Ms. Lee.
Itu...
Hari ketika Direktur
Seo meninggal,
Kepala Jo dan aku pergi mengunjunginya.
Dan tepat sebelum Direktur
Seo meninggal, dia
mengatakan kepada aku bahwa
dia memanggil seseorang.
Dan kau pikir itu Kepala Jo?
Apakah kau mengatakan
Kepala Jo menekannya...
membuat pilihan radikal seperti itu?
Itu asumsi yang masuk akal.
Sebuah anggapan?
Asumsi tanpa bukti.
Jika publik tahu...
bahwa Direktur Seo telah
memanipulasi rasio modal BIS,
siapa yang paling menderita kerusakan?
Ms. Lee.
Direktur Seo memberitahuku sesuatu...
tentang manipulasi rasio modal BIS.
Dia bilang dia tidak
benar-benar berbuat banyak...
dan bahwa dia telah menerima
dokumen dari Bahama.
Tetapi ketika dokumen itu...
diberikan kepada Direktur Seo,
Eugene Han tidak di Korea.
Itu berarti orang lain...
memberikannya kepada
Direktur Seo atas namanya.
- Mungkin dia mengirim email.  - Tidak.
Itu adalah dokumen tercetak.
Mereka tidak ingin meninggalkan jejak.
Bagaimana kau dapat membuktikan
bahwa itu adalah Kepala Jo?
Chief Jo adalah satu-satunya teman
yang dipercayai Direktur Seo.
kau tahu betapa hati-hati Direktur Seo.
Jika dia tidak mempercayai siapa
pun, dia tidak akan terlibat.
Begitu...
biarkan aku meluruskan ini.
kau pikir Eugene Han...
meyakinkan Chief Jo
untuk membantunya? Tidak.
Jadi kau pikir Chief Jo
adalah informan Eugene Han?
Iya.
Lee Hye Joon!
aku tahu kau bingung.
Tetapi jika ini benar,
- Ini juga menyiksaku... - Tutup saja.
Ms. Lee.
kau dimanipulasi oleh Eugene Han.
Apakah kamu tidak kenal dia?
Dia adalah sampah yang
hanya peduli tentang uang.
kau memanggilnya sampah
hanya karena dia suka uang?
Omong kosong macam apa itu?
Dia bahkan mampu membunuh
seseorang demi uang!
kau hanya menginginkannya...
untuk terlibat dalam kematian Direktur Seo.
- Kenapa?  - Karena kamu membencinya.
Dan bahkan jika Eugene Han
brengsek yang mencintai uang,
itu tidak relevan dengan kemungkinan...
bahwa Kepala Jo dan Eugene
Han mungkin bekerja bersama.
Apakah kamu mengerti?
Tapi ada satu hal yang aku tidak mengerti.
Eugene Han terlalu cepat
untuk menanggapi...
bahkan jika Direktur Na memberitahunya
tentang masalah pajak Tobin.
Jadi kamu pikir...
ada orang lain selain Na Joon Pyo...
siapa yang memberinya informasi?
aku serius.
Audit Bahama akan dilakukan
pada tanggal 17 bulan depan.
aku sangat takut bahwa aku akan mati...
tanpa memberitahumu ini.
Chief Jo, apakah kamu bodoh?
kau bisa menelepon atau
mengirim pesan teks.
- Bagaimana jika kamu benar-benar mati?
- Hei.
kenapa kau mengatakan itu kepada seorang
pria yang dirawat di rumah sakit?
Mengherankan.
aku ingin mengejutkan kau.
Itu adalah apa itu.
(Direktur Chae Yi Hun)
Keluarlah begitu kamu sudah bangun.
Aku akan menunggu.
(Keluarlah begitu kamu sudah bangun.
Aku akan menunggu.)
Pak.
Hei.
Tolong jangan beri tahu DPM...
tentang Chief Jo untuk saat ini.
Apakah itu berarti kau mempercayai aku?
Katakan pada DPM...
setelah kita menemukan solusinya.
Dan...
jika kau mengalami segala
macam kerugian karena ini,
aku akan memastikan untuk menghadapinya.
Baiklah pak
Tapi solusi apa?
Berapa lama kita perlu merahasiakannya?
Baik.
aku agak terlalu keras kemarin, bukan?
aku menyesal.
Sejujurnya aku tidak mengerti.
Tidak bisakah dia memilih sesuatu
dengan warna yang lebih cerah?
Sangat membosankan...
- Bibi, aku di rumah.  - Hye Joon!
Di mana Ma Ri?
Dia pasti sangat sibuk...
karena dia hanya mampir setiap dua hari.
Kamu dan Ma Ri sekarang sudah
cukup tua untuk memiliki karier,
jadi kenapa kamu tidak bisa
menjaga rumahmu juga bersih?
Ini dia  Minumlah.
- Astaga, apa ini?  - Jus bit.
Minumlah.  Kosongkan cangkirnya.
Dapatkan ganti baju dan cuci tangan kau.
Mari makan.
kau seharusnya tidak melakukannya.
Bibi, kamu bisa pergi...
pembersihan untuk aku.
Itulah yang paling
bisa aku lakukan...
ketika aku tinggal di sini bersamamu.
Seseorang setidaknya harus memiliki
hati nurani jika mereka kekurangan uang.
aku panggang makarel, favorit kau.
Jadi bagaimana kelas pengasuh?
Yang aku miliki adalah
tubuh aku yang sehat,
jadi aku senang itu bisa berguna.
Terima kasih.
aku mengagumi kau, kau tahu.
Apa yang bisa dikagumi?
Kaulah yang menjadi inspirasi.
Apakah darah kita tetap
kuat setelah terjebak badai?
Ada saat ketika aku berpikir
untuk mengakhiri hidup aku.
kau tidak tahu apa yang
membuat aku berpikir.
Kali ini,
aku berpikir tentang apa yang
paling aku rindukan jika aku mati...
seminggu dari sekarang.
Hanya ada satu hal.
Fakta bahwa aku tidak pernah bisa
hidup untuk diri aku sendiri.
aku menghabiskan seluruh
hidup aku khawatir tentang...
dan hidup untuk suami
dan anak perempuan aku.
Pamanmu...
kehilangan tabungan kita, rumah kita,
dan mendatangkan malapetaka pada hidup kau?
Tidak ada yang terlintas dalam pikiran aku.
Apakah kau tahu seberapa mengejutkan aku?
aku pikir itu...
cobaan ini tidak seburuk yang aku pikir...
dan aku harus hidup.
Aku harus menjalani hidupku
agar aku tidak mati...
penuh penyesalan.
Paman sedang dibebaskan hari ini.
Kamu tahu,
aku berpikir tentang sekarat rambut aku
untuk menyembunyikan untaian abu-abu.
Haruskah aku menjadi
lebih gelap seperti kau?
Astaga, ini bagus.  Punya lagi.
Asal kamu tahu,
pelaku ekonomi diperlakukan
berbeda di sana.
Bukan hanya oleh para napi
tetapi juga oleh para penjaga.
aku seorang pelaku ekonomi, ingat?
(Jin Ma Ri, Jurnalis Makroekonomi KTN)
kau tahu kau tidak punya rumah lagi, kan?
Itu dijual untuk membayar hutang kau.
Ibu akan tinggal bersama Hye Joon
untuk sementara waktu. Kamu...
Nah, kamu bisa tinggal bersamaku.
Bagaimana aku bisa memadamkan
putri aku seperti itu?
Bawa aku ke bengkel mobil Nam Jin.
Dia akan menungguku.
Kantor perusahaan harus dibuka jam 7 pagi.
Astaga, kau menyebut ini perusahaan?
Ayah, kumohon.
Jam kau akan mulai
begitu kau membuka pintu.
makanan hanya bisa dimakan di dalam kantor.
Jangan membawanya keluar.
Jangan kau berpikir tentang
memanggang samgyeopsal...
di sini, oke?
- Hei, kamu... - Hei?
Panggil aku "Bos."
Lanjutkan.
Baiklah, baiklah.
Bos.
aku pernah hanya teman lingkungan,
tapi sekarang aku bosmu.
Dinamika telah sepenuhnya berubah.
Sampai kau memiliki kesalahan,
kau tidak akan dapat melakukan
pekerjaan ini dengan benar.
Jangan membuat tempat tidur dan berbaring
ketika pelanggan ada di sekitar.
Dan tidak ada orang lain yang
diizinkan tinggal di sini bersamamu.
Bu!
- sayang.  - Man Ok, kamu di sini.
Paman Soo Ho membuat keputusan sulit...
untuk mendapat pekerjaan di sini.
Aku tahu.
Ayah akan bekerja di sini dan
Ibu akan menjadi pengasuh.
Kalau saja mereka bisa menjadi
tua bersama seperti itu.
Tapi Bibi tidak mau.
aku tidak punya uang atau kemampuan...
untuk membantu mereka menikah lagi.
Bibi mungkin akan baik-baik
saja tanpa bantuan kau.
- Hye Joon.  - Apa sekarang?
kau telah mengatakan banyak
hal yang benar belakangan ini.
Bagaimanapun, ada rumor aneh yang beredar.
Seorang eksekutif dari KLHK KLHK...
memiliki gedung di Gangnam
dengan nama yang berbeda.
Siapa ini?
aku tidak punya ide.
- Kamu tidak?  - Tidak.
Mungkinkah itu suap?
Informasi seperti apa yang harus dijual...
menerima suap sebesar itu?
Sampai kapan kau akan terus begini?
Sampai kapan?
Sampai akhirnya aku mencapai home-run!
Soo Ho!
aku tidak ingin menjadi tua...
bekerja di toko mobil seseorang
mencuci mobil orang lain.
Seseorang tidak bisa hidup ketika
tidak ada cahaya di ujung terowongan.
Tidakkah kamu setuju?
Lalu aku akan menemuimu di pengadilan.
Apa?
Man Ok?  Man Ok, tunggu.
Man Ok.  Jangan pergi!
Keluarga lain dalam kesulitan ekonomi...
menggunakan langkah ekstrem untuk
mengakhiri penderitaan mereka.
Seorang pria berusia 40-an yang
baru-baru ini kehilangan pekerjaannya...
mengambil hidupnya sendiri...
dan kedua anaknya yang masih kecil
dikorbankan dalam proses itu.
Kesulitan ekonomi penduduk usia kerja...
dikatakan terkait dengan...
kemerosotan ekonomi saat ini.
Berita selanjutnya...
Byung Hak.
aku...
takut...
bahwa aku bisa saja salah.
aku tidak mampu...
gagal seperti yang kau lakukan.
Karena itu, aku tidak akan
bisa bertanggung jawab...
untuk kematianmu.
Itulah kenapa...
beberapa minggu terakhir ini
merupakan siksaan bagi aku.
Namun,
kegagalan tidak ditentukan sejak awal.
Saat aku menyerah,
itu akan dihitung sebagai gagal.
(Chae Byung Hak)
kau dalam damai...
dimana kamu berada, benar?
Aku berusaha keras untuk
tidak berakhir sepertimu.
aku melakukan semua yang aku bisa...
untuk sampai di sini hari ini.
Tapi melihat ke belakang,
aku benar di mana aku mulai.
Aku gagal.
(Chae Byung Hak)
aku tidak bisa menerima...
aku...
aku tidak bisa menerima kegagalan itu.
aku hanya...
tidak cukup baik.
Apa yang kamu lakukan di Broadway?
Seminggu, kan?
10 hari, mungkin?
Karena kau telah kembali dari Korea,
kau belum menjawab panggilan aku.
Ya, aku belum menjawab panggilan kau,
jadi bagaimana kau tahu
bahwa aku berada di Broadway?
aku menonton beberapa musikal.
Apa yang kamu lakukan
di Korea terakhir kali?
Dengar, tidak apa-apa jika kau ada di sana.
kau seharusnya tidak
membuatnya begitu jelas.
Menghadiri konferensi. Orang-orang
di luar sana, mereka mengejar kita.
Lihat. Orang yang akan kita
temui adalah orang kunci...
untuk perusahaan pemeringkat kredit global.
Uang di seluruh dunia bergerak
berdasarkan laporan yang...
orang itu membuat.
Tapi tahukah kau apa yang paling
dibenci orang-orang seperti itu?
Orang yang emosional.
Ke kiri.
Paman Pete.
- Apa kabar?  - Kau terlihat hebat.
Terima kasih, kamu juga.
- Hai, Eugene.  - Halo.
Peter dari C dan D.
- Silahkan duduk.  - Baik.
Seperti yang kau berdua tahu,
apa yang kita lakukan di sini menuntut
tingkat konsentrasi yang tinggi.
Jadi, semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang, dari apa yang aku
mengerti, sesuatu terjadi di Korea?
aku hanya khawatir itu akan
mengacaukan konsentrasi kau.
Biasanya, ketika taruhan taruhannya tinggi,
aku cenderung melupakan...
hal-hal sepele.
Hanya aturan aku.
Baiklah.  Baiklah, mari kita mulai.
Tahun lalu, bukan?
Kapan presiden Sumar
bunuh diri di New York?
Orang banyak mengkritiknya
setelah dia meninggal,
memanggilnya tidak kompeten.
Tapi dia tidak kompeten.
Dia tidak berdaya, itulah yang terjadi.
Dia tidak berdaya,
jadi dia membuka pintu ketika dia disuruh.
jadi dia membuat perjanjian
yang tidak adil ketika disuruh.
Karena perjanjian yang tidak adil,
dia membeli dengan harga tinggi
dan dijual dengan harga rendah.
Orang-orang kelaparan dan mati.
Begitulah dunia bekerja sekarang.
Itulah dunia tempat kita hidup.
Apakah senjata dan pisau adalah senjata?
Tidak semuanya.
Uang adalah senjata.
Uang adalah senjata,
tetapi para brengsek itu
terus mengambil uang itu.
Ketika aku bertemu wakil perdana
menteri Dewan Negara Tiongkok,
Aku menggigil di punggungku.
Siapa yang mengatakan bahwa itu
tidak akan pernah terjadi pada kita?
kenapa kau tiba-tiba membicarakannya?
kau mengakui bahwa
Profesor Chae gagal, bukan?
aku yakin kau tahu.
Kegagalan Profesor Chae...
adalah kegagalan era ekonomi Korea.
Kita perlu pulih darinya.  Dengan kekuatan.
Seorang birokrat yang
benar-benar mengerti ekonomi.
Bukan ahli palsu, tapi ahli yang
Seperti Ludwig Erhard,
yang menghidupkan kembali Jerman
setelah kalah dalam Perang Dunia II,
bertanggung jawab atas
Keajaiban di Sungai Rhine.
Apa maksudmu?
aku sudah menyiapkan banyak hal.
Aku suka kamu...
untuk menemani aku di jalan itu.
Sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi...
dengan dolar AS dan renminbi
Cina menyelimuti kita.
kita tidak tahu seberapa
jauh jangkauan mereka.
Mungkin ada...
perang segera.
Ma Ri, kau di sini.  Cepat.
Tes mikrofon.  1, 2, 1, 2.
- Mari kita mulai.  - Mengerti.
Bersiap.
3, 2, 1.
kita punya berita.
C dan D, agen pemeringkat
kredit di New York,
baru saja menurunkan peringkat kredit
negara kita sebanyak dua tingkat.
Seiring dengan gejolak
di pasar valuta asing,
dolar AS terus-menerus
meninggalkan negara itu.
Nilai tukar won-dolar melonjak...
dan saat ini mencapai 1.400 won per dolar.
(Game Uang)
kau membutuhkan seseorang
untuk menstabilkan nilai tukar.
- Akan kulakukan.  - Kenapa?
Terlalu banyak yang beresiko.
aku sudah memikirkan itu!
Yi Hun akan tahu isi apa
yang ada di dalamnya.
kau perlu meyakinkan
presiden untuk bergerak.
Pada tingkat ini,
akan ada krisis mata uang.
Kita tidak bisa mundur!
Mari kita mulai.
Orang asing menjual saham
mereka dan meninggalkan pasar.
kita akan merahasiakannya untuk
memaksimalkan pasar pasokan.
Apa masalahmu?
kenapa kau melakukan ini?
aku ingin menghancurkan Eugene Han.