(Semua karakter, organisasi,
tempat, dan acara adalah fiksi.)
C dan D, agen pemeringkat
kredit di New York,
baru saja menurunkan peringkat
kredit negara kita sebanyak dua tingkat.
Seiring dengan gejolak
di pasar valuta asing,
dolar AS terus-menerus
meninggalkan negara itu.
Nilai tukar won-dolar melonjak...
dan saat ini mencapai 1.400 won per dolar.
aku pikir mereka tidak rasional.
Lembaga pemeringkat kredit
memainkan peran besar...
dalam kenaikan nilai tukar dolar-dolar.
Pemerintah akan mengangkat masalah.
Tolong beritahu kita
rencana masa depan Anda.
Apakah pemerintah tidak
memprediksi semua ini?
- Tolong beri jalan.  - Permisi.
- Eugene?  - Iya?
- Hei.  - Hei.
- Bisa kita pergi?  - Iya.
(Tina Bahama, Kepala Bahama China)
Tuan Han?  Ini Tuan Han.
Ini Tina dari Bahama, mitra kita.
- Haruskah kita duduk?  - Tentu.
Baca semuanya dengan seksama...
dan kemudian masuk.
Pria malang ini menyebabkan bencana
keuangan di Korea dan melarikan diri.
Dan kita menambahkan 50 persen lebih...
dari jumlah yang Anda minta
untuk mengambil alih korporasi Anda.
- Maaf?  - Dan mulai sekarang,
kita akan menggunakan perusahaan Anda...
namun kita ingin tanpa
Anda mengatakan apa-apa.
Baca cetakan kecil.
Orang ini benar-benar gagal dan
kita memberinya secercah harapan.
Terima kasih.
Kemarin sore, pasar tutup...
dengan nilai tukar
won-dolar pada 1,380 won.
Banyak berspekulasi itu disebabkan oleh...
penurunan dua tingkat dalam kredit...
diumumkan oleh lembaga
pemeringkat kredit C dan D di New York.
Pihak lawan sedang
mencoba untuk meluncurkan...
sebuah komite investigasi tentang DPM Heo.
Majelis Nasional
menyarankan komite investigasi.
Apakah Anda sadar akan hal itu?
Niat Anda jelas.
Anda ingin menyoroti pencapaian keuangan...
hanya untuk memenangkan beberapa
suara dalam pemilihan mendatang.
Sejak aku...
ditunjuk sebagai DPM,
saldo kita saat ini telah stabil.
DPM Heo, kita katakan...
Anda merusak administrasi ini.
Dan aku menunjukkan...
bahwa nilai tukar meroket
adalah kondisi abnormal.
Tidak ada masalah dengan
kebijakan nilai tukar kita.
Hal yang sama berlaku untuk
neraca pembayaran internasional kita.
Masalah yang kita hadapi saat ini...
adalah harga minyak yang naik...
dan beban inflasi.
Sebelum terlambat, kita harus
mengedarkan lebih banyak uang dolar...
dan meningkatkan nilai mata uang kita.
Itu adalah tindakan yang tepat...
yang menghancurkan
kita selama krisis IMF 1997.
Ini tidak sama, Tuan Presiden.
Apakah kita benar-benar memiliki
uang kertas dolar yang cukup?
kita menerima pembayaran dari penjualan...
obligasi stabilisasi valuta asing dan
obligasi stabilisasi mata uang asing.
(Obligasi yang diterbitkan oleh
pemerintah untuk menstabilkan nilai tukar)
Bukankah ini terlalu berisiko?
Bahkan jika itu,
itu salah satu yang harus kita ambil.
Tuan Heo, kursi ini...
aku tidak ditempatkan di kursi ini...
untuk mengambil risiko.
aku ditempatkan di sini
untuk melindungi bangsa ini,
tetapi Anda terus
mendorong aku ke tepi tebing.
Minum kopi sambil bekerja.
Terima kasih Pak.
Obligasi Stabilisasi Valuta Asing...
Ikatan stabilisasi valuta asing?
aku tidak begitu yakin tentang itu.
Apa pendapat Anda
tentang laporan Ms. Lee...
tentang obligasi stabilisasi valuta asing?
Dengan peringkat kredit
negara kita yang sekarang anjlok,
kita tidak akan dapat
menangani bunga curam...
bahkan dengan roadshow yang mengesankan.
kita bahkan tidak akan mendapatkan
kesempatan di roadshow.
Tunggu, apa yang bisa aku pertaruhkan?
Sangat menyedihkan bahwa
aku tidak punya apa-apa.
kita akan dapat mengadakan roadshow...
dan menerbitkan obligasi
stabilisasi valuta asing...
untuk jumlah yang bisa kita tangani.
aku bertaruh reputasi
departemen kita untuk itu.
Apakah ini mungkin?
Anda memperkirakan bahwa
kita akan mengatasi krisis ini.
aku mengatakan bahwa kita dapat mencoba.
Anda seharusnya tidak salah
mengira harapan akan kenyataan.
aku mengatakan bahwa kita harus
mengubah harapan kita menjadi kenyataan.
Bersama.
Bu, bisakah aku
mendapatkan sebotol soju?
Tentu.
aku akan mengambil satu
dari freezer jika Anda punya.
Tentu.
Layanan Intelijen Nasional
akan membantu Anda.
Mempertimbangkan
kekacauan yang kita hadapi,
seseorang harus dimintai
pertanggungjawabannya.
Sama seperti In Sik atau
Gyeong Ho pada hari itu.
Itulah yang mereka katakan di Gedung Biru.
- Halo, Pak.  - Hai
(Chae Yi Hun, Direktur Jenderal,
Biro Keuangan Internasional KLHK)
Mengeluarkan obligasi
stabilisasi valuta asing...
Tidak ada apa pun dalam laporan
Anda mengenai suku bunga awal.
Dengan obligasi 5 tahun,
55 basis poin akan...
ditambahkan ke obligasi
5-tahun pemerintah AS,
dan obligasi 10-tahun
akan memiliki 75 bps...
ditambahkan ke obligasi
10-tahun pemerintah AS.
Bukankah kita seharusnya
menunda penerbitan obligasi ini?
kenapa?
Nasib DPM Heo masih belum diketahui.
Rumor beredar tentang pemecatannya...
dan aku tidak ingin ini
menjadi bumerang bagiku.
kita akan melanjutkan dengan ikatan
terlepas dari siapa yang ada di kantor.
Yang terbaik adalah
tidak menciptakan
situasi yang dapat
membahayakan karier kita.
Hari ini,
orang-orang bahkan berusaha
menghindari makan dengan DPM.
Halo, Pak.
aku mendengar Anda ditanyai oleh NIS.
Ya pak.
Apakah itu karena Eugene Han?
aku menjelaskan bahwa aku
tidak memiliki hubungan dengan dia.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
kita akan segera pergi.
Tuan Chae juga harus
mengawasi punggungnya sekarang.
Adalah DPM Heo yang
mengangkatnya sebagai direktur jenderal.
aku mendengar DPM berbicara
tentang mempertahankan kurs FX kita...
yang merupakan caranya
untuk menarik semua berhenti,
tetapi dia harus tahu bahayanya.
Ingat apa yang terjadi pada tahun
1992? George Soros menentang...
Bank of England dan memecahkannya...
ketika mencoba mempertahankan
diri dari serangan di pasar mata uang.
Terlibat dalam kejenakaan seperti itu
akan menempatkan Anda di balik jeruji besi.
Tuan Chae harus memikirkan jalan keluar...
dan menghindari Mr. Heo
di semua biaya. Astaga.
Apa itu?
Anda akan membutuhkan seseorang
untuk melakukan pertahanan nilai tukar FX.
Biarkan aku yang melakukannya.
Sehingga serangan itu
bisa menjadi penyergapan,
aku akan diam-diam.
Namun yang paling penting,
Anda harus membawa presiden.
Ini dalam skala global...
dan hubungan kita dengan
AS harus dipertimbangkan.
Ketua FSC saat ini adalah
salah satu dari orang-orang Anda.
Anda mungkin didorong ke sudut sekarang,
tetapi Anda masih bisa
mengalahkan Gubernur Bank Korea.
Katakan padaku.
kenapa Anda ingin mengambil pekerjaan...
semua orang menghindari?
AS mengategorikan Korps
Pengawal Revolusi Islam...
sebagai teroris.
Baru-baru ini, mereka bahkan
mengirim kapal perang kita ke Teluk.
Bayangkan harga minyak...
mencapai 100 dolar per barel...
atau melampaui itu.
Tingkat inflasi tidak akan dapat dikelola.
Bagaimana kita akan berurusan...
dengan AS?
Departemen Keuangan AS menunjuk negara...
sebagai manipulator mata uang
ketika beberapa kondisi terpenuhi.
kita akan membeli valuta asing
yang melebihi dua persen dari PDB...
tersebar selama enam bulan.
Dua persen dari PDB Korea adalah tentang...
30,6 miliar dolar.
Namun, jika kita mengambil
tindakan defensif untuk nilai tukar,
itu tidak cukup dekat.
aku punya ide.
- Apa itu?  - Tapi pertama-tama,
aku memiliki suatu kondisi.
Baik.
Katakan padaku.
aku yakin Ms. Lee Hye Joon...
melaporkan sesuatu kepada Anda.
Eugene Han memiliki mata-mata
di Biro Keuangan Internasional.
Apakah dia memberitahumu?
aku memerintahkannya untuk
menunda melaporkannya kepada Anda.
Siapa ini?
Tolong serahkan pada aku.
Itulah kondisi aku.
aku tidak bisa...
percaya siapa pun di sini.
Itu karena Ketua Jo, bukan?
Jadi, Anda perlu melakukan ini.
Periksa fluktuasi...
di pasar valuta asing setiap menit.
Jangan lewatkan bahkan
gerakan yang paling kecil sekalipun.
- Oke - Terutama memonitor pasar minyak.
Baik...
jika Anda mempertimbangkan...
mempertahankan nilai tukar,
aku pikir Anda harus
mempertimbangkan kembali...
kenapa?
Itu terlalu berisiko.
kenapa kita harus
mengambil risiko tinggi untuk...
Lanjutkan.
Apakah Anda ingin mengalahkan
Eugene Han separah itu?
Apakah itu sangat buruk?
Lihatlah pasar valuta asing kita.
Siapa yang melakukan itu?
Eugene Han dan Bahama memiliki
hubungan khusus dengan C dan D.
Bahkan di masa lalu,
mereka menggunakan C
dan D untuk menghancurkan...
Pasar FX suatu negara...
Pasar FX kita...
adalah tanggal 14 atau 15 di dunia.
Itu tidak akan hancur ke level itu.
Tetapi sama saja.
Ini adalah masalah
berapa banyak yang mereka
hasilkan setelah melemparkannya
ke dalam kekacauan.
Pak.
Beban ekonomi nasional harus menanggung...
jika kebetulan itu salah terlalu besar.
Jika itu murni karena Anda
ingin mengalahkan seseorang...
aku juga memikirkannya!
Aku melakukannya!
Aku memikirkannya sampai
kepalaku hampir meledak!
aku mempertanyakan apakah aku
mengambil risiko yang tidak semestinya...
dengan ekonomi suatu negara
hanya karena itu orang rendahan.
aku mengerti.
Pak!
Ms. Jung, bagaimana aku mengirim faks?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Lampu merah menyala.
Itu masih merah. aku
akan melakukannya nanti.
Ini adalah bangunan yang
berjuang secara finansial.
Saat ini ditekan oleh kenaikan
suku bunga jangka pendek.
Anda dapat membelinya dengan
jumlah yang ditunjukkan, yaitu...
Diskon 20 hingga 40
persen dari harga aslinya.
Jika Anda dapat memilih...
Mari kita beli semuanya.
Segala sesuatu?  Maksud Anda, semua itu?
Semua bangunan,
pabrik di dan sekitar Seoul,
logistik di pinggiran kota terdekat.
Semua yang ada di pasar terbuka.
Tapi kita tidak punya banyak waktu,
jadi kita harus bergerak cepat.
Semua properti akan
terdaftar dengan nama ini.
kita menyewa perusahaan
yang tidak aktif di Korea.
Real estat akan dibeli dengan nama itu.
Dan ketika semuanya hampir selesai,
kita akan menggunakan perusahaan
kertas yang kita sewa di Belgia...
untuk mengambil alih korporasi itu.
Ini adalah pekerjaan yang mengesankan
yang telah Anda lakukan di sini.
Terima kasih banyak.
Untuk berbicara secara sederhana,
kita tidak akan membayar
satu sen pajak di Korea...
tidak peduli berapa
banyak yang kita hasilkan,
karena Korea dan Belgia
berada di bawah perjanjian...
pembebasan pajak.
Pak!
Pak.
Hai.
Apakah kamu pergi
ke suatu tempat?
Bagaimana jika aku
pergi ke suatu tempat?
Anda seharusnya menelepon dulu.
Kau bilang datang kapan saja aku mau.
- Kamu angsa konyol.  - Bagaimana kabarmu?
Baik.
Nah, kalau begitu aku akan
menuntut pemerintah Korea.
- Apa?  - Tunggu tunggu.
Apakah Anda
berbicara tentang ISDS?
Ya, benar.
Apakah itu perlu?
Ya, haruskah kita sejauh itu?
Ketika aku melihat Jungin Bank di Korea,
pemerintah Korea menekan aku,
menerapkan hukum pajak Tobin.
Tidak masalah berapa banyak dana Cina...
Anda dapat mengikis bersama
dengan hukum ini secara utuh.
Sulit untuk mendapatkan uang,
tetapi lebih sulit untuk
mendapatkan uang kembali.
Apakah Anda mengatakan
Anda ingin menakuti mereka?
aku hanya mengatakan
mari kita ikat mereka...
jadi mereka tidak bisa melakukan apa-apa.
aku hanya akan mencium baunya.
Maka aku akan minum air juga.
Tidak apa-apa.
kenapa seorang pria tua dan
seorang pria lanjut usia duduk,
saling berhadapan, berbicara di atas air?
Ini bukan peringatan seseorang.
DPM Heo berencana untuk bertahan
terhadap penurunan nilai tukar FX.
Ini bukan hanya intervensi vokal.
Berapa banyak?
50 miliar dolar.
Bagaimana dengan AS?
Anda melihat apa yang dilakukan Tiongkok.
50 miliar dolar sudah cukup...
bagi mereka untuk menuduh
kita manipulasi valuta asing.
Itulah sakit kepala yang sebenarnya.
Itu sebabnya aku di sini.
Untuk meminta saran.
Tidak peduli seberapa dekat Korea dan AS...
Pikirkan tentang seberapa
banyak AS telah mendukung Cina.
Tetapi jika Korea mengatakan
kita akan melakukannya...
Saat Anda berada di Wall Street,
lembaga pemeringkat kredit C
dan D berkolusi dengan Bahama,
dana investasi, beberapa kali.
Apakah maksud Anda ketika
mereka dibayar oleh Bahama...
untuk menyesuaikan
peringkat kredit?
Iya.
aku yakin Bahama bukan satu-satunya.
Aku bertanya-tanya...
apakah ada bukti yang bisa membuktikannya.
- Kenapa?  - Sekarang...
Sekretaris Keuangan AS
adalah penasihat Bahama.
Kepala penasihat ekonomi
Gedung Putih dulu bersama C dan D.
Apakah Anda berencana untuk memeras mereka?
Bukan memeras, bernegosiasi...
dengan lebih maksimal.
Kamu gegabah.
Seorang direktur jenderal Biro
Keuangan Internasional Korea...
ingin mengambil kartel
Wall Street yang kuat.
Menurut Anda, apa yang bisa Anda lakukan?
Dana ekuitas swasta,
bank investasi, lembaga pemeringkat kredit,
Departemen Keuangan AS,
Federal Reserve, IMF, WB...
Mereka semua adalah sekutu.
Anda tidak bisa mengalahkan mereka.
Kartel itu sendiri tidak adil.
Itu adalah otoritas yang
diciptakan oleh uang.
Apakah Anda pikir keadilan dan
kebenaran menciptakan itu? Tidak.
Lobi dan hubungan menciptakannya.
Jadi kita akan menyerang ketika
KOSPI mencapai di bawah 1400.
Semuanya akan runtuh...
ketika kita semua memukul
pada saat yang sama. Baik?
Nilai tukar akhirnya
menembus 1.400 won per dolar.
Ekonomi kita merasakan
tebenar dari deflasi,
tetapi pemerintah
tidak dapat...
Lewat sini.
untuk memberikan solusi.
Ketika ketidakpuasan masyarakat
dengan pemerintah memburuk,
rumor bahwa pemerintah
diam-diam mempertimbangkan...
Anda bisa mengaturnya di sini.
mengatasi ini dengan
memberhentikan wakil perdana menteri...
dengan alasan hukum.
Terima kasih banyak.
aku menghargainya, Bu.
Terima kasih Pak.
Apakah kamu nyaman tinggal di sini?
- Kenapa?  - Hanya khawatir.
Seolah-olah Anda akan segera pergi.
aku suka berada di antara orang-orang.
Rasanya aman.
- Apakah itu semuanya?  - Iya.
Tidak ada alasan lain.
Baik.
"Magnolia Merah".
aku mendapatkannya dari pelelangan Sotheby.
Lukisan rakyat dari era Qianlong.
Satu juta dolar.
Uang, kekayaan, dan kehormatan.
Ini mewakili semua itu.
Apakah kamu suka perhiasan?
Kalung ruby.
Apa lagi?
Kalung kristal merah.
Eugene?
Ada yang lain?  Seperti berlian?
aku suka merah.
Maaf, tapi aku hanya mengizinkan...
dua wanita dalam hidupku memakai merah.
Ibumu?
Dan?
(Canola, garden balsam... Baby's Breath)
Ada banyak sekali.
Kamu seharusnya memanggilku.
Tidak apa-apa.
Sana.
Oke, ini dia.
Yi Hun, bisakah kamu...
menemukan aku seorang dokter?
Seseorang yang dapat
membantu aku dengan penyakit aku.
- Apa?  - aku akan mulai...
menjalani kemoterapi.
aku menyesal.
Tentang apa?
Apakah Anda menelepon keluarga Anda?
aku ingin mereka
menjadi yang terakhir tahu.
Apa yang Anda rencanakan?
aku akan menggunakan taktik standar.
Tidak ada yang salah
dengan neraca pembayaran.
aku tahu tingkat pertumbuhan
potensial sangat lambat hari ini.
Tapi itu tidak cukup buruk untuk
menurunkan peringkat kredit Korea.
aku akan bertanya C dan D...
kenapa mereka memilih untuk melakukan ini.
kenapa mereka memilih untuk
menurunkan peringkat kredit negara kita.
- Yi Hun.  - Iya?
Jalan yang akan Anda lalui...
akan sangat kesepian.
kenapa? Karena Anda harus
berurusan dengan semuanya sendiri.
Pak.
Aku sama menyedihkan dengan kamu.
Jadi jangan menatapku seperti
itu. Temukan aku seseorang...
siapa yang bisa merawatku.
Baik.
aku akan menemukan
seseorang yang hangat dan baik.
aku perlu menanam benih itu.
Akan lebih bagus jika
aku bisa melihat mereka...
tumbuh dan mekar musim semi ini.
Itu adalah Malaysia dan Hong Kong.
Ini untuk menunjukkan penghargaan kita...
untuk mengatur kenaikan
kredit yang kita minta.
Jadi aku akan memberi Anda
10 persen lagi dari kontrak aslinya.
Thom Browne K. kita
kembali membuat sejarah.
- Itu meningkat.  - Iya.
Tapi setelah itu...
Ada kemerosotan dalam bisnis...
Tunggu sebentar.
"1301"?
- Itu angkanya?  - Iya.
Itu adalah penuntutan.
(Tuan Jo, silakan datang ke
Kantor Penuntut Umum Daejeon...)
(pada 27 Februari jam
11 pagi untuk investigasi.)
Apa itu?
Tidak, tidak apa-apa.
Pak, kenapa penuntutan...
Ms. Lee.
Apakah bibimu baik-baik saja?
Apa?
aku mendengar dia sedang belajar
untuk mendapatkan sertifikat keperawatan.
Oh ya.
aku ingin bertanya apakah
dia mau melakukan ini.
Halo.
Apa itu?
Ada seseorang yang aku kenal.
Dan dia membutuhkan pengasuh.
Iya.
Apa?  Penyuapan?
Apa yang sedang aku selidiki?
Tersangka?
Tidak, aku pikir ada
semacam kesalahpahaman.
Baiklah aku mengerti.
aku akan menjelaskan
begitu aku sampai di sana.
Hei, ini aku.
Anda dapat mengetahui
apa yang terjadi di Daejeon...
ketika kamu berada di Seoul, kan?
Bisakah Anda melihat sesuatu
di Kantor Kejaksaan Daejeon?
Seseorang mengirim surat tanpa nama.
aku kira orang mendengar rumor...
setelah Anda melaporkan aset
Anda termasuk keluarga Anda.
Tetapi apakah Anda benar-benar
memiliki gedung di Gangnam?
(Direktur Chae Yi Hun)
Bisakah kita bicara sebentar?
aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
aku menelepon dan bertanya
kepada Tim Audit sendiri.
(Salinan daftar bersertifikat)
Ini adalah bangunan di Banpo.
Pemiliknya adalah Jo Won Bong.
Dan dia adalah adik laki-lakimu.
Anda bahkan melakukan
pemeriksaan latar belakang?
aku perhatikan bahwa Anda
menetapkan keamanan agunan...
untuk seluruh bangunan.
- Pak.  - Jo Hee Bong.  Jo Won Bong.
Tak satu pun dari Anda
mewarisi uang dari orang tua Anda.
Hal yang sama berlaku
untuk kedua istri Anda.
Setelah kakakmu lulus kuliah,
dia bekerja di sebuah
perusahaan untuk sementara waktu.
Dan setelah dia berhenti,
dia membuka toko ponsel,
dan dia menjalankannya...
selama sekitar lima tahun.
Dalam waktu itu, secara
realistis tidak mungkin...
untuk mengumpulkan jumlah uang ini.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ikut campur.
Terlepas dari apa yang terjadi, ini
adalah sesuatu yang bersifat pribadi.
Hei, apakah kamu melihatnya?
Surat anonim? Itu dari
mantan direktur KLHK.
Hanya itu yang aku tahu.
Mantan direktur KLHK?  Siapa?
aku bilang aku tidak tahu.
Ngomong-ngomong,
memberitahumu hal ini ilegal.
Jika ada yang tahu, aku akan
berada dalam masalah besar.
Oke jangan khawatir.  Sampai jumpa.
Pak.
Hei, kemari sebentar.
Apakah Anda masih
berhubungan dengan Direktur Na?
Direktur Na?  Iya.
Bukankah dia menjadi
direktur di perusahaan investasi?
Penerima tidak dapat dihubungi.
Anda akan diarahkan ke voicemail.
Anda akan dikenai biaya setelah bunyi bip.
Hei, hubungi Direktur Na.
Dia tidak akan mengambil
jika aku menelepon.
Halo?
Tuan, apakah
Anda baik-baik saja?
Hei, apa Jo Hee Bong di sebelahmu?
Tidak pak.
Tidak?  Apakah kamu yakin
aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Jo Hee Bong?
Dia baik, tentu saja. Itu
pertanyaan aneh untuk ditanyakan.
Pak, aku akan menghubungi Anda kembali.
Beraninya kamu?
Bagaimana mungkin?
Aku percaya padamu.
aku percaya kita berada di sisi yang sama!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
aku baik.
Semuanya baik baik saja.
Kembali bekerja, teman.
Tuan Na.
Baiklah, baiklah!
Hanya saja, jangan kekerasan, oke?
- Itu kamu, kan?  - Apa itu?
Laporan anonim.
aku melakukan apa yang
terbaik untuk bangsa kita.
Untuk bangsa kita?
Yah, aku mendengar bahwa Bahama...
telah menyuap seseorang di dalam KLHK.
Apa lagi artinya itu?
- Apa artinya... - Brengsek!
Sial.
Itu sebabnya aku mengirim surat anonim.
aku tidak tahu itu adalah kau.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Lalu kenapa kamu lari dariku barusan?
aku membaca wajah kau.
Apa?
kau datang pada aku seperti Grim Reaper.
Begitulah...
aku menyadari itu adalah kamu.
Sial.
aku menyesal.
kita berdua dimainkan, kau tahu.
Dimainkan?  Dengan cara apa?
Oleh Eugene Han. Apakah
kamu tidak mengerti?
Apakah kau menulis
tentang dia di surat kau juga?
Tidak.
Biarkan aku menjelaskannya.
aku tidak punya ikatan dengan Eugene Han,
jadi jangan berani-beraninya berbohong.
Ini dia
Makan sebanyak yang kau inginkan.
aku membeli hari ini.
- kau mengkhawatirkan aku.  - Bagaimana?
kau mendengar tentang pejabat
pemerintah melakukan bunuh diri...
sebelum mereka diselidiki.
Jika aku mati,
siapa yang akan memiliki
darah di tangannya?
Itu kamu, Tn. Na.
Tidak mungkin.  Brengsek itu, Eugene Han.
Sudah kubilang aku tidak kenal pria itu!
Brengsek itu menyebalkan
semua yang kau tawarkan...
lalu...
memuntahkanmu seperti
sepotong permen karet.
Dia sudah selesai dengan aku,
jadi aku menulis surat
untuk membalas kepadanya.
kau setidaknya mendapatkan
gedung dalam proses itu.
Itu adalah jenis kesepakatan
yang harus aku buat juga.
aku tidak punya apa-apa.
Apakah kamu serius sekarang?
Jadi bagaimana jika kau harus
tinggal beberapa tahun di penjara?
kau sudah siap untuk
hidup secara finansial.
Pensiun kita sebagai pegawai
pemerintah tidak banyak,
dan sedang dikurangi dibandingkan
dengan pensiun nasional.
Apakah kau pikir aku baik-baik saja
karena pekerjaan yang aku miliki?
Sekarang sudah berakhir bagiku.
aku merasakan udara dingin juga.
Masa depan tidak pasti bagi kita semua.
aku hampir tidak mendapatkan cukup
uang untuk menaruh makanan di atas meja.
Biarkan aku mengatakan ini lagi.
aku tidak kenal Eugene Han secara pribadi.
aku tahu banyak orang
yang menjual jiwa mereka...
untuk sebuah bangunan di Gangnam.
- Soo Ho!  - Hei.
Hei?
Iya Bos.
kenapa kita tidak menikmati minuman...
sebagai teman malam ini?
Ini tidak terduga.
Bersihkan itu dulu.
Benar, tentu saja.
Soo Ho, aku dengar IMF
akan menerobos masuk.
kau berbicara seolah-olah
mereka adalah tentara.
Ini hanya organisasi internasional.
Dana Moneter Internasional.
Masa bodo.
Itu sebabnya aku akan menutup toko aku.
Apa?  kenapa?
aku yakin kau memperhatikan,
tapi aku merah setiap bulan.
aku lebih suka menghentikan
uang agar tidak bocor...
dan mengumpulkan uang sewa selagi aku bisa.
Maka tidak ada yang akan memanggil kau Bos.
Mereka yang mengumpulkan
uang sewa disebut Ketua.
Yang telah dibilang,
kamu...
harus mencari pekerjaan lain.
Kamu orang...
cenderung mengatakan itu dengan mudah.
- "Kamu orang"?  - Iya.
kau orang dengan bangunan.
Mereka yang memiliki bangunan
yang dapat membuka toko sendiri.
Kalian berpikir ada banyak
pekerjaan di luar sana.
Bukan itu yang aku katakan.
Temukan pekerjaan
lain di usia ini?
Hanya mendengar seseorang mengatakan itu...
meremas semua udara keluar dari dadaku.
Semua orang khawatir tentang
makanan di meja mereka sendiri.
Menyedihkan sekali.
Itu bukan pekerjaan aku...
- untuk merawatmu.  - Jaga aku?
Bukan itu yang aku tanyakan.
Kenapa kau tidak bisa menganggapku juga...
ketika memikirkan cara untuk
melewati masa-masa sulit ini?
Apa itu?
aku berpikir untuk
membawa kau ke sini lagi.
Apa?  kenapa aku
Ma Ri berkata...
bahwa kau mungkin tidak melakukannya dengan
baik meskipun kau tampak baik-baik saja.
Eugene Han...
tertembak di depan kau dan meledak.
Dia menduga kamu trauma.
Aku tidak percaya dia
mengatakan itu padamu.
Apakah kamu tidak penasaran?
aku yakin kau.
Apa yang membuat kau penasaran?
Selain itu, aku baik-baik saja.
Lift ada di sini.  Ayo pergi.
Permisi.
Di kamar manakah Tn. Gwak Dong Hyun berada?
Terima kasih.
kau tidak harus
melakukannya jika tidak mau.
Mari kita masuk.
aku akan melakukan yang terbaik
untuk membuat kau nyaman, tuan.
kau melakukan yang terbaik adalah
apa yang membuat aku tidak nyaman.
Yang aku inginkan dari kau
adalah bersikap baik dan murah hati.
Lalu, aku akan melakukan
yang terbaik untuk...
Senang bertemu denganmu.
aku harap kita rukun.
Hai, aku Lee Man Ok.
Lee Man Ok, bukan Jang Man Ok.
Baiklah, Nyonya Lee.
Halo, Pak.  aku Lee Hye Joon.
Bagaimana aku mengatakannya?
Dia tampak seperti orang
konvensional pada awalnya.
Dia setia pada karakternya.
Dia seperti sinar matahari
pada pagi musim panas awal...
jam 7 pagi
Dia kuat, jelas, cerah, murni,
tapi tajam.
Dia...
selalu siap menjadi panas.
Jadi kamu...
07:00 pada awal musim panas pagi?
- Maaf?  - Tidak ada.  Lupakan.
Permisi.  Pak.
aku harus pergi...
ambil beberapa barang di minimarket.
Baik.  Kemudian...
Kartu kredit aku ada di sana.
Ambillah dan gunakan itu.
Baik.
- aku akan menunggu di sini.  - Baik.
Astaga.
Pak.  Minumlah air.
Terima kasih, Nona Hye Joon.
Just Hye Joon baik-baik saja.
Berbicaralah dengan nyaman.
Tentu, Hye Joon.
Dia bercerai, kan?
Ya, benar.
Paman aku menyebabkan
beberapa masalah keuangan...
di belakang punggung bibiku, jadi...
Masalah keuangan?
Seperti apa pamanmu?
Dia percaya bahwa ekonomi
adalah tentang satu nilai besar.
Itulah motto hidupnya.
Tapi dia pecundang di masyarakat kita.
Betulkah?  aku rasa aku mengerti.
aku bisa tahu orang macam apa dia.
Tapi aku tidak berpikir...
itu sepenuhnya salahnya.
- Apa?  - Dia pekerja keras.
Tapi dia selalu ingin menjadi kaya.
kau bilang dia pekerja keras.
Bekerja keras tidak membuat
kau kaya di zaman sekarang ini.
kenapa kamu berpikir begitu?
Setelah menyelesaikan sekolah menengah,
aku bekerja di kantor pajak
selama sekitar empat tahun.
Gaji bulanan aku...
adalah antara 1.400 dan 1.500 dolar.
aku harus membantu klien kita...
hemat 14.000 hingga 15.000 dolar...
dalam pajak per bulan.
Sebagian besar dari
mereka terhubung dan kuat.
Hidup ini tidak adil.
Ya aku tahu.
aku tahu itu tidak adil
sejak kau dilahirkan.
Aku tahu.
Tapi sementara kita hidup,
kita semua hidup bersama.
Mereka seharusnya tidak
membuat orang lain ketinggalan...
sementara mereka
mendapatkan sesuatu sendiri.
Itulah tugas dan tanggung jawab
mereka yang memiliki banyak.
Di dunia di mana nilai kerja keras ditolak,
dan kontra cerdas menggunakan
informasi dan angka...
disajikan sebagai mitos,
orang-orang seperti pamanku adalah
produk sampingan yang tak terhindarkan.
Karena mitos menciptakan
penyembahan berhala.
Dan mitos-mitos palsu itu...
menghancurkan hidup...
dan kadang-kadang,
menyebabkan kematian.
Silahkan.  Hanya sekali.
Aku bersumpah, ini yang terakhir.
Beri aku 30.000 dolar.
aku akan segera kembali.
Aku tidak akan pernah
mengganggumu lagi.
Apa lagi yang aku miliki?
aku sama sekali tidak punya apa-apa.
Tidak ada.
Kamu sehat. kau memiliki kedua lengan
dan kaki. Kenapa kamu tidak bisa bekerja?
Baik.  Baik.
Baik.  Aku akan melakukan apa saja.
Yang terakhir kalinya.
Terakhir kali?
Mendengarkan.  Pasar saham gila sekarang.
aku memasukkan semua yang aku
miliki termasuk uang pesangon aku.
Tetapi itu tidak cukup.
Jika aku ingin melakukan ini dengan benar,
aku perlu memasukkan semua
uang yang kita miliki dan kemudian...
untuk mendapatkan
kembali apa yang aku gagal
selama bertahun-tahun
dalam satu kesempatan.
Apa?
Jika aku kehilangan
kesempatan ini,
Aku akan benar-benar mati.
Mati.  Lalu mati.
Mati!
Dengarkan aku.
- Mati!  - Man Ok!
Manusia...
Duduk.
aku tidak tahan.
aku sangat terhina.
aku menyesal.  aku mohon maaf.
kau memiliki wanita cantik sebagai istri.
aku hanya membuatnya menderita.
aku adalah orang berdosa.
Penderitaan karena tidak menghasilkan
cukup uang bukanlah penderitaan besar.
Satu-satunya dosa, jika ada,
adalah bahwa kamu membuat istrimu...
tidak menghargai kau
daripada menghargai kau.
Karena aku tidak punya uang...
Itu hanya alasan.
Lihat.
Apa hak kau?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apakah 30.000 dolar akan berhasil?
- Apa?  - Haruskah aku berikan kepada kau?
Bahkan jika aku memberi kau 30.000 dolar,
- kau... - aku Jin Soo Ho.
Tuan Jin, kamu tidak akan berubah.
kau akan sama.  kenapa?
Karena apa yang kau coba lakukan...
adalah pertandingan judi...
dibuat oleh orang-orang
yang paling kuat dan terkaya.
kau tidak akan pernah bisa menang.
Jangan pahit.
aku yakin kau sudah tahu itu.
Kemudian...
apa...
dapat aku lakukan sekarang?
aku ingin menghasilkan uang...
dan memberi keluarga aku kehidupan mewah.
Tidak bisakah aku memegang mimpi itu?
kau butuh pekerjaan, bukan?
kau harus bertahan hidup.
Sebenarnya, aku memelihara beberapa ayam.
aku khawatir tentang mereka
karena aku dirawat di rumah sakit.
Ayam?
Bukan ayam yang dimasak,
tapi ayam hidup?
Ini untuk menunjukkan penghargaan kita...
untuk mengatur kenaikan
kredit yang kita minta.
Jadi aku akan memberi kau 10
persen lagi dari kontrak aslinya.
(Noah Mcdonald, CEO
Credit Rating Agency C and D)
Thom Browne K. kita
kembali membuat sejarah.
aku tahu itu tidak adil
sejak kau dilahirkan.
Aku tahu.
Tapi sementara kita hidup,
kita semua hidup bersama.
Mereka seharusnya tidak
membuat orang lain ketinggalan...
sementara mereka
mendapatkan sesuatu sendiri.
Itulah tugas dan tanggung jawab
mereka yang memiliki banyak.
Ms. Lee.
Iya?
- Iya?  - Silakan hubungi Hye Joon.
Hye Joon?
Baik.
- Bibi.  - Kamu di sini.
Dia sedang menunggu.  Masuk ke dalam.
Pak.
aku tidak tahu...
apakah sebuah dunia di
mana mitos yang benar,
daripada mitos palsu, itu mungkin.
Masih,
aku pikir itu benar untuk
memberikan ini kepada kau.
Yi Hun akan tahu isinya.
Tapi ketahuilah satu hal ini.
Setelah ini menjadi publik,
tabungan hidup aku,
semua delapan juta dolar,
akan dibekukan.
Ini benar-benar bukan keputusan yang mudah.
kau belajar sesuatu dari
masa lalu. Untuk melakukannya,
kau harus merasakan yang tidak direkam.
Apakah ini termasuk krisis...
yang akan dihadapi
negara-negara Asia di masa depan?
kita adalah mitra bisnis yang sangat baik.
Dan itu akan berlanjut.
Ms. Lee, aku ingin kau menggunakan ini...
untuk meminta C dan D
untuk alasan yang sah...
untuk menurunkan peringkat kredit kita.
- Baik.  - Tapi beri mereka ruang...
untuk bernegosiasi dengan
memberi tahu mereka...
bahwa kita berencana untuk
berhati-hati dalam mengungkapkan hal ini.
Baik.
Sekarang...
Sekarang,
sekarang saatnya kau meyakinkan presiden.
aku akan memiliki semuanya siap dan siaga.
Indeks Harga Saham Gabungan
Korea telah turun di bawah 1.400.
Sespan telah diaktifkan di pasar saham.
Dan investor yang panik mulai
membuang apa yang mereka miliki.
Banyak bangunan di Gangnam
dan Yeouido ada di pasar.
Tapi tidak ada yang mau membeli.
Spekulan valuta asing di pasar...
sudah mulai menyerang won Korea...
mengatakan itu sudah
dievaluasi secara berlebihan.
Mereka akan menyerang kita begitu
KOSPI bergerak di bawah 1.400.
kita siap melumpuhkan AS.
kita siap.
aku Ryu Jae Yong.
Senang bertemu denganmu.
aku Ko Young Jin.
aku memang mendapat
telepon, tapi ini terlalu mendadak.
aku menyesal. Tidak ada
yang bisa tahu tentang ini.
Ada juga bank yang dikelola pemerintah...
dan dua bank komersial
lainnya dalam keadaan siaga.
Ini adalah pertama kalinya
sesuatu seperti ini terjadi...
sejak GFC dan krisis utang Eropa.
kita akan menurunkan won
Korea menjadi 1.200 won per dolar.
Jika ini berjalan buruk, kita akan
kehilangan cadangan devisa kita.
Spekulan mungkin menyerah
dan mengeluarkan volume besar...
item keuangan rugi.
Apa yang akan kau lakukan
setelah kita menjual dolar kita?
Setelah pasar valuta asing menjadi stabil,
kita dapat mulai membeli dolar lagi...
dan sesuaikan harga transaksi
ke jumlah yang memadai.
aku mengerti apa yang kau katakan.
Tetapi pada tingkat ini,
akan ada krisis mata uang.
Kita tidak bisa mundur!
Orang asing menjual saham
mereka dan meninggalkan pasar.
kau tahu apa yang sedang terjadi.
KOSPI telah turun di bawah 1.400.
Baiklah.  Ini hanya masalah waktu sekarang.
Baiklah.  Mari kita selesaikan semuanya.
45 miliar dolar. Itu harus
meruntuhkan semuanya.
50 miliar dolar.
Titik serangan?
Waktu?
Serangan skala penuh
dimulai pukul 1:10 waktu Korea.
Tepat setelah makan siang ketika para
pedagang kembali dari makan siang...
dan ketika itu mudah bagi mereka
untuk kehilangan konsentrasi.
Plus, itu juga akan sulit bagi
otoritas mata uang asing...
untuk mengambil tindakan apa pun setelah
mereka menyadari apa yang sedang terjadi.
Terima kasih.
Minumlah air.
Ketika pedagang valuta
asing pergi makan siang,
transaksi akan mulai melambat.
Saat itulah kita perlu menyerang.
Ketika para pedagang pergi makan siang.
Bapak Presiden!
aku tidak bisa membiarkan ini!
Apakah kau ingin diingat...
sebagai presiden yang
merusak perekonomian kita?
kau sudah menipu aku sekali!
aku melakukan itu untuk negara kita!
kau brengsek!
aku bisa membuat kau terkunci di penjara.
- Dan apa manfaatnya bagi kau?  - Apa?
Mari kita campur tangan
di pasar valuta asing!
Atau kau bisa membunuh
aku di sini dan sekarang.
kau brengsek!
Lihat.
Nilai tukar meningkat dengan cepat.
Itu terlalu cepat.
KOSPI anjlok.
Apa yang harus kita lakukan, Direktur Chae?
Direktur Chae.  Direktur Chae.
Baiklah pak
kita sudah diberi persetujuan.
Sekarang, mari kita mulai.
Cepat.  Ayolah.
- aku baru saja memesan.  - Cepat.
Cepat dan jual.
(Jual, Beli)
(Pesanan kau selesai.)
Ayolah.
(Menjual)
(Jual, Beli)
(Pesanan kau selesai.)
Itu berhenti naik.
Kita berhasil.  Nilai tukar turun.
Ini menurun.
(Tebenar inflasi)
Kita berhasil.
Itu untuk memecahkan...
ketidakseimbangan
abnormal di pasar valuta asing.
Sampai spekulan valuta asing...
berhenti mengharapkan kenaikan nilai tukar,
pemerintah akan terus melakukan intervensi.
Selain itu, kita juga akan
mengambil langkah tegas...
tentang penjualan saham pendek ilegal...
yang bisa mengganggu pasar saham.
kau ingin aku meminta penuntutan...
untuk menunda penyelidikan
mereka pada Jo Hee Bong?
Jika Chief Jo berakhir...
diselidiki oleh jaksa,
koneksi kau dengan Bahama bisa terungkap.
Tapi dia akan tetap
diam tentang manipulasi...
dari Jungin Bank...
Rasio modal BIS.
Karena itu berarti dia akan
berbohong kepada presiden.
aku perlu waktu untuk meyakinkan Kepala Jo.
Apa yang sedang kau pikirkan sekarang?
Akan aku pastikan...
kau tidak terluka...
oleh apa yang akan terjadi.
Untuk mencapai impian kau,
kau harus berurusan
dengan satu atau lain cara ini.
Ketua Jaksa!
Astaga, kau di sini.
Apa yang membawamu ke Daejeon...
terutama pada jam ini?
- Sudah lama.  - Ya pak.
kenapa kita tidak mulai dengan minuman?
Tentu saja.
Apakah kau hanya meminta aku
untuk menutupi masalah hukum?
Bukan begitu.
aku hanya meminta kau
untuk menunda penyelidikan.
Itu bisa diatur oleh jaksa
yang bertanggung jawab...
dan tersangka yang dimaksud.
Tersangka yang dimaksud dalam kegelapan.
Itu tidak masuk akal.
Juga, kenapa DPM meminta
bantuan tentang masalah ini?
Itu tidak normal.
Jae, jaksa hari ini...
jangan ikuti semua pesanan aku.
Penuntutan Korea...
adalah tempat hierarki
yang ketat tinggal di Korea.
Itu semua di masa lalu sekarang.
Ketika kau menyelidiki
orang-orang kau sendiri,
kau tidak ragu untuk
menunda prosedur tertentu.
Itu hanya pembicaraan media.
kita tidak seperti itu lagi.
Tetap saja, aku menghargainya.
- Tapi Jae... - aku tidak ingin bermain...
kartu kotor ini,
tapi aku akan melakukan
apa pun yang aku bisa...
untuk menghalangi operasi kau termasuk...
pembekuan anggaran.
Apakah kamu bercanda?
Inilah yang menjadi tujuan
Great Heo Jae sekarang?
Akankah Kepala Jaksa Penuntut di Daejeon...
biarkan rakyatnya sendiri
menderita tanpa alasan?
Luar biasa.
Aku akan pergi kalau begitu.
Aku akan
melihatmu berkeliling.
Terima kasih.
Tuan Heo.
kau harus ikut dengan aku.
Kita bisa mengambil mobilku.
- Astaga.  - Astaga, halo.
Selamat datang.
Silahkan masuk.
kau biasa di sini, kan?
aku menelepon di muka.
Setelah...
diberi tahu bahwa kau
akan datang, Yang Mulia,
aku segera bangkit dari
tempat tidur dan membersihkan.
Apakah restoran tidak buka lagi?
aku menutupnya.
Bagus untukmu.
aku masih ingat betapa
kau sangat mencintai...
salad cumi aku.
Baik.
Kepala di dalam kalau begitu.
Terima kasih.
Yang mulia?
Wanita itu lahir pada tahun 1926.
Saat itulah Raja Sunjong,
raja terakhir dari Dinasti
Joseon meninggal,
dan ketika Putra Mahkota
Yeongchin menggantikan takhta.
Tahukah kau apa artinya itu?
Dia tidak pernah mendapat kesempatan untuk
sepenuhnya mengalami demokrasi modern.
Presiden sebuah negara...
sama dengan Raja di matanya.
Mengerti?
OK aku mengerti.
- Bu.  - Iya?
aku mendengar ada desas-desus
bahwa jika seorang presiden terpilih...
dari Sokcho, itu pasti Heo Jae.
Ya itu benar.
Semua orang di lingkungan kita
tahu betapa pintarnya bocah itu.
Bukankah kau mengatakan kau
akan ke Hongnyeonam minggu ini?
Banyak yang pergi ke sana
untuk berdoa, aku dengar.
Itu benar.
Maka tolong sertakan ini dalam doa-doa kau.
Semoga seorang lelaki dari
Sokcho menjadi presiden.
Eugene!
Akan melakukan. Ini akan
menjadi kesenangan aku.
kau bisa membela diri dalam hal ini,
tapi aku harap kau sadar bahwa kita
dapat meminta bantuan secara diam-diam...
dari Departemen Keuangan.
Bagaimanapun, Korea telah ditunjuk
sebagai manipulator mata uang.
Apa yang akan terjadi
pada kau pada akhirnya?
kau akan mencapai titik
terendah dalam hitungan detik.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat apakah Sokcho
dapat menghasilkan presiden Korea.
kita akan menjadikannya permainan.
- Kamu... - Dari kelihatannya,
aku bisa menebak apa yang sedang terjadi.
Hentikan Chae Yi Hun.
Masalah dengan Jungin Bank
adalah air di bawah jembatan sekarang.
kenapa kau melangkah sejauh ini?
Karena Eugene Han...
harus dihancurkan.
Jika kau menghentikan Chae Yi Hun,
aku akan memastikan bahwa AS memihak kau.
kau adalah pria yang
meraih apa yang kau inginkan.
Siapa pun dapat dengan
mudah memberi tahu...
Kesepakatan mana yang
paling menguntungkan kau.
Baik?
(Game Uang)
Apa yang ingin kau lakukan tidak masalah.
Karena aku tahu apa yang menakutkanmu.
kau tidak ingin dunia tahu siapa yang
berada di belakang skkaul Jungin Bank.
Kembali ke negara kamu.
Dan negara mana itu?
Negara mana itu?
Jangan kau berani
mencoba memecah belah kita.
kita tidak akan membiarkan kau.
Apakah DPM Heo bagian dari
"kita" yang kau sebutkan ini?
DPM Heo sudah tahu.
- Oh tidak.  - Katakan yang sebenarnya...
dan perbaiki kekacauan ini.
Mari kita lanjutkan
hari-H hingga besok pagi.
Tidak ada cara untuk menghentikan
kereta pelarian yaitu Chae Yi Hun.