Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif"
"Episode 14"
Mari kita lihat apakah Sokcho bisa
menghasilkan presiden Korea.
Kita akan menjadikannya permainan.
Kamu...
Kalau dilihat, aku bisa
menebak apa yang terjadi.
Hentikan Chae Yi Hun.
Maka akan kupastikan Amerika memihakmu.
Kamu pria yang menggapai apa yang kamu inginkan.
Siapa pun bisa dengan mudah tahu mana yang paling menguntungkan.
Mengerti?
Bahama sangat mampu melakukan sesuatu seperti itu.
"Eugene Han, Kepala Bahama Korea"
Tapi AS sangat ketat terkait hukum dan prosedur.
Apa pun yang kamu lakukan,
akan butuh waktu.
Kamu mungkin akan menimbulkan masalah
dengan bantuan dana lindung nilai, memasukkan uang dari Tiongkok,
dan menghasilkan banyak uang dengan melakukan itu.
Tapi sebenarnya, kamu kalah.
Lalu kenapa?
Kamu tidak berhak membuat proposal.
Izinkan aku yang membuat proposal.
Aku tahu C dan D mencoba membantumu
dengan mengacaukan nilai kredit Korea.
Mereka mungkin akan mencoba membereskan masalah
dengan menormalkan nilai kredit kami.
Minta mereka membuat permintaan maaf terbuka
ke seluruh dunia.
Kamu membicarakan sebuah agen penilaian kredit.
Itu sama saja seperti menyuruh mereka mati.
Tidak, aku menyuruh mereka bertanggung jawab.
Jika tidak, Chae Yi Hun yang sulit dikendalikan itu
tidak akan bisa kuhentikan.
Bukankah itu yang kamu khawatirkan?
Kamu tidak mau dunia tahu siapa dalang skandal Bank Jungin.
Kamu tidak akan bebas
dari tuduhan.
Sayangnya, itu tidak ada hubungannya denganku.
Selain itu,
kamu berada di Korea.
Kurasa kamu punya sekitar dua pekan.
Chae Yi Hun
ingin
menghancurkanmu.
Yang benar saja.
- Ini.
- Astaga!
Terima kasih.
Saat Anda pergi ke Hongnyeonam pekan ini,
tolong doakan ini juga.
Tentu. Kamu bisa meminta apa saja.
Agar mereka tidak menyebut kita manipulator mata uang,
berdoalah agar aliansi Korea-Amerika
- bisa sekuat besi.
- Tentu saja.
Kalau begitu, selamat menikmati.
Akan kunikmati.
Astaga, sudah lama sekali.
Berkat kamu, aku berkesempatan menikmati ini lagi.
Halo, Pak.
Kenapa Anda datang selarut ini?
Eugene Han datang menemuiku.
Apa dia di Korea?
Ingat perkataanku tentang Kanselir Ludwig Erhard,
arsitek di balik pemulihan ekonomi Jerman?
Kenapa Eugene Han ada di Korea?
Aku memaksanya menyuruh C dan D meminta maaf.
Jadi, Anda ingin menjadi pahlawan.
Dia menyebutkan syaratnya.
Aku akan menghentikanmu sebagai balasannya.
Jadi, mengenai Jo Hee Bong...
- Pak.
- Kepala jaksa di Daejeon
setuju dalam dua pekan.
Apakah itu cukup
untuk membujuk Jo Hee Bong?
Tidak.
Kalau begitu, ini giliranku untuk memilih.
Ketahuilah bahwa pilihannya
termasuk opsi yang dapat diabaikan.
Mengerti?
Bisakah kamu memercayainya?
Kukira kita sedang berperang.
Benar sekali.
Seakan-akan Wakil PM Heo tidak terkalahkan.
Kukira pria itu sudah akan tersingkir.
Bukan hanya Pak Heo, tapi juga Pak Chae.
Pria itu punya nyali untuk menjadi Wakil PM kelak.
Benar.
- Halo.
- Hai.
Kamu datang lebih awal.
Hei, kamu datang.
Duduk di depanku asyik, bukan?
Ya, aku senang sekali.
Kita perlu bicara.
- Kita bisa bicara di sini...
- Ikut aku.
Apa dia mengancamku untuk mengundurkan diri?
Penyelidikan terhadap dirimu akan ditunda.
"Jo Hee Bong, Ketua, Biro Keuangan Internasional KEK"
Aku tidak tahu kamu begitu berpengaruh.
Biar kujelaskan untukmu.
Direktur Seo Yang Woo dari Bank Jungin
berpartisipasi dalam manipulasi nisbah modal BIS.
Tujuannya adalah menerima investasi dari Bahama.
Masalah terjadi ketika hal itu terungkap ke publik.
Lalu kamu memberi Direktur Seo
sebuah dokumen.
Dokumen mendetail
yang dipalsukan dengan hati-hati oleh Eugene Han dari Bahama.
Direktur Seo sudah merasa terdesak,
jadi, dia memperbaiki dokumen itu
yang kemudian dibawa ke Presiden.
Pada saat itu,
kamu bersekongkol dengan Eugene Han.
Buktinya adalah gedungmu senilai 10 juta dolar
di Banpo.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Tidak lama setelah itu, Direktur Seo
menyadari rencana Eugene Han.
Rasa bersalah menguasainya karena dia tahu dia merugikan negara ini.
Ketakutan, tekanan,
dan pengkhianatan dari teman yang dia percayai.
Semua itu membuatnya
kehilangan nyawanya.
Yang Woo bunuh diri.
Itulah yang sebenarnya dan tidak ada yang bisa mengatakan sebaliknya.
Akui perbuatanmu
dan perbaiki yang bisa kamu perbaiki.
Dengan demikian, kamu bisa meminta maaf.
Sampai sejauh mana kamu akan bertindak?
Kamu pikir kamu akan mencapai sejauh mana?
"Lee Hye Joon, Eselon Lima, Biro Keuangan Internasional KEK"
Ada yang ingin kukatakan.
Nanti saja, Hye Joon.
Aku akan berterus terang kepadamu.
Kamu tidak akan bisa menghentikan penyelidikan kejaksaan.
Koneksimu dengan Bahama akan terungkap.
Direktur Chae mengulur waktu
agar kamu bisa memperbaiki ini sendiri.
Nona Lee, kita berdua
sama saja.
Direktur Chae tidak! Lihat siapa ayahnya.
Aku akan membantumu
saat jaksa mulai menginterogasimu.
Kenapa?
Kini kamu memutuskan untuk memihak Direktur Chae secara terbuka?
Dia berjanji memuluskan kariermu?
Akulah
yang memberi tahu Pak Chae setelah mengetahui
koneksimu dengan Bahama.
- Apa?
- Wakil PM Heo sudah tahu.
Bagaimana
kamu bisa tahu?
Sekarang kamu tidak punya pilihan lain.
Kamu mau ke mana? Bukankah kamu akan pulang?
Direktur Chae mengadakan rapat.
Apa?
Tim Kemlu Asia Tenggara datang.
- Kenapa?
- Untuk membahas
swap mata uang dengan Tiongkok.
Tapi ada apa denganmu dan Direktur Chae?
Ini bukan apa-apa.
Kembalilah ke dalam.
Aku akan pergi.
Tapi, Pak!
Sial.
Selamat datang.
Aku belum pernah bertemu orang yang kukenal di tempat ini,
- jadi, tenanglah.
- Jangan datang seperti ini!
Pergilah ke Puerto Riko, Bahama, atau tempat lainnya.
Apa?
Wakil PM Heo menguasai aku dan Chae Yi Hun.
Aku tidak berniat mengikuti keinginannya,
tapi Chae Yi Hun sudah mulai memihaknya.
Ini pasti berat bagimu.
- Aku pesan kopi susu.
- Baiklah.
Aku juga.
Dengar. Aku tidak akan mati seperti orang lain.
Pemikiran bagus.
Sesekali aku gugup.
Aku akan pergi ke Wall Street.
Kamu ditelepon?
Omong-omong,
selamat.
Lewat sini.
Kamu tahu soal rekening Swiss-ku, bukan?
Transfer 10 juta dolar ke rekening itu.
- Kenapa?
- Kamu butuh sesuatu
untuk melepaskanmu dari kendali Wakil PM, bukan?
Kamu punya sesuatu?
Kabari aku begitu uangnya siap.
Membuat kesepakatan tidak seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang kamu tawarkan.
Ayah Direktur Chae. Profesor Chae Byung Hak.
Halo, Profesor.
Apa aku mengenalmu?
Aku Jo Hee Bong. Angkatan '97.
Aku mengambil kelas Anda, "Teori Makroekonomi."
Aku ingat...
- Sejarah?
- Ya. Jurusanku Sejarah Barat.
Aku tidak percaya Anda mengingatku.
Kelas Anda sangat sulit.
Aku ingat ada seseorang yang unik.
Ini. Mari minum teh denganku.
Terima kasih.
Ini.
Terima kasih sudah mengingatku.
Bicaralah dengan nyaman.
Lalu? Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku bekerja untuk Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Aku ketua Biro Keuangan Internasional.
Yang kupelajari dari Anda sangat membantu.
Ternyata kamu mengambil kelasku untuk mengikuti ujian PNS.
- Benar.
- Kamu berhasil.
Tapi...
Aku belum menghabiskan libur musim panasku.
Aku tidak percaya aku duduk di sini minum teh bersama Anda.
Kurasa aku benar-benar berhasil.
Berhasil.
Lalu? Apa kamu senang?
Perjalananku masih panjang...
Kamu harus mencapai setinggi apa untuk mengatakan kamu berhasil?
Jauh di atas sana.
Belakangan ini, aku bertanya-tanya
apakah aku mengajarkan omong kosong yang tidak berguna pada muridku.
Seharusnya aku melihat dedaunan yang gugur dari pohon seperti ini,
mendengarkan angin yang bertiup melewati pepohonan,
merasakan kehangatan sinar matahari di kulitku,
memikirkan bagaimana pembuatan
teh hangat seperti ini...
Tentu.
Permisi. Aku harus menerima ini.
Ini dari kantor, jadi, mungkin agak lama.
- Anda mau jalan dahulu?
- Jangan hiraukan aku.
Santai saja.
- Permisi.
- Baik.
Halo?
Birokrat sepertimu akan menghancurkan negeri ini.
Karena itulah aku menentangmu.
Jangan lakukan apa pun kali ini.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin jika aku tahu kamu akan merusak perekonomian kita?
Aku tidak akan diam dan membiarkanmu memilih jalan yang sama.
Jangan lakukan apa pun dan diam saja!
Kamu merusak segalanya!
Kudengar dia tewas karena terjatuh dari tebing.
Aku perlu tahu sesuatu.
Apa hubunganmu dengan Lee Hye Joon?
Tunggu. Aku dahulu.
Kenapa Wakil PM ada di sini?
Begitu kamu memberitahuku kapan kamu akan menerima tawaranku.
Akan kupertimbangkan.
Waktunya tidak banyak.
Dan Lee Hye Joon...
Direktur Chae tahu tentang kita. Lee Hye Joon yang memberitahunya.
Tidak mungkin. Aku tidak pernah memberitahunya.
Kamu bersedia mengorbankan nyawamu demi dirinya.
- Aku tidak pernah bilang padanya.
- Semangat yang sia-sia.
Kecerobohan yang tidak rasional.
Itulah yang terjadi saat kamu menyukai seseorang.
Pikirkanlah. Kamu ceroboh dan melakukan kesalahan saat bersamanya?
Tentu saja tidak!
Apa yang dikatakan Tiongkok?
Seberapa banyak yang mereka tahu tentang niat Amerika?
Korea juga merasa tertekan karena apresiasi won.
Apa yang kamu katakan sebelumnya.
Korea merasa tertekan karena apresiasi won.
Tapi pemerintah Korea
tidak mengambil tindakan khusus.
Wakil PM menyuruhku menyiapkan bukti
untuk memastikan ini tidak mengakibatkan
apresiasi won.
Tapi aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Wakil perdana menteri
hanya memberikan informasi penting ini padamu?
Benar.
Sial!
Informasi itu berasal dari Lee Hye Joon.
Sial. Yang benar saja.
Itu bukan info yang akan diberikan Wakil PM ke PNS eselon lima.
Aku pikir itu mencurigakan...
Jadi, Lee Hye Joon menjebak kita.
Sial.
Sayangnya, kita langsung jatuh ke jebakannya.
Tahun lalu, Tiongkok dan Jepang mengadakan
pertemuan strategi di antara para wakil menteri.
Sudah tujuh tahun.
Kami juga tahu itu.
Mereka adalah kekuatan ekonomi terbesar kedua dan ketiga di dunia.
Tapi seperti yang kalian ketahui, hubungan kita dengan Jepang tegang
karena masalah diplomatik,
dan kita akan memperpanjang swap mata uang dengan Tiongkok.
Mengingat situasinya,
posisi apa yang akan diambil Tiongkok dan Jepang?
Kita harus memperhatikan posisi yang mereka ambil
terkait perdagangan global.
Pemerintahan Trump menjaga posisi unilateral mereka.
Kami memahami kesulitan yang dihadapi KEK,
tapi sulit bagi kami di Kementerian Luar Negeri
untuk mempertahankan posisi kami antara Tiongkok dan AS.
Kami memprediksi perekonomian AS
akan sedikit meningkat tahun ini.
Kebijakan pertukaran valuta asing pemerintah telah efektif.
Nilai tukar per dolar turun hingga kurang dari 1.350 won.
- Dia mengesankan.
- Setelah agensi penilai kredit,
- Akan dikurangi hingga 1.200 won.
- mengembalikan nilai kredit kita
ke nilai sebelumnya...
Astaga. Kebetulan sekali.
Aku tidak menyangka kedatanganmu.
- Maksudmu aku?
- Bukan, Pak.
- Bawakan teh.
- Baik, Pak.
Kamu akan menghadiri upacara atau semacamnya?
Aku ada wawancara spesial di stasiun TV nanti.
Kamu menjadi selebritas
setelah memutarbalikkan keadaan
selama serangan valuta asing.
Tapi kita tidak tahu kapan orang di Gedung Putih akan digantikan.
Benar.
Grup Daeryuk berencana membangun
pabrik semikonduktor di Amerika, bukan?
Ya. Diumumkan akan menghabiskan biaya 60 miliar dolar.
Tapi menurut informanku, nilainya mencapai 100 miliar.
Trump akan meminta itu dibangun di Rust Belt
karena itu akan membantunya dalam pemilihan mendatang.
Mereka mengutamakan tradisi di sana.
Dia kehilangan banyak suara di sana
karena perang dagang dengan Tiongkok.
Kamu harus memanfaatkan masalah manipulasi mata uang.
Katamu Pimpinan akan mengunjungi Gedung Putih bulan depan?
Ya. Kenapa?
Daeryuk sangat menyukaimu.
Mereka yakin kamu akan menjadi menkeu berikutnya.
Tidak ada orang yang berguna lagi di Korea.
Semua calon presiden sama saja.
Bagaimana jika kusiapkan
makan malam dengannya?
Tentu saja.
Lumayan juga.
Akan kulakukan.
Rakyat negara ini berharap banyak pada Anda.
Pertama, aku ingin bertanya tentang reformasi ekonomi.
Apa rencana Anda?
Selama krisis IMF pada tahun 1997,
banyak orang di negara kita menyumbang emas dari rumah mereka.
Itu menunjukkan bahwa mereka sudah bertekad
menghadapi musim dingin yang ekstrem.
Terlepas dari hal itu, mereka tetap menginginkan reformasi ekonomi.
Tapi kami gagal melakukan itu
karena banyak kepentingan politik dan perhitungan.
Dan itu membawa kita ke momen ini.
Aku tahu ini mungkin terdengar tidak sopan, tapi Anda bicara seolah-olah
Anda calon presiden.
- Itu tidak masuk akal.
- Seperti yang kutanyakan tadi,
aku ingin tahu bagaimana rencana Anda menerapkan reformasi ekonomi.
Anda dikenal dengan keinginan untuk mengubah para konglomerat.
Aku tidak berencana mengubah rakyat negara kita.
Aku berencana memperbaiki sistem kita.
Benarkah? Rasanya seakan-akan Anda malah telah melangkah mundur
dari rencana awal Anda.
Benarkah itu?
Tidak, itu tidak benar.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Ayo.
Mari makan.
Kamu datang jauh-jauh.
Aku hanya makan roti dan susu tadi.
Kamu tahu kedai yang bagus?
Ada kedai yang menjual sup pengar yang sangat lezat.
Ini kedai terbaik di daerah ini.
Pak Park, kamu sudah memesan tempat?
Ya, tentu. Aku bahkan memesan ruang dengan lantai yang dipanaskan.
Lewat sini?
Kamu datang untuk menemui Ketua Jo?
Kamu sangat percaya diri, Direktur Chae.
Sepertinya kamu merasa memiliki kendali penuh
atas Jo Hee Bong.
Kenapa kamu di sini?
- Apa?
- Tempat ini
tidak aman lagi untukmu.
Tidak ada tempat yang aman untukku.
Kedua orang tuamu orang Korea, bukan?
Ya, secara biologis.
Tapi DNA-ku di tubuhku
adalah orang Amerika.
Kenapa kamu bertanya?
Aku tidak menanyakan ini
karena aku mengharapkan sesuatu darimu sebagai orang Korea.
Tapi kenapa harus Korea
dari semua tempat?
Di sini aku bisa menghasilkan uang.
Apa arti uang bagimu?
Sesuatu yang menunjukkan pencapaianku dalam angka.
Uang
bukan sekadar angka.
Itu meliputi keringat
dan kerja keras orang-orang.
Tapi kamu mengabaikan itu dan hanya fokus pada angka.
Itu sebabnya kamu menghancurkan banyak hal.
Dan pada akhirnya,
kamu bahkan akan menghancurkan dirimu.
Uang bukan metafisika.
Itu cukup sederhana.
Itu bentuk keinginan yang mudah direspons manusia.
Jangan menggunakan keinginan kotormu
untuk mengacaukan negara kami.
Kami tidak akan membiarkanmu melakukannya.
"Kami"?
Aku, Hae Jun,
dan timku.
Apa wakil perdana menteri juga termasuk dalam kelompok itu?
Dia termasuk atau tidak?
Jangan lakukan apa pun dan diam!
Kamu merusak
segalanya!
Berhentilah mengacaukan segalanya!
Pokoknya jangan!
Aku menerima semua persyaratanmu.
Aku sudah mengirim separuh jumlahnya ke rekening bank Swiss-mu.
Kirimkan video itu sekarang.
Aku akan mengirimkan sisanya setelah menerimanya.
Baiklah.
"Surel Anda sudah terkirim"
Selama krisis IMF pada tahun 1997...
Selama krisis IMF,
aku juga menyumbangkan cincin emasku.
Itu menunjukkan bahwa mereka sudah bertekad
untuk menghadapi musim dingin yang ekstrem.
Terlepas dari hal itu...
"'Full House'"
Maafkan aku.
Aku tidak tahu Anda sakit parah.
Karena kamu tidak pernah menelepon.
Berat badan Anda turun banyak.
Aku bukan pria yang kamu lihat di New York saat kamu menamatkan PhD.
Dahulu Anda minum seperti paus.
Karena itulah aku di sini.
Kamu juga harus berhati-hati.
Terima kasih.
USB itu.
Aku yakin itu keputusan yang sulit.
- Apa?
- Apa aku hampir
mati?
Kamu berterima kasih padaku?
Ya.
"Terima kasih."
Kamu tidak pernah tahu
cara berterima kasih kepada siapa pun.
Bagaimana kalau satu lagi?
Aku takut.
Kamu sudah menua
melihatmu takut pada dunia.
Apa yang kamu takutkan?
Aku takut tidak bisa meraih keinginanku.
Terkadang, karena itu,
aku bahkan berkompromi dengan prinsipku.
Ini menyiksaku.
Kamu membicarakan Grup Daeryuk?
Relakan semangatmu. Itu yang membuatmu tersiksa.
Jika kamu juga menambahkan inisiatif pada semangatmu,
kamu akan mulai mengabaikan apa yang ada di sekitarmu.
Pada akhirnya, kamu hanya akan merasa resah, keras kepala,
dan paling benar sendiri.
Bagaimana Anda bisa sedemikian pandai
membuatku merasa sangat bersalah? Anda selalu pandai melakukan itu.
Bagaimana keadaan Yi Hun?
Adakalanya
aku berharap dia mengambil inisiatif dari semua rencanaku.
Dia pria yang menakutkan.
Kurasa kamu mulai menginginkan dia memihakmu.
Dia putra Byung Hak.
Dia berbeda dari Byung Hak.
Dan yang lebih penting, akhirnya aku tahu
bagaimana aku akan
memanfaatkannya.
Anda ingin bicara dengan publik?
Rakyat negara kita bijaksana.
Jika kalian memercayai pemerintah sekali lagi,
kami berjanji tidak akan mengecewakan kalian kali ini.
- Kurasa dia akan menepati janjinya.
- Terima kasih sudah bergabung.
Sekian diskusi kita dengan wakil perdana menteri.
Anda mau berbaring?
Astaga, Bu Lee.
Anda harus berhenti memperlakukanku seakan-akan aku sakit parah.
Bagaimana kondisi Anda?
Aku tahu seharusnya aku datang lebih awal.
Ya, seharusnya begitu. Kamu mengambil proyek besar.
Seharusnya kamu datang dan membahasnya denganku.
Hari ini, kamu lebih
seperti sinar matahari di awal musim panas.
Pak, kumohon.
Aku hanya bilang dia terlihat cantik.
Dia akan dioperasi lusa pagi.
Para berandal ini sulit dipercaya.
Aku pria tua,
tapi mereka menyuruhku menjalani banyak tes.
Mereka berusaha keras menghabiskan uangku.
Mendengar suara Anda, tampaknya Anda akan baik-baik saja setelah operasi.
Ada begitu banyak orang sakit.
Hidup sungguh tidak berarti.
"Pandir"
Bukankah seharusnya Bibi jawab? Itu Paman Soo Ho.
Dia terus meneleponku hari ini.
Benar.
Bibi sudah bercerai sekarang.
Bibi bilang masih marah
setiap kali dia menelepon.
Entah kenapa aku hidup seperti ini.
Aku makan apa pun yang tersisa
dan memakai pakaian yang dibuang orang lain.
Riasan yang kupakai sudah kedaluwarsa.
Aku tidak bisa beristirahat
dan tidak bisa menunjukkan bahwa aku kelelahan.
Tetap saja, aku bahagia
memiliki dua putri.
Bibi, semuanya akan baik-baik saja.
Selama bertahun-tahun, mereka memikirkan cara
untuk menghancurkan pasar modal negara ini.
Itu sebabnya kami mencoba menerapkan pajak Tobin.
Mengungkap siapa dalang di balik skandal manipulasi BIS
dan mengadili mereka
sepertinya merupakan cara yang paling efektif.
Dan bagaimana caramu melakukan itu?
Ada seseorang yang memegang kuncinya.
Aku akan membuatnya menyingkap semuanya.
Seakan-akan itu mudah.
Siapa pun itu bisa didakwa.
Dengan segala cara aku akan memastikan dia melakukan itu.
Kulihat ada pria lain yang menjadi budak semangat.
Semua yang kamu lakukan
bisa membantu Heo Jae mencapai puncak.
Sejujurnya,
itulah yang membuatku khawatir.
Egonya terlalu besar
untuk kuhormati dan kuikuti.
Sudah jelas dari caranya memperlakukan bawahannya.
Ya?
- Dia harus minum obat sekarang.
- Benar.
Tentu.
- Direktur Seo Yang Woo.
- Ya?
Kamu masih berhubungan dengan istrinya?
Ya.
Hanya ada satu orang
yang bisa membujuk Ketua Jo.
- Maaf, aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Aku sudah pernah bilang, tapi sebelum Direktur Seo meninggal,
dia menyebutkan seseorang
di Biro Keuangan Internasional.
Aku memintamu datang
karena aku punya petunjuk siapa orang yang dia maksud.
Benarkah?
Pertama, tidak ada orang bernama Yoo di timku.
Tidak ada pegawai yang memiliki nama Yoo.
Jadi, kurasa Pak Seo
berusaha menyebutkan orang dalam BKI
yang terkait dengan Eugene Han.
Apakah
Jo Hee Bong?
Menurutmu kenapa dia?
Aku bertemu dengannya baru-baru ini.
Kamu tidak tahu betapa terkejutnya aku
menerima teleponmu.
Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka baik-baik saja dan belajar dengan giat.
Senang mendengarnya.
- Hee Bong.
- Ya?
Aku menjual rumah itu.
Aku ingin mengembalikan uang yang kamu pinjamkan
saat kami membeli rumah di Singapura.
- Sisanya...
- Tidak, tunggu.
Aku tidak bisa menerima uang itu.
Tapi aku tahu kondisi keuanganmu.
Aku bersyukur atas semua yang kamu lakukan untuk keluargaku.
Suamiku ingin aku melunasinya.
Aku tidak bisa menerima uang itu.
Sebenarnya, aku tidak akan menerimanya.
Tapi, Hee Bong...
Yang Woo... Yang Woo tewas
dan aku ingin melakukan sesuatu untuk keluargamu.
Anggap itu sebagai harga hidupnya...
Terimalah sebagai bagiannya.
Apa?
Aku tidak bisa membuang perasaan aneh ini sejak saat itu.
Mungkinkah uang itu...
Itu kemungkinan.
Ada juga bukti tidak langsung
yang mengarah pada suap yang diterima.
Aku sungguh minta maaf karena menanyakan ini,
tapi bisakah kami
menanyakan Pak Jo tentang rumah di Singapura itu?
Tidak.
Tolong jangan.
Kepalamu dipenuhi
dengan ide tidak berharga yang tidak lebih baik dari sampah.
Kamu bahkan tidak memikirkan gagasan lainnya.
Birokrat sepertimu akan menghancurkan negeri ini.
Karena itulah aku menentangmu.
Kamu merusak segalanya!
Birokrat sepertimu akan menghancurkan negeri ini.
Karena itulah aku menentangmu.
Kamu
menghancurkan segalanya!
Astaga, apa itu kamu?
Setelah Bank Jungin
dijual ke Bahama
dan orang-orang membicarakan manipulasi nisbah modal BIS,
aku merasa sangat malu.
Aku merasa seolah-olah dunia menuding Yang Woo.
- Astaga...
- Apa kalian berdua terlibat
dalam sesuatu yang tidak kuketahui?
Kami terlibat dalam urusan rahasia apa?
Suatu hari,
kamu datang ke rumah dengan membawa dokumen.
Sampai lewat tengah malam,
kamu dan Yang Woo berdebat di ruang kerjanya.
Itu bukan masalah penting.
Bong Hee, Yang Woo menerima
telepon dari Heo Jae yang menjabat sebagai pimpinan KJK saat itu.
Bukankah pasta hari ini lebih asin daripada biasanya?
Menurutku tidak apa-apa.
Lain kali kamu harus mencoba pasta tomatnya.
"Pimpinan Heo"
- Halo?
- Direktur Seo,
ini mengenai dokumen yang kamu kirim ke Presiden.
Dari siapa kamu menerima berkas aslinya?
Dari Eugene Han, Pak.
Aku sudah memeriksanya dengannya.
Dia tidak pernah mengirimkan apa pun padamu.
Dia tidak mengirim lewat Na Joon Pyo atau Kook Kyung Min
yang berarti orang lain bersekongkol dengannya. Siapa dia?
Maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Bukankah seharusnya kamu lebih sopan kepada atasan?
Tolong jangan bertanya. Aku juga tidak bisa memberitahumu.
Entah kenapa,
aku merasa kamu turut terlibat
entah dalam hal apa.
Pasti ada kesalahpahaman
karena aku bingung sekarang.
Siapa pun yang bersekongkol dengan Eugene Han juga akan diungkap.
Tidak masalah jika kamu hendak melindungi atau menyembunyikannya.
Aku akan menggalinya.
Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun tentang ini
demi melindungi suamiku.
Maksudnya kamu, bukan?
Di internet,
suamiku digambarkan sebagai penerima suap dan menjual negaranya.
Mereka bilang karena itulah dia bunuh diri.
Itu yang dikatakan kebanyakan orang.
Tapi yang dia lakukan hanyalah melindungimu.
Hee Bong...
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Kamu tidak ikut?
Kurasa aku tidak bisa masuk.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan menghadapinya.
- Ayo, Nona Lee.
- Baiklah.
- Gedungnya di samping yang ini.
- Baik.
Yang Woo, ini aku.
Jangan lakukan itu.
Bicaralah denganku dahulu sebelum menemui mereka.
- Aku ada di bawah.
- Tidak.
- Aku sudah memutuskan.
- Hei.
Apa kamu hendak membunuhku?
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi sudah terlambat sekarang!
Hee Bong. Mari membatalkannya sekarang
- dan membayar perbuatan kita.
- Tidak!
Aku tidak bisa
membiarkan ayahku melihatku diborgol.
- Lebih baik aku mati dahulu!
- Hee Bong.
Yang Woo. Kamu ingat ayahku, bukan?
Ayahku penjaga sekolah.
Ayahmu adalah kepala sekolah.
Dahulu aku sangat malu,
sehingga aku selalu bersembunyi.
Setiap kali ayahmu datang bekerja,
ayahku berlari mendekatinya tiap hari
dan membungkuk dengan sopan padanya sambil melipat tangannya.
Tapi saat kita berdua diterima di Universitas Seoul,
kita memasang spanduk di sekolah berdampingan.
Ayahku
memegang tanganku dan menangis.
Dia bilang aku membalaskan dendamnya.
Dia sangat bahagia.
Tapi sial. Bahkan saat kuliah
dan di sini, di KEK...
Sial.
Kenapa ada banyak bedebah pintar di luar sana?
Aku tidak bisa menandingi mereka.
Aku tidak bisa bernapas. Itu...
Itu sebabnya aku melakukannya.
Lalu kenapa? Kamu ingin menerima kompensasi secara moneter?
Itukah alasanmu memilih Eugene Han?
Apa salahnya?
Hei. Satu hal yang tidak dipandang rendah oleh siapa pun di dunia ini
adalah uang.
Aku ingin menghasilkan uang sebanyak-banyaknya
dan meludahi dunia menjijikkan ini!
Bedebah! Kamu menyebut itu alasan?
Benarkah kamu
ingin melihatku mati?
Mati sajalah, Bedebah.
Kamu saja yang mati.
Aku tidak akan mati,
- jadi, kamu saja yang mati.
- Hee Bong.
Kamu pikir jika kamu menghubungi Lee Hye Joon
dan menceritakan semuanya,
kamu akan menjadi manusia terhormat, bukan?
Kamu salah.
Tanganmu sudah kotor.
Apa maksudmu?
Ingat apartemen yang kamu beli di Singapura
agar kamu bisa ke sana sebentar setelah rapat dewan?
- Kamu meminjam uang dariku.
- Benar.
Kamu bilang akan melunasinya,
dan aku bilang tidak perlu mengkhawatirkannya. Ingat itu?
Uang itu
berasal dari Eugene Han.
Jejak kertasnya ada di sana. Itu tidak berasal dariku.
Bedebah!
Jadi,
jika kamu ingin menyelamatkan dirimu,
tutup mulutmu.
Apa maksudmu?
Berbuatlah sesukamu, Bedebah.
Ketua.
Ketua Jo.
Aku sangat khawatir karena tidak bisa menghubungimu.
Aku sudah menunggu sejak kamu menelepon.
Nona Lee.
Kami akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan menyiapkan semuanya
untuk disajikan ke media,
jadi, tolong bantu Ketua Jo.
Aku memberinya daftar orang yang bisa membantunya
menghadapi masalah hukum.
Baik, Pak. Aku akan berusaha semampuku...
Tidak, aku akan melakukan yang terbaik meski tidak bisa.
Terima kasih.
Ya, Anggota Majelis Bae. Harap taati peraturannya.
Penyelidikan Ketua Jo harus dilanjutkan sesuai peraturan.
Tidak. Keselamatannya lebih penting.
Aku mengerti. Terima kasih.
Mereka bahkan bisa mengendalikan Kantor Kejaksaan?
- Mungkinkah itu?
- Kamu tahu ada beberapa hal
yang mustahil bagi orang,
tapi jika menyangkut uang, tidak ada yang mustahil.
Ya? Jadi, mau membahas bisnis?
Kita harus berhenti membeli real estat di Korea
dan menghentikan persiapan untuk menuntut ICSID.
Pengacara meminta kompensasi senilai 500.000 dolar,
dan untuk C dan D, jumlahnya satu juta.
Jadi, 1.500.000.
Perusahaan ingin kamu bertanggung jawab penuh.
Jadi, CEO tidak suka orang Korea?
Dia tidak menyukaimu.
Baiklah.
Aku senang kita menyelesaikan itu dengan mudah.
Eugene.
Tidak bisakah kita kembali ke Amerika saja?
Tidak.
Kamu tahu kamu terpojok, bukan?
Begitu penyelidikan dimulai,
kita tidak tahu apa yang akan dikatakan Hee Bong.
Jika penyelidikan dimulai,
aku hanya perlu membatasi lingkupnya.
Jadi, semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa kamu mempertaruhkan segalanya dalam permainan ini?
Karena orang lain yang memainkannya tidak pernah kalah.
Tidak ada istilah tidak pernah kalah
saat memainkan permainan ini.
Saat dia kalah... Maksudku, kalau dia kalah,
aku harus berada di sini untuk melihatnya.
Jadi, aku tidak akan kembali ke Amerika untuk saat ini.
Halo, Pak.
Silakan.
Singkat saja.
Kuharap Amerika tidak salah paham terhadap Korea
sebagai negara yang memanipulasi nilai tukar
karena kami menjual dolar untuk membeli won baru-baru ini.
Aku juga akan singkat saja.
UU Pemisahan Bisnis Keuangan
menghalangi kami masuk ke industri keuangan,
tapi aku berencana untuk menerobosnya.
Mulai dengan bank yang mengkhususkan diri dalam perbankan elektronik.
Bendungan yang tidak bisa ditembus tidak mudah roboh.
Maksudmu sentimen rakyat?
Air yang akan menyebabkan bendungan roboh
harus ditemukan di lubang kecil.
Kita sungguh saling memahami.
Ini angat mudah.
Kunjunganmu ke Gedung Putih
akan menjadi kontribusi besar bagi negara ini.
Dan aku akan lebih banyak berkontribusi ke depannya.
Baik. Bagaimana jika kalian melanjutkannya sambil makan malam?
Sudah siap.
- Ayo.
Jangan mengeluh tentang UU antisolisitasi hari ini.
Dia sangat menghormatinya, jadi, biarkan dia mentraktirnya makan.
Kurasa bisa kita biarkan hari ini.
Apa-apaan kamu ini?
Diam!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku ingin tahu bagaimana rasanya
menghentikanmu.
- Kamu menyerah?
- Peraturan permainan
tidak pernah adil bagiku.
Hal yang sama berlaku untuk Yi Hun.
- Minggir.
- Kamu tidak mau memprovokasiku.
- Kamu tahu yang bisa kulakukan!
- Berbuatlah sesukamu.
"Berbuatlah sesukamu"?
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun dengan tetap di sini.
Kembalilah ke negaramu.
- Ayo.
- Negara mana itu?
Negara mana negaraku?
Yang mana?
Katakan yang mana! Sialan!
Bibi.
Maaf karena membuatmu sangat menderita.
Sama seperti hari ini, jangan angkat berapa kali pun aku menelepon.
Man Ok, kudoakan kamu bahagia.
Aku mencintaimu.
- Apa ini?
- Ma Ri
khawatir ayahnya akan melakukan tindakan yang buruk.
Dia baru menelepon tadi.
Mereka sedang menuju kemari.
- Ma Ri dan Paman?
- Ya.
Astaga, kenapa Paman Soo Ho harus terus menyiksa Bibi?
- Hae Jun.
- Ya?
Maafkan aku.
Tapi bisa beri kami ruang?
Aku merasa
ini harus diselesaikan oleh keluarga kami saja.
Baik, tentu.
"Heyi Soju"
Aku merasa ini harus diselesaikan oleh keluarga kami saja.
Kamu tidak mengunjungiku di rumah sakit karena khawatir.
Kamu datang dengan tujuan, bukan?
Jo Hee Bong.
Aku mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Tapi kamu datang untuk memata-mataiku.
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Itu tidak benar.
Aku khawatir.
Aku serius.
Aku mencoba mencari cara menghibur diri.
- Kamu menemukannya?
- Tidak.
Sejujurnya aku tidak tahu apa masalahnya.
Aku juga butuh seseorang untuk menghiburku.
Menurutmu apa kewarganegaraanku?
Amerika?
Korea?
Apa pertanyaan itu berkaitan
dengan usahamu menemukan ibumu dalam diriku?
Ini gila.
Ibuku menyanyikan ini dengan merdu.
Dia yang terbaik.
Impiannya adalah menjadi vokalis.
Dan saat dia menikahi orang Amerika,
impiannya adalah sukses dan kaya kembali.
Tapi nyatanya, suaminya pecandu alkohol yang juga suka berjudi.
Dan dia harus bekerja 16 jam sehari.
Aku ingin membebaskannya.
Aku ingin memberinya semua keinginannya
agar semua orang iri setelah dia kembali ke Korea.
Dan untuk melakukan itu,
aku sadar aku butuh uang. Dan aku tahu aku butuh banyak uang.
Apa kamu anak kecil? Jangan memakai ibumu sebagai alasan.
Ibumu mengidap demensia.
Dia bahkan tidak tahu apakah dia ada di Korea
atau Amerika.
Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa melakukan apa pun lagi untuk ibumu dengan uang.
Tapi
kamu tetap melakukan sesuatu
yang dapat membunuh 20.000 anak di Afrika.
Pada akhirnya, itu semua karena keserakahanmu.
Kamu hanya menginginkan lebih banyak uang untuk dirimu.
Awalnya sulit untuk menyadarinya.
Tapi aku yakin kamu juga perlahan merasakannya.
Tempat yang ingin sekali kamu hancurkan dan tempati
adalah tanah kelahiran ibumu.
Karena itu sangat menyiksa.
Lalu kenapa?
Aku yakin ibumu
akan meminta maaf.
Apa?
"Maaf kami miskin."
"Maafkan ibu
karena membuatmu memiliki kegelapan."
"Dan maafkan ibu
karena kegelapan itu akhirnya mengambil alih hidupmu."
- Hae Jun.
- Jadi, berhentilah melakukan
hal-hal yang membuat ibumu merasa bersalah.
Kamu menyayangi ibumu melebihi siapa pun.
Aku menyarankanmu tinggal di sini karena Eugene Han bisa menyakitimu.
Maafkan aku.
Hari H dua hari lagi, jadi, bertahanlah sampai saat itu.
Putraku
diterima di Cornell.
Pada wisuda SMA-nya,
dia bilang dia sangat bangga padaku.
Aku malu.
Kamu pasti bangga kepadanya.
Jaksa penuntut kasusku. Dia punya surat perintah untuk menahanku.
Mereka akan tiba pukul 09.00.
Walaupun kamu bilang
akan menyerahkan diri lusa?
Entahlah.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Apa mereka tidak memercayaiku?
Kita akan percepat hari H ke besok sebelum mereka menahanmu.
Tentu.
Datang ke ruang rapat pukul 07.30 besok pagi.
Benar. Tidak, datang sajalah.
Halo? Maaf meneleponmu selarut ini.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Itu kejaksaan!
Kami akan menunda mereka selama mungkin. Silakan.
Ayo.
Semuanya, berbaris.
Kaitkan lengan kalian.
- Tidak ada yang boleh lewat.
- Baik.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Halo.
Aku Ketua Jo Hee Bong
dari Biro Keuangan Internasional Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Kami punya surat perintah. Minggir.
Ketua Jo tidak menolak bekerja sama.
Minggir. Kalian tahu tidak boleh melakukan ini.
Tidak akan lama. Beri dia 30 menit saja.
Kami di sini untuk melaksanakan tugas resmi kami.
- Aku berdiri di hadapan kalian
- Hentikan mereka.
untuk mengatakan bahwa nisbah modal BIS
Bank Jungin telah dimanipulasi.
Harap patuhi hukum. Dorong!
Jangan coba-coba.
Berhenti!
Ada masalah dalam penjualan Bank Jungin
ke Bahama.
- Beri dia beberapa menit lagi.
- Agar Jungin Bank dijual,
kondisi pailitnya harus memenuhi syarat
- yang disebutkan
- Pak Heo?
dalam Dekrit Pelaksanaan UU Perbankan.
Wakil PM Heo,
kami datang untuk melaksanakan tugas resmi kami.
- Dalam proses itu...
- Kalian melakukan kesalahan.
Nisbah modal BIS
telah dimanipulasi.
Ketua Jo tidak menolak untuk ditahan.
Dia hanya meminta waktu.
Jumlah itu tidak mungkin dipalsukan oleh satu orang.
Adakah orang lain yang terlibat dalam rencana ini?
Eugene Han dari Bahama memberikan perintah
yang dilakukan olehku
dan Direktur Seo Yang Woo dari Bank Jungin.
Anda sudah melaporkan ini kepada pejabat pemerintah?
Aku akan menjawab semuanya secara detail
selama penyelidikan kejaksaan.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang diberikan padaku
dan bertanggung jawab atas perbuatanku.
Serahkan sisanya
kepada kami sekarang.
Terima kasih, Ketua Jo.
Lewat sini.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Terima kasih.
Tentu saja.
"Pesan dari Eugene Han"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Kamu terlihat sangat resah.
Aku membiarkanmu membalas dendam untuk ayahmu.
Dia memintaku menawarimu gaji sebesar satu juta dolar.
- Apa ada hubungannya?
- Tidak.
Kalau begitu, bisakah kamu menyingkirkan wakil perdana menteri?
Kenapa repot-repot?
Kita hanya perlu mengendalikannya.
Kamu pikir kamu bisa mendapatkan keinginanmu?
Setidaknya aku akan diberi kesempatan.
Apa karena kamu memercayai Direktur Chae?
Aku memercayainya sepenuhnya.
Aku ingin kamu memenjarakan Heo Jae.
Kamu pikir aku akan memberikan keinginanmu?