Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif"
"Episode 15"
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Terima kasih.
Tentu saja.
"Lee Hye Joon, Eselon Lima,
Biro Keuangan Internasional KEK"
Ketua Jo bilang itu ada di rak paling atas.
Bisa tolong ambilkan itu dan berikan kepadaku?
Kudengar pengadilan mengeluarkan surat perintah.
Aku butuh sebelum penggeledahan dan penyitaan oleh kejaksaan.
"Untuk putraku tercinta, Sun Kyu"
Apa yang akan terjadi pada Ketua Jo?
Menurutmu apa hukuman maksimalnya?
Kudengar mereka akan memotong dana pensiunnya.
Dana pensiunnya dipotong?
"Untuk putraku tercinta, Sun Kyu"
Apa yang akan terjadi pada Ketua Jo?
"Chae Yi Hun, Direktur Jenderal, Biro Keuangan Internasional KEK"
Apa maksudmu?
Kudengar dia bisa dipenjara hingga 15 tahun.
Jika dia dihukum selama itu, usianya akan mencapai 60 tahun.
Kamu bisa melindunginya.
Kamu pikir perlindungan apa yang bisa kuberikan?
Pura-pura tidak tahu dan membiarkannya kabur ke luar negeri?
Minta Interpol mencarinya
hanya agar dia kembali ke Korea dengan borgol?
Anggap saja dia beruntung dan tidak tertangkap.
Dia tidak akan bisa kembali ke Korea.
Apa pun itu. Kamu bisa melakukan sesuatu!
Ketua Jo adalah rekan kita,
tapi dia juga pegawai sipil yang merugikan negeri ini.
- Tapi, Pak...
- Ketua Jo
bertanggung jawab atas tindakannya
dan membuat pilihan terbaik.
Bagaimana mungkin itu yang terbaik padahal dia akan dipenjara?
Pilihannya adalah untuk putranya.
Ini negara tempat putranya tinggal.
Sebagai ayahnya,
apa pilihan yang lebih baik
yang dapat dia buat?
Aku penasaran siapa saja yang akan bertanggung jawab.
Bahkan Direktur Chae
akan ditegur.
Mengendalikan situasi lebih utama.
Setelahnya baru tanggung jawab.
Dia membujuk Ketua Jo
untuk mengungkap kebenaran terkait nisbah modal Bank Jungin.
Maksud Anda Direktur Chae tidak akan
bertanggung jawab atas hal ini?
Yang lebih penting
adalah manipulasi nisbah BIS Jungin
dan bisnis ilegal serta penghindaran pajak
dari modal spekulatif asing.
Kita harus mencegah terjadinya hal-hal terakhir itu.
Pertanggungjawabannya bisa menunggu.
Bisa dipandang Anda tidak ingin siapa pun bertanggung jawab.
Apa karena Anda memercayai Direktur Chae?
Apa aku memercayainya? Ya, aku percaya.
Aku sangat memercayai Direktur Chae.
Tetap saja, akankah publik menerima hukuman
Ketua Jo saja?
Aku senang Anda menyebutkan itu.
Aku berencana memeriksa departemen lain
dan Biro Keuangan Internasional.
- Anda akan memeriksanya?
- Ya, dengan kerja sama
Dewan Audit dan Inspeksi Korea.
Kita akan melihat adakah orang lain seperti Ketua Jo.
Heo Jae, Wakil Perdana Menteri dan Menteri Ekonomi dan Keuangan,
mengumumkan rencananya untuk memeriksa departemen lain
serta Biro Keuangan Internasional
terkait suap yang baru-baru ini diterima salah satu ketuanya.
Sementara itu, walau perekonomian tengah menghadapi masa sulit,
melalui kepemimpinan kuat Wakil PM Heo, tahun depan atau setelahnya...
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Karena sudah jelas apa yang akan kamu katakan.
"Tina Bahama, Kepala Bahama Tiongkok Eugene Han, Kepala Bahama Korea"
Kamu tahu apa pendapat perusahaan tentang ini, bukan?
Tapi kamu pasti tahu apa pendapatku tentang ini.
Ini peringatan.
Jangan sampai masalah ini menarik perhatian publik.
Bukan aku yang membuat keributan itu.
Kalau kamu diam dan membiarkan kami bekerja,
kita bisa memperbaiki semua ini.
- Kami bisa menyingkirkanmu.
- Aku tidak peduli.
Saat nisbah BIS Bank Jungin ditukar...
Salam, Semuanya.
Izinkan aku membuat pernyataan dahulu.
Aku tidak pernah memanipulasi nisbah modal BIS Bank Jungin.
Karena itu tidak mungkin aku
yang memberikan dokumen itu kepada Jo Hee Bong.
"Kim Man Young, Rekan Pengelola Young dan Soo"
"Heo Hyeong, Rekan Pengelola dari Firma Akuntansi Mijin"
Posisiku ini juga menguntungkan kalian, bukan?
Tampaknya Jo Hee Bong menyerahkan bukti ke kejaksaan.
Dia bilang itu berasal dari Anda.
Tidak akan sah di pengadilan.
Itu hanya klaimnya.
Tidak valid sebagai bukti?
Tidak. Tidak ada bukti dia menerima dokumen itu dariku.
- Anda yakin?
- Aku yakin.
Maka jaksa tidak akan bisa membuktikan cerita Jo Hee Bong.
Mereka hanya bisa mendakwa Anda atas penghindaran pajak.
Pelayanan pajak bisa menyelidiki
atas dasar keuntungan tersembunyi yang ilegal.
Ingat gedung di Banpo itu?
Semua transaksi kami dilakukan melalui bank di Swiss.
Tepat sekali.
Transaksi itu akan sulit dilacak.
Bagaimana uang itu dibawa masuk
bergantung pada kemampuan pihak yang terlibat.
Itu benar...
Sekarang, kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Kalian harus melindungiku.
Aku akan melewati masalah ini dalam batasan hukum.
Firma hukum kami mewakili Bahama
saat mereka membeli dan menjual Bank Jungin.
Firma akuntansi yang mengawasi transaksi tersebut
membantu masalah pajak.
Masyarakat meneriakkan penghindaran pajak.
Mewakili Eugene Han dari Bahama
akan berisiko bagi kami.
Kembalilah ke Amerika.
Tidak.
Tidak?
Masalah saat ini adalah sentimen publik.
Kita juga harus mempertimbangkan masalah hukum yang bisa kita hadapi.
Media-media besar,
Majelis Nasional, Pengadilan Korea,
kejaksaan, dan Badan Pelayanan Pajak Nasional.
Kita punya seseorang dalam setiap organisasi tersebut.
- Tapi Pak...
- Yang penting adalah
kita memilih untuk melanjutkannya
atau tidak, bukan?
- Tapi hukumnya...
- Yang benar saja.
Hukum hanya berlaku bagi mereka yang lemah.
Pak Han, Anda sudah menjelaskan posisi Anda hari ini.
Anggap kami bersedia menanganinya.
Jadi, kita sudah membahas posisi kita.
Kita harus membahas di mana posisi Heo Jae
dalam semua ini.
Pak Kook?
Benar juga.
Wakil PM Heo
tampaknya telah mengubah posisinya.
Maksudmu dia sudah mulai
mengakui kenyataan secara objektif.
- Benar.
- Bukankah dia menemui
Pimpinan Grup Daeryuk baru-baru ini?
Ini pria yang menjaga jarak
dengan pengusaha kaya kalau-kalau itu menimbulkan rumor.
Benar. Tapi mereka menikmati makanan
serta minuman.
Tahukah Anda bahwa Wakil PM Heo
yang bersikeras kita menunjuk Pak Kook sebagai penasihat?
Dia selalu ingin
menjaga hubungan baik dengan kami.
Aku sangat mengenalnya.
Dia sama sekali belum mengubah posisinya.
Dia hanya melakukan keinginannya.
Kebetulan kita berada di jalan yang sama sekarang.
Jadi, kuncinya adalah mengawasinya
dan dengan tenang memandunya
ke arah yang kita inginkan.
Kalau begitu, kita bisa membuatnya memihak kita atau menyingkirkannya
jika dia menghalangi kita?
Begitukah?
Untuk apa kita menyingkirkannya
jika kita bisa mengendalikannya?
- Mengendalikan?
- Ya, mengendalikan.
Dahulu, kami bahkan membentuk presiden negeri ini.
Wakil PM Heo pasti punya banyak leher.
Semua orang tampaknya berusaha mengendalikannya.
Permisi.
Hei, kamu meneleponku lebih lama dari dugaanku.
Kukira kamu akan meneleponku lebih cepat.
Kamu merekam video
yang kamu kirim padaku?
Kenapa itu penting sekarang?
Kenapa tidak kamu laporkan ke polisi?
- Kamu bisa melakukannya sekarang.
- Eugene Han.
Aku memberimu kesempatan untuk membalas kematian ayahmu.
- Ya?
- Bedebah!
Penjarakan Heo Jae yang hina itu.
Kamu pikir aku akan menuruti keinginanmu?
Kenapa tidak?
Kamu menyadari bahwa membuatmu menghancurkan Heo Jae
adalah bagian dari rencana besarku.
Dilema yang berat.
Jika kamu menuruti rencanaku, harga dirimu akan terluka
sebagai birokrat Korea.
Namun, kamu tidak bisa membiarkan pembunuhan bebas.
Ini sungguh sebuah dilema.
Aku akan membunuhmu.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Ya.
Aku sendiri yang akan pergi ke kantor polisi.
Ini pembunuhan.
Akan kuberi tahu
detailnya secara langsung.
Aku akan membawa buktinya.
"Untuk putraku tercinta, Sun Kyu"
Wakil PM ingin bertemu dengan Anda.
"Han Sang Min, Eselon Lima, KJK, Divisi Keuangan Internasional"
Aku membawanya saat di KJK
karena ini penting.
Baik, Pak.
Mungkin tidak biasa Wakil PM memanggil PNS eselon lima
untuk memberikan tugas secara langsung,
tapi aku yakin pengecualian harus dilakukan
apabila diperlukan.
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Kamu sangat akrab dengan Jo Hee Bong, bukan?
Ingat semua ucapan dan perbuatannya terkait Bank Jungin
dan tulis semuanya.
Baik, Pak.
- Nona Lee.
- Ya, Pak?
Kamu mencurigai nisbah modal Bank Jungin dimanipulasi
dan memulai semua ini.
Benar.
Bandingkan nisbah modal BIS
dari tahun lalu dan yang diterima dari Bahama
- dan rangkum perbedaannya.
- Baik, Pak.
Pak Han. Kamu akan menjadi penghubung antara KJK dan KEK.
Berikan dukungan yang mereka butuhkan.
Baik, Pak.
Jo Hee Bong menyerahkan bukti kepada jaksa,
tapi Eugene Han mengklaim tidak tahu.
Tidak akan mudah membuktikan hubungan mereka.
Selain itu, jaksa penuntut kasus itu tidak tahu banyak
mengenai ekonomi.
Fakta bahwa Eugene Han
bekerja dengan firma hukum Young dan Soo menggangguku.
Jadi, tugas kalian bertiga sangat penting.
Direktur Chae.
Ya, Pak.
Gunakan laporan yang diterima sebagai dasar
untuk mencari bukti langsung manipulasi nisbah modal BIS.
Jika tidak bisa, buatlah bukti
tidak terduga atau tidak langsung.
Lalu aku akan diam-diam menyerahkannya kepada jaksa.
Bukankah itu akan bermasalah secara hukum...
Apa yang terjadi pada pria yang ingin menghancurkan Eugene Han?
Bukti manipulasi.
Keuntungan ilegal yang diperoleh melalui pembelian dan penjualan.
Cari semuanya agar kita bisa mendakwa mereka.
Aku harus segera ke Amerika, jadi, Direktur Chae, kamu yang memimpin.
Jika Anda bisa memecahkan
masalah tarif mobil dengan AS,
itu akan membantu perekonomian...
Apa pertanyaan itu ada kaitannya dengan tugas yang kamu terima?
Maaf, aku hanya...
Maafkan aku.
Apa mereka menunjuk Anda sebagai rekan?
- Apa maksudmu?
- Apakah harus Anda?
Itu pertanyaanku.
Ya, tapi kenapa kamu menanyakan itu?
Mereka menunjuk Wakil PM Heo sebagai rekan.
Dia ingin memanfaatkanmu
untuk menyaring semua untuk melihat adakah yang berbahaya baginya
akan diserahkan terkait penjualan Jungin.
Aku akan memastikan Anda tidak dirugikan
dengan apa yang akan terjadi.
Kenapa harus Wakil PM Heo?
- Apa?
- Rapat dengan Amerika itu.
Kenapa kamu terus menanyakan itu?
Kurasa ada negosiasi di bagian atas.
- Apa?
- Entahlah.
Terkait krisis nilai kredit nasional,
aku yakin ada pengaruh di Wall Street
dengan kekuatan yang tidak diketahui,
tapi kita harus melihat akar penyebabnya.
Akar penyebabnya adalah
kurangnya ekspor Korea.
Penurunan ekspor yang tajam, harga-harga yang turun,
mundurnya pesaing luar negeri.
Ekspor yang tidak mencukupi menurunkan nilai kredit perusahaan
dan memperburuk masalah keuangan seperti nilai tukar dan suku bunga.
Dan ini telah menjadi kelemahan terbesar ekonomi kita.
Anda benar.
Karena itu aku akan mengatakan ini dengan lugas.
Kami akan membantu Anda, Wakil Perdana Menteri Heo.
Ini patriotisme tulusku.
- Terima kasih.
- Tidak ada yang bisa menandingi
Wakil PM Heo jika menyangkut patriotisme.
Aku sudah mengenalnya sejak dia kecil.
Kampung halaman kalian sama, bukan?
Benar.
Dia kebanggaan dan kebahagiaan keluarga Heo.
Kami berharap banyak padanya.
Anda tahu Menteri Keuangan Amerika
adalah teman dekatnya saat kuliah di Harvard, bukan?
Aku tahu.
Dia bekerja sangat keras untuk menjadwalkan pertemuan ini.
Aku tidak melakukan itu.
Daeryuk berperan besar dalam mewujudkannya.
Anda terlalu rendah hati, Pak.
Pokoknya, lingkaran dalam di Korea mengharapkan hal-hal hebat darimu,
Wakil Perdana Menteri Heo.
Semoga berhasil.
Terima kasih sudah menemuiku seperti ini.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk perekonomian bangsa ini.
Aku berjanji akan membawa hasil yang baik.
Pemimpin Korea harus memahami ekonomi.
Kudengar Anda memiliki pandangan yang hebat
mengenai perusahaan.
Lebih penting lagi,
aku ingin membuat lingkungan yang memfasilitasi investasi perusahaan.
Benar.
Lihatlah real estat, yang menjadi masalah belakangan ini.
Perusahaan tidak berinvestasi, jadi, bank tidak bisa meminjamkan uang.
Itu karena
aset cair dicurahkan ke dalam pasar properti.
Perusahaan harus memainkan peran mereka.
Setelah krisis IMF,
para konglomerat pemilik generasi ketiga
hanya ingin mengejar rute yang aman.
Menyakitkan melihat mereka tidak mewarisi keagresifan leluhur mereka.
Bukannya tidak punya, mereka tidak bisa.
Pemerintah harus membiarkan mereka melakukan kegiatan mereka.
Tapi ada begitu banyak pajak.
Aku yakin Wakil Perdana Menteri Heo akan mengurus itu sekarang.
Kita harus menyiapkan kebutuhan dan membantu secara maksimal
agar dia bisa.
Biarkan aku menyatakan ini.
Aku yakin Wakil Perdana Menteri Heo
akan menjadi Erhard versi Korea.
Erhard.
Aku bersedia maju jika kamu perlu untuk membantumu mewujudkannya.
Aku yakin akan membantu jika kita ikut campur.
Kamu tahu itu.
Aku tahu dia belum lama menjadi pimpinan,
tapi dia menakjubkan saat bekerja di KJK.
Dia selalu dikenal tegas terkait pekerjaan.
Aku yakin keadaannya hanya akan memburuk dari sini.
Dia tidak pernah beristirahat.
Tidak banyak orang bisa bekerja dengan pria sepertinya.
Aku sangat memuji Direktur Chae...
Diam. Mari makan dengan tenang.
Sejujurnya,
adakalanya aku kurang menyukai wakil perdana menteri.
Tapi dalam situasi seperti ini, aku merasa dia akan memainkan
peran penting dalam menyelamatkan perekonomian kita...
Yi Hun.
Ada dua orang yang ingin kubunuh.
Kamu tidak perlu membunuh mereka.
Semua orang pasti akan mati.
Untuk apa kamu melibatkan dirimu dalam kekacauan itu?
Tapi aku tetap ingin membunuh mereka berdua.
Tinju dia!
Ayo! Bagus!
Kerja bagus.
Hei, Soo Ho.
Kamu datang.
Kamu belum makan?
Kudengar kamu bertemu Man Ok.
- Karena tingkat debu halus
- Kabarnya baik?
terus memburuk,
Kementerian Lingkungan Hidup telah memutuskan
untuk mengatur faktor kunci...
Pemerintah akan mengambil tindakan yang diperlukan
sampai kekuatan spekulatif menghapus harapan mereka
atas kenaikan nilai tukar.
Dan kami juga akan mengambil tindakan yang kuat
terkait jual kosong ilegal untuk mencegah kekacauan
- di pasar saham.
- Apa yang terjadi?
- Kamu menjual kosong sahammu?
- Tidak.
Jika melakukannya, kamu dalam masalah besar.
Aku tidak melakukannya.
Kamu tidak berbohong, bukan?
Astaga.
Bagus.
Soo Ho.
Aku berpikir untuk membeli saham.
Tidak usah repot-repot. Kamu tahu apa?
Aku berniat membeli saham yang berkaitan dengan industri mobil.
Kudengar kelak mereka berencana mengembangkan kendaraan hidrogen.
Dengar. Industri mobil yang paling rumit karena mereka memiliki
masalah bea cukai dengan AS.
Kamu seperti pria kurus tanpa otot
yang mengatakan ingin menjadi petarung UFC.
Kamu tidak tahu apa-apa soal ekonomi dan ingin membeli saham?
Kamu sungguh bodoh karena ingin memulai.
Astaga, makan sajalah.
Kamu meludahkan makanan ke mana-mana. Astaga, yang benar saja.
Dia mencoba merekrutmu sendiri?
Ya, saat aku menjenguknya di rumah sakit.
Apa dia menawarkan sejumlah uang?
Dia menawariku satu juta dolar.
- Jadi, apa yang kamu katakan?
- Aku menolaknya.
- Kenapa?
- Apa maksudmu?
Dia mengorbankan tubuhnya untuk menyelamatkanmu dan tertembak
di Konferensi ASEAN Plus.
Itu sangat mengesankan.
Selain itu, dia bahkan menawarkan
gaji senilai satu juta dolar.
Semua orang akan berpikir itu aneh.
- Entah kalian menjalin hubungan,
- Tidak ada hubungan.
atau ada kemungkinan.
Itu praduga yang sangat tidak adil.
Apa pendapatmu tentang Eugene Han?
Kamu sungguh menanyakan itu padaku?
Bukankah sikapmu tidak sopan dan spekulatif?
- Kenapa?
- Itu pertanyaan pribadi.
Aku bertanya karena itu bisa sangat berbahaya
bagi pegawai sipil yang mengurus perekonomian negara kita.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kukatakan kepadamu.
Baik, maafkan aku.
- Apa kita sudah selesai?
- Ya.
Direktur Chae.
Tentang laporan yang kukirimkan waktu itu...
Aku menyarankan agar kita bisa menerbitkan
500 juta dolar lewat obligasi hijau alih-alih menerbitkan
1,5 miliar dolar sekaligus.
Aku belum memeriksanya.
Waktu kita tidak banyak karena kita juga harus memilih manajer utama.
Aku akan meninjaunya secepatnya.
Apa ada masalah?
Aku melihatmu sebelumnya di tangga darurat.
Ini masalah pribadi.
Hei, Ma Ri.
Eugene Han?
Aku hampir selesai mewawancarai semua orang di BKI.
Terima kasih.
Aku tidak bisa menemukan orang yang terlihat mencurigakan.
Tapi ada seseorang yang bisa berpotensi
lebih dekat dengan Eugene Han dari Bahama.
Maksudmu Nona Lee Hye Joon?
Jadi, kamu tahu.
Kamu harus mengawasinya...
Walaupun
mereka menjalin hubungan pribadi,
dia bukan orang yang akan merugikan negara kita.
Tapi jika kamu melihat Ketua Jo...
Nona Lee tidak seperti dia.
Anda pasti pria yang sangat sehat.
Setelah kemoterapi selesai,
Anda akan dengan mudah hidup hingga berusia 100 tahun.
Saat bunga mekar di musim semi,
mereka bergoyang dengan lembut saat tertiup angin.
Kamu tahu betapa cantiknya itu?
Aku tidak pernah sempat melihat bunga dari dekat.
Itu berarti kamu menjalani hidup yang tidak bermakna.
Ayo masuk.
Apa karena aku sekarat sehingga
aku penasaran kenapa aku menganggap serius
kehidupan?
Apa maksud Anda?
Aku menyadari bahwa hidup bukan sesuatu yang harus dianggap serius.
Kamu harus berhenti
menyusahkan dirimu.
Semuanya akan terasa sangat sia-sia nantinya.
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Aku sangat lelah
menjalani hidup yang berat.
Aku ingin melihat bunga bergoyang saat angin bertiup di musim semi.
Dan saat musim panas tiba,
aku ingin tidur siang lama di bawah pohon.
Begitulah rencanaku untuk hidup.
Tapi jangan menjalani hidupmu seperti tidak ada maknanya.
Bekerja terlalu keras dan rajin
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Melakukan yang terbaik dalam hidupmu
adalah cara untuk menghargai dirimu.
Baik, aku mengerti.
Pak.
Aku akan merawat ayam Anda yang berharga.
- Kamu sudah menolaknya.
- Aku akan melakukannya, Pak.
Tapi kenapa kamu tampak bertekad kuat saat mengatakan itu?
Tolong bantu aku.
Tolong ajari aku cara berinvestasi.
Kamu sulit dipercaya.
Anda investor legendaris Wall Street, Thom Browne K.
Bisakah kamu berhenti mempermalukanku?
- Diam saja.
- Tidak apa-apa, Nona Lee.
Kwak Dong Hyun.
Dan nama Inggris Anda adalah Thom Browne K.
Anda investor legendaris Wall Street.
Ya, aku memang Kwak Dong Hyun.
Tapi aku tidak tahu orang-orang memanggilku begitu.
Itu sudah terlalu lama.
Kini aku hanya pria tua lemah.
Aku sudah mencoba segalanya.
Tapi bahkan saat kupikir aku sudah mendapatkannya,
uangnya hilang begitu saja.
Pak, aku ingin menjadi kaya.
- Hentikan!
- Aku
- menolaknya.
- Pak,
tolong bantu aku.
Pergi dan bercerminlah.
Matamu merah.
Orang sepertimu mencuri dedak
dan juga telurnya.
Tidak, Pak.
Aku tidak seperti orang-orang itu.
- Pergilah.
- Tapi, Pak...
- Keluar.
- Beri aku waktu sebentar.
- Berhenti. Tunggu sebentar!
- Pergi!
- Pak, tolong aku.
- Keluar!
- Cepat.
- Tolong bantu aku.
Hentikan.
- Dengarkan aku.
- Dasar bedebah menyebalkan!
Setelah kita berpisah, terkadang aku mengasihanimu,
jadi, aku meyakinkan diriku untuk tidak memperlakukanmu dengan buruk.
Tapi, setiap kali aku melihatmu, kamu membuatku muak.
- Man Ok.
- Tetap di sana.
Jangan mendekat.
Enyahlah dari hidupku.
Kumohon. Biarkan aku menjalani hidupku tanpa harus melihatmu.
Apa itu permintaan yang terlalu sulit?
Kumohon!
Aku akan pergi naik pesawat malam ini.
Amerika membuat keputusan yang sulit.
Kurasa mereka putus asa.
Aku berencana melanjutkan rencanaku
sementara mereka sibuk dengan pemilu.
Ini waktu terbaik untuk menegosiasikan kesepakatan, bukan?
Kamu pikir akan diberi gelar yang kamu inginkan
setelah kembali?
Setidaknya aku
punya tempat di garis terdepan.
Kamu tahu betul
kecuali kamu punya kekuasaan terbesar,
kamu tidak bisa memperbaiki struktur ekonomi ini.
Selama konferensi ASEAN,
aku, pemimpin perekonomian negara ini,
dipermalukan dalam skala global.
Aku tidak akan membiarkan itu.
Posisi itu akan menguji kekuatan dan keyakinanmu.
Aku tidak akan pernah goyah.
Aku melihat wawancara terbaru yang kamu lakukan dengan media.
Kamu menjanjikan pertumbuhan ekonomi tiga sampai empat persen
dalam tahun ini atau tahun depan. Mungkinkah itu?
Merawat satu ayam membutuhkan banyak energi,
dan yang terpenting, waktu.
Memperbaiki struktur dari setiap sudut
dan meraih pertumbuhan ekonomi? Bagaimana itu mungkin
hanya karena ada pergantian kepemimpinan?
Untuk membangun perekonomian seperti itu,
aku membutuhkan kekuasaan.
Janji-janji kosong yang diberikan orang-orang dalam posisimu itu?
Masyarakat yang lugu memercayaimu.
Mereka memercayaimu.
Orang-orang tidak percaya semua yang mereka dengar.
Mereka percaya ucapan orang yang mau mereka percayai.
Jadi? Rencanamu adalah menciptakan ilusi untuk mereka percayai?
- Bukan begitu.
- Utamakan rakyat.
Orang-orang sepertimu,
yang menjanjikan pertumbuhan ekonomi tertentu
dan hanya mendorong untuk memenuhi tujuan yang kamu tetapkan,
hanya akan membuatmu melupakan orang-orang yang kurang mampu.
Ekonomi berpusat pada orang-orang.
Proposal Wakil Pimpinan Heo
kurang memahami perekonomian, negara kita,
dan keseluruhan masyarakat kita.
Dia tidak menunjukkan cinta kepada rakyat negaranya.
Dan dia tidak punya harga diri.
Semuanya hanya cara untuk meraih tujuannya.
Yang kuberikan pada rakyat hanya ilusi?
Tentu saja tidak.
Itu sama sekali tidak benar.
Wakil Perdana Menteri dan Menteri Ekonomi dan Keuangan Heo Jae
menuju ke Amerika untuk menemui Menteri Keuangan.
Dikatakan bahwa Wakil PM
akan bertemu dengan Menteri Keuangan
untuk mendiskusikan pembatasan impor dan tarif
terkait kendaraan buatan Amerika
menurut Pasal 232 Undang-Undang Perluasan Perdagangan.
Saat dia kembali dalam empat hari,
dia akan mengumumkan Proyek Washington
yang akan menggambarkan visi perekonomian Korea.
"Aku Menghasilkan 400 Dolar Sehari dengan Perdagangan Frekuensi Tinggi"
Sial.
"Bedebah yang akan kususul"
- Halo?
- Terima itu!
Soo Ho, coba tebak?
Saham perusahaan mobil itu
meningkat dua kali lipat!
Kamu melarangku membelinya,
tapi harganya meningkat dua kali lipat.
Luar biasa!
Bagaimana jika aku mendengarkanmu dan tidak membeli saham itu?
Soo Ho, terima kasih banyak!
Maaf, aku terlambat.
Baiklah.
Kudengar Direktur Chae mengundurkan diri.
- Apa?
- Atasan mencoba menghentikannya.
BKI tidak akan membiarkan siapa pun memimpin,
jadi, mereka memintanya diam saja sampai mereka menunjuk orang baru.
Perintah akan segera datang dari atas,
tapi sampai saat itu, posisi Ketua Jo akan tetap kosong.
Aku akan membantu sebisaku sampai saat itu tiba.
Yang harus kita periksa adalah swap mata uang dengan Tiongkok.
Keadaan akan menjadi sibuk begitu Tiongkok mengakhiri
Konferensi Konsultatif Politiknya,
jadi, mari bergegas dengan persiapannya.
- Pak Park.
- Ya?
- Hal yang kusebutkan.
- Apa?
Aku menyuruhmu membuat laporan mengenai pembahasan kita
dengan Kementerian Luar Negeri.
Tapi aku sudah menyerahkannya.
- Kepadaku?
- Ya.
Sebelum kamu menandatanganinya secara digital,
kamu bersikeras mencetaknya agar bisa memeriksanya.
Aku menyerahkannya kepadamu.
- Kapan?
- Apa?
Begini,
pada hari Ketua Jo ditangkap oleh kejaksaan,
Pak Park mencetak salinan
dan menyerahkannya kepadamu saat kamu keluar.
Lihat?
- Mau kuambilkan salinannya lagi?
- Tidak perlu.
Aku yakin ada di mobilku atau di ruanganku.
Jadi, apa rencana kita berikutnya?
Benar.
Konferensi Ekonomi Internasional Seoul akan segera diadakan.
Kita butuh kerangkanya sampai pekan depan...
Apa kutinggalkan di mobilku?
Pak.
Ya?
Aku punya salinannya sendiri.
Terima kasih.
Dan ini.
Ini daftar organisasi yang dinominasikan
untuk menerbitkan obligasi hijau.
Aku menyusun penilaian mereka.
Apa aku memerintahkan ini?
Tidak, aku menyatukannya kalau-kalau kamu membutuhkannya.
Aku berterima kasih, tapi tidak perlu melakukan
sesuatu seperti ini.
Aku bisa melakukan tugasku sendiri.
Aku belum pernah melihatmu kehilangan kekuatan.
Tapi sekarang,
sepertinya kamu bisa hancur.
Aku tidak berhak mengetahui
hubungan pribadimu,
tapi tolong jangan lupa
bahwa kamu anggota BKI.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Pertanyaan yang diajukan Dewan Audit?
Mereka seharusnya tidak menanyakan itu...
Mereka boleh menanyakan apa pun.
Tetap saja, itu tidak pantas.
Mereka melanggar privasiku.
Maksudmu kamu mempertimbangkan hubungan dengan Eugene Han?
Atau kalian sudah menjalin hubungan?
Bahkan setelah kejadian yang menimpa Ketua Jo...
Kenapa kamu picik sekali?
- Picik?
- Ya,
seperti itulah dirimu.
Terutama jika menyangkut Eugene Han...
Memang kamu tahu apa?
Pak?
Kamu tidak tahu apa pun.
"Eugene Han"
Panggilan Anda dialihkan ke kotak suara.
"Lee Hye Joon"
Ini sangat tidak adil.
Jo Hee Bong dan aku tidak punya hubungan khusus.
Sudah jelas kenapa dia mengadakan konferensi pers.
Dia dibayar.
- Dia dibayar?
- Mereka bilang ini era global,
tapi pemerintah Korea, dengan berbagai cara, menekan
dana lindung nilai luar negeri yang mematuhi hukum.
Mungkin itu alasannya.
Pemerintahan Korea?
Secara spesifik?
Seperti direktur KEK, Direktur Chae Yi Hun.
Halo. Tunggu sebentar.
Kurasa aku sudah memberimu semua waktu yang kujanjikan.
Seperti yang kamu lihat, aku punya janji lain.
Boleh aku bertemu dengan Anda lagi?
Hanya jika kamu memercayaiku dan memasukkan yang kulihat di berita.
Sekalipun Anda memberi kami berita eksklusif,
kami tidak akan mencetak perkataan Anda secara persis.
Kami harus memeriksa faktanya dan menyaring semuanya.
- Maka aku perlu...
- Hari ini menyenangkan.
Sampai jumpa lagi.
- Kamu tidak menutupnya.
- Tidak.
Bagus. Segalanya berjalan lebih baik dari yang dugaan kita
dengan Kantor Kejaksaan.
Kamu bisa bekerja di Korea lagi tanpa masalah.
Aku senang.
Mereka juga tidak akan mendapatkan apa pun dari Ketua Jo.
Maksudmu aku baik-baik saja secara hukum, bukan?
Benar.
Sempurna.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Anda mengatakan bahwa Anda menerima
nisbah modal BIS yang dimanipulasi dari Eugene Han.
Aku bertanya apakah Anda punya buktinya.
Dengar. Aku menerima itu darinya
dan memberikannya langsung kepada Seo Yang Woo.
Bukti lebih baik apa yang bisa kumiliki selain ucapanku?
Ketua Jo.
Eugene Han, yang Anda katakan memberikannya kepada Anda,
mengatakan dia sama sekali tidak mengenal Anda.
Sial.
Yang terpenting sekarang adalah
Anda harus membuktikan hubungan Anda dengannya
Adakah orang lain yang bisa mendukung pernyataan Anda?
Presdir bank.
Presdir Bank Jungin.
Maksud Anda Kang Won Hee?
Benar.
Aku memberikan dokumen yang kuterima dari Eugene Han kepada Seo Yang Woo,
dan dia menyiapkan laporannya berdasarkan hal itu.
Pak Kang mengetahui semuanya.
Benarkah? Benarkah Ketua Jo mengatakan itu?
- Ya.
- Ini kali pertamaku mendengarnya.
"Kang Won Hee, Presdir Bank Jungin"
Pak Seo selalu
menulis laporan itu sendiri.
Aku tidak tahu itu dimanipulasi.
Benarkah?
Kalau begitu,
Direktur Na Joon Pyo
dan Direktur Kook Kyung Min mungkin tahu.
Mereka yang awalnya memanipulasi nisbah modal BIS.
Apa maksud Anda?
Tidak.
Aku tidak memanipulasinya.
Bank Jungin memberi kami penilaian saham palsu.
- Benarkah?
- Benar.
Dengar. Pak.
Aku tidak tahu mengenai hal lain,
tapi aku yakin si bedebah Eugene Han dari Bahama itu
mengendalikan Jo Hee Bong.
Aku yakin dia mendapat banyak info tentang pemerintah darinya.
Aku yakin.
Eugene Han menyatakan dia tidak mengenal Jo Hee Bong.
Itu bohong. Dia berbohong.
Kalau begitu, tolong bersaksilah di pengadilan.
Aku akan memanggil Anda sebagai saksi.
- Di pengadilan?
- Ya.
- Aku?
Aku hanya menebak-nebak hubungan mereka.
Aku tidak melihat mereka secara pribadi.
Jadi...
Begini...
Semua ini
akan memberatkan Anda.
- Hei.
- Halo.
Halo. Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk menemui Wakil PM.
Aku harus merevisi beberapa hal dari wawancara.
Apa akan lama?
Temanku dipenjara.
Kami diinterogasi oleh para auditor.
Auditor mengatakan
dia mendengar Jo Hee Bong paling menyukai dan mengurusku
di BKI, dan bertanya apakah itu benar.
Saat aku mendengar itu...
Aku sangat marah.
Aku penasaran bedebah mana yang mengatakan itu.
Aku menyangkalnya. Kubilang kami tidak seakrab itu.
Bahwa dia tidak terlalu mengurusku.
Tahu apa yang lebih lucu?
Setelah mengatakan itu,
saat aku menerima tugas dari pengawas lain,
aku menjilat dia.
"Bersikap baiklah kepadaku."
Seperti anjing.
Kenapa kamu tertawa?
- Kamu sangat manusiawi.
- Apa?
Setiap kali aku
datanglah ke kompleks Sejong, inilah yang kupikirkan.
Ini seperti benteng besar.
Kamu tahu apa itu benteng, bukan?
Struktur yang dibangun untuk melindungi diri dari orang luar.
Maksudmu kompleks pemerintahan terasa seperti itu bagi rakyat?
Kalian disebut PNS, tapi pada kenyataannya,
kalian menguasai rakyat.
Kalian menyebut rakyat sebagai anjing dan babi.
Itu tidak benar.
Ada lebih banyak anjing dan babi di sini jika kamu memikirkannya.
Begini...
Aku tahu kamu akan kembali ke tempat asalmu
dan bekerja dengan baik meski aku tidak mengatakan apa pun,
tapi Pak Park...
Sebagian besar orang yang menjadi bagian dari organisasi itu
mungkin sama sepertimu.
Kamu egois dan pengecut.
Lalu kamu malu pada dirimu sendiri karena bersikap seperti itu.
Kamu hanyut dalam hidup dan waktu berlalu. Dan kamu lupa.
Itulah kehidupan.
Semua orang hidup seperti itu.
Maafkan aku.
- Tidak perlu.
- Aku akan berusaha dari luar sini.
Aku harus bertanggung jawab atas perbuatanku terhadap negara ini.
Dan secara pribadi, aku harus menebus kesalahanku kepada Yang Woo.
Jadi,
kudengar mereka melaksanakan surat perintah penggeledahan.
Kamu sudah mengambil barang-barangku?
- Sudah.
- Seperti laptop lamaku?
Apa?
Ketua Jo.
Tidak, lupakan saja.
Aku membawa surat yang kamu minta.
Apa yang harus kulakukan dengan itu?
Aku hargai jika kamu menyimpannya untuk sementara.
Bagaimana jika kuberikan kepadanya?
Kepada putraku?
Ya.
Aku tidak mau dia malu karena ayahnya.
Untuk melakukan itu, dia harus mengerti.
"Untuk putraku tercinta, Sun Kyu"
"Hari paling membahagiakan dalam hidup ayah adalah saat kamu lahir"
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Kasus kriminal apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Lihatlah ini.
"Jaksa Han Ji Hyun, Bagian Pembunuhan"
Kita harus minta surat penggeledahan dan penyitaan untuk ini, bukan?
Ya.
Tapi dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku meminta forensik digital untuk memulihkan laptop Jo Hee Bong.
Menurutmu ini akan baik-baik saja?
Itu wakil perdana menteri.
Buktinya sangat jelas.
Masalah yang menyebabkan kekacauan terkait Bank Jungin ini
adalah pemerintah bersekongkol dan mendorong
orang-orang yang terlibat
untuk menerima keuntungan ilegal.
- Seperti apa?
- Menerbitkan obligasi dengan waran,
memberi opsi tarik, dan seterusnya.
Aku menyarankan semua itu.
Wakil perdana menteri, yang menjabat saat itu,
memutuskan untuk merahasiakannya.
Dan aku melakukan semua itu.
Kenapa?
Kupikir
itu satu-satunya cara menyelesaikan masalah dengan Bank Jungin.
Kondisinya sangat pailit,
dan tidak ada perusahaan yang mau mengambil alih.
Jadi, saat itu, kupikir itu pilihan terbaik.
Dan sekarang, apa menurutmu itu salah?
Aku tidak tahu.
Omong-omong,
aku ingin kamu menambahkan itu
ke laporan mengenai Bank Jungin.
Semua perkataanku tadi.
Maka kamu akan diminta bertanggung jawab.
Itukah alasanmu mengundurkan diri?
Semua orang membicarakannya.
Tidak, itu terkait masalah lain.
Maafkan aku
karena
bersikap picik
mengenai Eugene Han.
Tidak apa-apa.
Benarkah kamu akan mengundurkan diri?
Jika mundur dalam situasi seperti ini,
kamu hanya akan kabur dari situasi yang kamu ciptakan.
Aku tidak akan kabur.
Karena itulah aku memintamu
untuk segera menulis laporan mengenai manipulasi
nisbah modal BIS Bank Jungin.
Secepat apa kamu menginginkannya?
Selesaikan selagi wakil perdana menteri
masih menjabat dan memiliki kekuasaan.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
- Dia demam.
- Begitu rupanya.
Dong Hyun, aku akan melakukan tes darah.
Kenapa? Apa ada masalah?
Apa aku akan meninggal?
Orang tua tidak meninggal semudah itu.
Kamu melakukan kemoterapi dengan baik.
Kami akan meriksa apa paru-parunya baik dengan memindai dadanya.
Kita juga harus memeriksa apakah dia punya penyakit lain
yang gagal kami deteksi sebelum operasi.
Apakah seburuk itu?
Maksudku kami harus memeriksanya untuk berjaga-jaga.
Tidak banyak orang seperti ini setelah operasi, tapi dia sudah tua.
Baiklah.
Aku punya semua nomor keluarganya di Amerika.
Hei, Bibi.
Aku akan segera ke sana.
Tidak, aku akan menelepon Bibi setibanya di sana.
Jangan khawatir.
Baiklah, sampai jumpa.
"Penilaian Saham Bank Jungin"
Halo?
Jaksa?
Aku menelepon keluarganya di Amerika.
Tapi tidak ada yang tahu tentang kondisinya.
Kudengar semua anaknya memiliki gelar PhD.
Jika dia membesarkan mereka dengan baik,
dia bisa saja meminta mereka untuk merawatnya.
Aku tidak mengerti kenapa dia menderita sendirian.
Pak.
Selamat pagi.
Sinar matahari di awal musim panas.
Pak.
Wanita yang selalu siap terbakar gairah.
Putra, menantu, dan cucu Anda
naik pesawat ke Korea.
Anda pasti sangat merindukan mereka.
Terima kasih.
Dan maafkan aku
karena menciptakan mitos palsu
dan mimpi yang berbahaya.
Saat kamu mengatakan
tidak semua orang yang bekerja keras bisa menjadi kaya,
itu sungguh menyakitkan hatiku.
Tapi bukan berarti kita menjalani hidup yang salah.
Begini,
kami generasi yang sangat lapar.
Kami hanya ingin makan tiga kali sehari,
tapi itu mustahil.
Begitu banyak orang di generasiku
yang bersedia menjual jiwa mereka
selama mereka bisa lepas dari kemiskinan.
Tapi di sisi lain, kamu dan generasimu
bisa mengisi diri kalian dengan semangat kapan pun kalian mau.
Kalian berani.
Dan tidak seperti kami,
kalian santai.
Pak.
Wakil Perdana Menteri Heo telah kembali ke Korea.
Setelah bertemu Presiden di Rumah Biru,
dia menuju kompleks pemerintahan di Seoul.
Dia berencana mengumumkan Proyek Washington,
yang merupakan rencana ekonomi yang telah dia rancang sendiri.
"Kompleks Pemerintahan Seoul"
"Wakil PM Heo mengumumkan Proyek Washington-nya"
Halo, Pak.
Mereka sudah menunggu Anda.
Astaga. Terima kasih sudah datang.
Apa kabar Anda baik?
- Terima kasih.
- Anda hebat.
Terima kasih.
Anda hebat, Pak.
Kami dengar Anda sukses mengurus masalah
tarif mobil impor.
Dia akan membahas itu selama konferensi persnya.
Dalam pertemuan dengan koresponden di Washington,
Anda menyatakan bahwa perekonomian Korea menderita masalah serius.
Bisa beri tahu kami apa itu?
Ya, perekonomian Korea sedang sakit.
Itu meliputi pekerjaan dan real estat.
Yang terburuk
adalah tidak banyak industri yang berkembang.
Ini semua karena restrukturisasi
yang gagal kita lakukan setelah krisis keuangan.
Tapi masih ada solusinya.
Mempromosikan investasi bisa menjadi jawaban untuk masalah kita.
Bagaimana cara kita mempromosikan investasi?
Aku sudah membayangkan bagaimana mewujudkan hal itu.
Aku akan tetap rendah hati dan tegar
selagi menerapkan tindakan tertentu.
Anda dianggap sebagai calon presiden utama.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Jika diberi kesempatan,
aku akan mengambilnya.
- Biarkan dia lewat.
- Tunggu!
- Apa ini?
- Anda ditangkap atas pembunuhan.
- Pembunuhan?
- Apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Pembunuhan?
- Siapa yang kubunuh?
- Profesor Chae Byung Hak.
- Apa?
- Ikuti aku.
- Pak?
- Pak Heo?
- Pak
- Apa yang terjadi?
Benarkah ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Bahama akan menuntut lewat ISDS.
Kamu pikir kamu siapa?
Kita hanya perlu melaksanakan perintah.
Kamu bedebah yang menyedihkan.
Menolak untuk bekerja sama tidak akan membantu Anda.
Panggilkan Chae Yi Hun.
Melakukan ini tidak akan mengubah dunia.
Kita akan mengubur ini diam-diam.
Aku akan menyelesaikan apa yang diperintahkan
Wakil PM padaku.
Mungkin itu bukti yang kuat.
- Maafkan aku.
Aku tidak menderita!