"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
"Episode 16"
"Kompleks Pemerintahan Seoul"
Hei, Tina.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukti ditemukan untuk membuktikan hubungan
antara dirimu dan Jo Hee Bong.
Surat penangkapan darurat baru saja dikeluarkan,
jadi, cepat pergi dari sana.
Apa buktinya?
Hei, kita bicara lagi nanti.
Anda dianggap sebagai calon presiden utama.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Jika diberi kesempatan,
aku akan mengambilnya.
- Biarkan dia lewat. - Tunggu!
Apa ini?
Anda ditangkap atas pembunuhan.
- Pembunuhan? - Apa?
- Apa? - Apa yang terjadi?
Dan siapa yang kubunuh?
Profesor Chae Byung Hak.
- Apa? - Ikuti aku.
Pak.
- Pak? - Pak Heo?
- Pak... - Apa yang terjadi?
Apa ini benar?
Benarkah itu?
- Tolong berikan komentar Anda. - Anda sungguh membunuhnya?
- Pak. - Pak.
Pak!
Jadi, beginilah akhirnya.
Kamu membuat Wakil PM Heo ditahan untuk membalaskan dendam pribadi.
Seorang pria yang dibutuhkan oleh perekonomian negaramu.
"Chae Yi Hun, Direktur Jenderal, Biro Keuangan Internasional KEK"
Aku memikirkannya berulang kali dalam sehari.
Bagaimana aku akan membunuhmu.
Saat siang? Saat malam? Bagaimana dengan lokasinya?
Aku tidak takut apa pun, jadi, siang bolong pun tidak masalah.
Lokasinya juga tidak penting.
Aku bahkan sudah memikirkan detail simulasinya.
Seperti itu, aku sudah membunuhmu berkali-kali
di benakku.
- Namun... - Ya?
Aku ingin berurusan denganmu dahulu,
tapi jalan untuk menghukum Pak Heo mengalahkanku.
Bukan aku yang melaporkannya.
Sayangnya,
rencanamu mulai berantakan.
Benar. Saat itulah aku menyadari ini.
Takdir
tidak pernah memihakmu.
Dunia ini penuh dengan orang yang menginginkan kematianmu,
dan takdir bahkan tidak menguntungkanmu.
Pada akhirnya,
takdirmu itu akan menyebabkan kebinasaanmu.
Aku mengasihanimu.
Kamu ini bicara omong kosong apa?
Syok dan penderitaan yang kualami mungkin lebih besar
daripada ingin kamu berikan padaku.
Namun, aku akan bangkit kembali
karena aku tahu itulah cara untuk menang melawanmu.
Kamu juga harus merenungkan diri dan hidupmu.
Lihat betapa sengsaranya dirimu.
Aku tidak sengsara.
Kubilang aku tidak sengsara!
Aku sungguh berharap
kamu bisa melihat dirimu yang sebenarnya.
Maka akhirnya kamu akan tahu
betapa menyedihkan dan memalukannya hidupmu.
Dan tempat kamu berdiri itu?
Kamu akan melihat
bahwa itu dunia yang penuh siksaan.
Pak Heo, silakan berikan komentar Anda.
Apa motif pembunuhan itu?
Tolong komentarnya.
Pak Heo, aku jaksa utama dalam kasus Anda.
Seharusnya aku masuk sendiri, tapi media mengepung tempat itu.
- Tapi aku tetap mengikuti aturan. - Terserah.
Bagaimana kamu tahu?
Apa Chae Yi Hun juga tahu?
Ya, dia tahu.
Sejak kapan?
Jalan.
Wakil PM dan Menteri Ekonomi dan Keuangan Heo Jae
ditahan atas pembunuhan Profesor Chae Byung Hak.
Itu merupakan pengungkapan yang tidak diduga siapa pun.
Bukankah Wakil PM Heo dijadwalkan untuk mengadakan konferensi pers?
Ya, dia ingin mengumumkan bahwa Proyek Washington
yang termasuk solusinya dan masa depan untuk perekonomian kita.
Dengan persentase persetujuannya yang tengah melonjak,
dia juga siap untuk mengomentari pencalonan presiden.
Ini tidak masuk akal.
Untuk apa Pak Heo membunuh Profesor Chae?
Kejaksaan tidak menggertak mengingat cara penangkapannya.
Pasti ada bukti kuat.
Direktur Chae pasti terkejut.
Wakil PM Heo adalah orang yang sangat memercayai Direktur Chae.
Kini mereka bilang dia membunuh ayahnya?
Ini tidak mungkin benar.
Seolah-olah kamu tahu sesuatu.
- Pak? - Kamu tidak tahu apa-apa.
Belum ada yang terbukti.
Tapi itu yang mereka katakan.
"Lee Hye Joon"
Adakah motif pembunuhan yang bisa Anda pikirkan?
Aku tidak tahu.
Tapi bagaimana Anda bisa mendapatkan video itu?
Fakta soal investigasi yang sedang berlangsung tidak bisa kami ungkap.
Ada sesuatu yang terlintas di benakku.
Mungkinkah...
Aku benar, bukan?
Kenapa kamu tidak melaporkan ini?
Aku takut.
Ini keterlaluan.
Itu pemikiran awalku.
Tapi waktu berlalu
dan aku mulai bertanya-tanya tentang kemungkinan ini
sebagai sumber uang.
Bagaimana...
Kenapa kamu tega?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Menolak bekerja sama tidak akan membantu Anda.
Seperti yang Anda lihat, kami punya bukti kuat.
Menunda dan menolak bicara sama sekali tidak akan membantu Anda.
Panggilkan Chae Yi Hun.
Putra
Profesor Chae?
Bukan, maksudku Direktur Chae Yi Hun
dari Biro Keuangan Internasional Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
"Chae Byung Hak, Semoga mendiang beristirahat dengan tenang"
Wakil PM Heo tidak mau bekerja sama.
Dia terus mengulang bahwa dia ingin bertemu dengan Anda
Bersediakah Anda berkunjung?
Penangkapan Wakil Perdana Menteri Heo Jae
telah menyebabkan kekacauan di Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Untuk memecahkan masalah dengan cepat,
Rumah Biru mengajukan menteri baru
dan menunggu Majelis Nasional
untuk melakukan audit.
Sementara itu, dana ekuitas swasta Bahama
telah membahas ISDS
untuk melawan tuntutan yang mereka hadapi
terkait Bank Jungin.
- ISDS - Bu, bisa matikan TV-nya?
- Bahama akan menuntut - Tentu.
- atas dasar diskriminasi. - Tidak ada yang menonton.
Berita yang tidak ingin kuketahui terus bermunculan di mana-mana.
Jumlah yang akan diminta Bahama
mendekati lima miliar dolar.
Mereka mendapat 4,7 miliar dolar dari penjualan Bank Jungin.
Tambahkan itu dengan lima miliar dolar...
Bahama akan menerima hampir 10 miliar dolar dari kita.
Menghasilkan 10 miliar dolar dengan membeli dan menjual satu bank?
Komisi Perlindungan Keuangan berusaha mengatasinya.
Mereka berusaha, tapi aku ragu akan mudah.
Aku hanya bisa berterima kasih.
Dengan begitu,
laporan nisbah modal BIS Bank Jungin yang dimanipulasi...
Orang yang memerintahkan itu sedang dikurung.
Entah apa kita harus melanjutkannya.
Hanya ada Nona Lee dan aku sekarang.
Jika kalian melanjutkannya,
kalian bisa mengandalkanku untuk membantu kalian.
Tetap saja, ini lebih mendesak.
Baiklah.
Kami akan mencoba mengurusnya sendiri.
Adakah kesempatan untuk menang?
Negara dirugikan saat melawan perusahaan.
Menurut statistik,
dari tahun 1987 hingga 2017,
sejumlah 855 kasus dibawa ke pengadilan.
Di antaranya, 584 kasus diselesaikan dengan damai atau diputuskan.
Tingkat kemenangannya hanya 37 persen.
Tapi Bahama bukan perusahaan yang tidak bersalah.
Itu hanya dari perspektif kita.
Dana ekuitas swasta seperti Bahama
memiliki pengaruh besar terhadap pemerintahan Amerika.
Benar. Banyak anggota Kementerian Keuangan berasal dari dana itu.
Bahkan sang menterinya.
Saat pertarungan terjadi
antara sebuah negara yang kuat dan yang tidak,
bisakah kamu dengan jujur mengatakan bahwa
organisasi internasional membuat putusan yang adil?
Aku tidak bisa.
Itu kecurigaan yang masuk akal.
Dengar. Tetap saja,
pikirkanlah semua hal buruk yang dilakukan Bahama.
Itu tidak akan dianggap sebagai bukti
saat ICSID membuat keputusannya.
Bagaimana jika kita membuktikan bahwa mereka meminta
BIS dimanipulasi?
Itu akan ideal.
Tapi kita butuh bukti hubungan
antara seseorang di pemerintahan kita dan mereka.
Ketua Jo menegaskan bahwa dia penghubungnya,
tapi Eugene Han bilang dia tidak mengenalnya.
Maksudmu tidak ada jalan?
Kita akan melakukan yang terbaik...
Di tengah semua ini, Direktur Chae mengundurkan diri
dan tidak akan muncul.
Tentu saja, dia terguncang karena ayahnya.
Aku mengerti, tapi tetap saja.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Kamu tahu di mana dia?
Jadi, apa buktinya?
Bukti meyakinkan yang membuktikan hubunganku dengan Jo Hee Bong.
Saat Seo Yang Woo membeli tempat itu di Singapura,
kamu memberinya uang lewat Jo Hee Bong, benar?
Itu?
Itu tidak kulakukan secara langsung.
Aku memakai makelar di luar negeri...
Jaksa menemukan itu
dengan bekerja sama dengan Interpol.
Itu pasti tidak mudah.
Orang-orang ketahuan melakukan ini untuk menghindari pajak
saat negara kami mendirikan pasar berjangka.
Kami punya keterampilan khusus.
Surat penangkapanmu atas penyuapan
dan DPO telah dikeluarkan.
Kedutaan Amerika juga sudah diberi tahu.
Kedutaan Amerika menyatakan bahwa mereka akan bekerja sama.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan untukmu.
Maaf, tapi kami tidak bisa membantumu kali ini.
Tapi Tina.
Bahama akan menyerahkan tuntutan terhadap pemerintahan Korea
ke ICSID.
Mereka sangat menekan kita dengan pajak Tobin di Korea,
dan kita menjual Bank Jungin ke Bank Jaeyoung.
Intinya, kita tidak bisa mengambil seluruh jumlah
yang kita inginkan karena tekanan dari pemerintah Korea.
Kami akan mengklaim kompensasi atas semua kerugian.
Dan kamu? Kamu dianggap
terlibat dengan seseorang di pemerintahan itu.
Kami tidak bisa memihakmu lagi. Terlalu berisiko bagi kami.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Pak Kim mengganti nomornya.
Kami akan ke firma hukum Young dan Soo untuk menangani kasus ini.
Cabang Amerika Young dan Soo.
Pendapat publik Korea tentang kalian tidak akan sebaik itu.
Tidak ada yang tahu kami berada di tengah semua ini.
Dengarkan baik-baik, Eugene.
Tertulis di kontrak kita
bahwa jika kamu membahayakan perusahaan,
kami harus segera membatalkan kontrak itu
dan mengklaim semua biaya kerugian.
Mulai sekarang, ini akan menjadi kantorku.
Duduklah.
Kota Terlarang,
di mana apa pun selain warna merah dilarang.
Saat aku belajar di Beijing,
aku biasa mengunjungi Kota Terlarang sekali sepekan.
Saat aku melihat semua turis
dari seluruh dunia datang dan mengunjungi tempat ini,
aku berpikir,
"Bahkan tempat ini rentan terhadap uang."
Uanglah
yang membuka Kota Terlarang.
Ini paspormu.
Eugene Han dari Amerika sudah tidak ada.
Halo.
Kita bertemu di acara antarkelas di klub kita saat kuliah
dan tiga atau empat kali di pertemuan pegawai pemerintahan,
bukan?
Kenapa kamu kemari?
Aku yakin
kamu menonton berita di sana, bukan?
Wakil Perdana Menteri Heo... Astaga.
Itu tidak terduga. Kamu setuju, bukan?
- Bagaimana keadaannya? - Entahlah.
Aku hanya tahu apa yang ada di berita.
Jadi, saat keputusan itu diambil,
terima saja.
Jangan berpikir untuk naik banding atau semacamnya.
Jangan memperumit segalanya.
Setelah semuanya tenang,
akan ada cara untuk mengeluarkanmu lebih cepat.
Kenapa kamu memberitahuku?
Menurutmu kenapa?
Firma akuntansi yang mempekerjakanmu
bekerja dengan Bahama selama bertahun-tahun, bukan?
Kudengar mereka menuntut ICSID.
Karena itukah
aku harus tetap diam?
Jangan mencoba-coba mengetahui hal-hal yang rumit.
Kamu tidak bisa menyia-nyiakan hidupmu yang berharga di tempat ini.
Berpikirlah dengan rasional, ya?
Kami akan memberimu kompensasi, jangan khawatir.
"Kami"?
- "Kami"? - Tentu, kamu seorang patriot,
dan kamu punya hati nurani.
Aku mengerti.
Tapi dunia tidak akan berubah hanya karena kamu melakukan ini.
Bukankah kamu getir, menanggung semuanya sendirian?
Mari kita menguburnya diam-diam.
Biayanya 400 hingga 500 dolar untuk keluarga beranggotakan empat orang
makan di tempat seperti ini, bukan?
Kamu tahu jawabannya.
Ayahku akan berusia 70 tahun bulan depan.
Tidak ada yang merayakan besar-besaran.
- Halo. - Na Joon Pyo.
- Baiklah. - Jadi, aku berpikir
untuk membawa keluarga makan malam yang lezat.
Dia sangat menyukai makanan Tiongkok.
Selain itu, kini dia suka malatang.
Tapi tempat ini terlalu mahal.
Tidak ada yang membayar dengan uang mereka untuk makan di sini.
Lagi pula, siapa yang kita temui hari ini?
Aku membawamu kemari hanya karena kamu sesama alumnus.
Ketahuilah itu.
Direktur Na.
- Pak Na. - Pak Na.
PNS tidak bisa dijamu makanan yang harganya
lebih dari 30 dolar. Kamu tahu itu.
Ini bukan tempat kamu makan semangkuk jjajangmyeon.
Dari semua...
Di sini tidak ada yang harganya kurang dari 30 dolar.
Aku membawa alumnus makan siang untuk mendoakan keberuntungannya
dan menyuruhnya bekerja keras.
Kenapa kamu sangat penakut?
Apa kamu pengecut?
Berandal.
Halo.
- Hai. - Senang bertemu denganmu.
Lama tidak berjumpa.
- Bagaimana dengan buktinya? - Aku yakin itu akan berhasil.
Dia dari Manajemen TS.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Halo.
Mari duduk.
Duduklah.
Manajemen TS? Apa itu agensi bakat?
Sebenarnya itu dana ekuitas swasta.
Kami belum lama.
Dan kami meminta Pak Na menjadi penasihat perusahaan kami.
- Makanlah. - Sekarang?
Saat mereka bilang TS, aku pertama memikirkan TS Eliot.
Kamu tahu TS Eliot?
"The Waste Land".
"April adalah bulan terkejam"
"Menumbuhkan lilac di tanah mati"
"Mencampur ingatan dan hasrat"
"Mengaduk akar kering dengan hujan musim semi"
Astaga. Bagus sekali.
Aku penggemar berat sastra, terutama sastra Tiongkok.
Aku penggemar berat Liu Xie.
Sebenarnya aku belajar di Beijing.
Benarkah? Beijing?
Dia mengambil jurusan sinologi saat kuliah.
- Benarkah? - Ya.
Dia ahli Tiongkok di kementerian kami.
Selain itu, dia bersiap untuk swap Tiongkok, bukan?
- Dia orang penting. - Pak, hentikan.
Aku bukan hanya penggemar berat Tiongkok.
Aku juga penggemar berat Korea.
Aku menyukai K-pop.
Aku bahkan menonton BTS tampil
saat mereka di Wimbledon, Inggris,
Ada banyak penyanyi rupawan di Korea.
- Bagaimana makanannya? Kamu suka? - Ya, aku menyukainya. Terima kasih.
Ayahnya suka malatang.
Begitukah?
Sejujurnya, aku lebih suka jjamppong Korea
daripada malatang Tiongkok.
- Jjamppong? - Benarkah?
Kalau begitu, ada
masakan Tiongkok yang sangat lezat di dekat rumahku.
Namanya Jjamppong Hwangjae.
Artinya "Jjamppong Kaisar."
Ada tempat bernama Piza Mafia
di lingkunganku.
Piza bulgogi di sana sangat enak.
Jika kamu datang, aku akan...
- Apa? - Terima kasih.
Rasanya sangat enak terutama dengan soju.
Jika kamu mampir...
Apa yang lucu?
- Astaga, ini enak. - Aku sangat khawatir.
Tentang apa?
Aku khawatir Bibi akan minum terlalu banyak karena tinggal sendirian.
Aku juga khawatir.
Tapi aku lebih mengkhawatirkanmu daripada ibuku.
- Kenapa kamu mengkhawatirkannya? - Kenapa?
Eugene Han. Kamu tidak apa-apa dengannya?
Kenapa kamu bertanya?
Maksudku, itu aneh.
Kamu terus membangun dinding di sekitarmu jika menyangkut dia.
- Itu omong kosong. - "Dinding"?
Dinding untuk melindungi emosinya.
Pikirkanlah.
Dia melihatnya tertembak dan mengeluarkan banyak darah.
Itu bukan sesuatu yang bisa dia lupakan atau kubur
dengan mudah.
Berhentilah membicarakan dia.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Haruskah kamu melakukan sesuatu?
Setidaknya yang bisa kamu lakukan
adalah mengakui keberadaannya sebagai sesama manusia.
Hei, hentikan itu.
Dia melakukan hal buruk pada negara kita.
- Dan dia PNS. - Ibu.
Kita membicarakan emosinya.
Hanya karena dia orang jahat
tidak berarti dia tidak boleh merasakan apa pun kepadanya.
Bisakah kamu makan saja?
Perkataannya ada benarnya.
Setidaknya kamu bisa mengakui keberadaannya.
Kamu tahu apa yang membuatku merasa sangat putus asa
saat berada di KEK?
Fakta bahwa semua orang di sana pintar dan kompeten.
Mereka semua genius.
Mereka semua mahasiswa terbaik, lulusan universitas terbaik,
dan mereka tidak pernah mengalami kegagalan.
Jadi, mereka tidak mengakui atau bahkan memikirkan
bahwa mereka mungkin salah mengenai sesuatu.
Pria yang paling mewakili itu adalah wakil perdana menteri.
Tepat sekali.
Ingat saat dia bertengkar dengan menteri itu
mengenai kebijakan ekonomi?
Dia bersikap seolah-olah nyawanya dalam bahaya.
Maksudku, apa itu sesuatu yang pantas dipertengkarkan?
Tujuan pertemuan itu adalah membuat kebijakan yang baik.
Itu hanya pertarungan ego.
Mereka harus membuktikan bahwa mereka lebih baik dari orang lain.
Kamu mungkin tidak tahu ini karena pangkatmu masih rendah.
Saat baru mulai, kamu sangat bersemangat.
Semua punya pandangan hebat soal negara mereka selama masa itu.
Saat eselon lima, aku juga begitu.
"Seperti itulah saat itu"
Hei, aku seperti itu bahkan saat eselon empat.
Tapi pada akhirnya orang berubah.
Ya, itu benar.
Orang berubah.
Tidak ada yang bisa kulakukan untuk mengubah apa pun.
Dan para seniorku selalu sibuk berbaris di samping orang berkuasa
setiap ada pemerintahan baru yang berkuasa.
Soo Jong.
Kamu harus mencari cara untuk bertahan selagi masih berkuasa.
Aku memberimu nasihat yang tulus.
Bagaimana caraku melakukan itu?
Berpihak dengan kami. Itu caramu untuk bertahan.
- Ingat Direktur Park? - Ya.
Putrinya adalah musisi.
Dan ternyata, les privat itu mahal.
Dia selalu mengeluh karena kehabisan uang.
Kenapa dia membiarkannya bermusik padahal dia pegawai negeri sipil?
Kamu tahu bahwa KJK membentuk
Tim TF bersiap untuk ISDS
- dari Bahama, bukan? - Ya, tentu saja.
"ISDS, Penyelesaian Sengketa Negara Investor"
Kamu sudah mendengar kabar?
Belum.
KJK yang menanganinya, jadi, bagaimana aku tahu?
Kudengar kamu sering bertemu Han Sang Min
dari KJK.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kita semua punya rute.
Dia jarang bicara.
Dia mirip dengan Direktur Chae. Dia suka menyimpan rahasia.
Mereka mirip, bukan?
Mereka seperti itu bahkan saat aku di KJK.
Bagaimana dengan Lee Hye Joon? Apa kegiatannya belakangan ini?
- Dia bekerja sangat keras. - Sangat keras apanya?
Kudengar dia menanyai semua orang
tentang pelepasan Bank Jungin.
Dia meminta dokumen dari KPIE dan KPK.
Dia bahkan mengunjungi
sistem statistik daring Bank Korea berulang kali.
Bagaimana kamu bisa mengetahui apa yang dia lakukan?
Astaga.
Kamu pikir hanya itu yang kami ketahui?
Dia pasti berpikir tidak apa-apa menentang seniornya
dan melakukan apa pun yang dia inginkan.
Dia menakutkan.
"Perbandingan nisbah modal awal Bank Jungin"
"Dengan nisbah modal BIS yang dimanipulasi"
Apa yang kamu lakukan?
Hanya bekerja.
Kenapa kamu harus bekerja di rumah?
Mereka tidak membayarmu lebih.
Ini tidak ada kaitannya dengan gajiku.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak memberimu uang?
Ini sesuatu yang harus kulakukan.
Tempat itu dingin, jadi, pastikan Bibi mengemas pakaian yang tepat.
- Hei, apa ini? - Pak Park.
Aku perlu bicara denganmu.
Bisakah kita bicara berdua?
Soal apa?
Tentang apa yang diminta wakil perdana menteri...
Dia bukan Wakil PM lagi.
Aku hampir selesai menulis draf laporan
yang diminta oleh Wakil Perdana Menteri.
Bisakah kamu meninjaunya untukku?
Untuk apa? Itu akan sia-sia.
Aku tidak diminta berhenti.
Nona Lee.
Aku menulis bagaimana nilai saham dimanipulasi
berdasarkan berkas yang kita terima dari Bank Jungin
termasuk keuntungan yang kita terima seperti obligasi dengan jaminan
dan opsi tarik.
Kamu tahu apa dampak itu terhadap Direktur Chae?
Berapa kali aku harus mengatakan ini padamu?
Dia sudah melewati masa sulit.
Jika itu diketahui publik,
dia akan dipecat bahkan sebelum surat pengunduran dirinya diajukan.
Kalau begitu, aku akan bicara dengannya.
- Dia ingin waktu menyendiri. - Aku akan ke rumahnya.
Kenapa kamu kejam sekali?
Pak Park.
Saat Ketua Jo dipenjara,
kita berjanji kepadanya akan melakukan yang terbaik.
Kamu pikir kamu siapa?
Kita hanya perlu melakukan apa yang diperintahkan.
- Tidak. - Nona Lee.
Aku benci saat orang sepertimu mempersulit orang lain
hanya karena rasa keadilanmu yang dangkal.
Itu sungguh membuatku jengkel.
"Rasa keadilan yang dangkal"?
Aku tidak tahu apa itu.
Aku hanya melakukan ini karena itu satu-satunya hal...
Lupakan saja.
Dan
jika Direktur Chae adalah seniormu,
begitu pula Ketua Jo.
Mereka tetap berbeda.
Direktur Chae satu-satunya orang yang kuhormati dan kuakui
sebagai seniorku.
Menurutku dia harus
bertahan di organisasi ini apa pun yang terjadi
agar tempat ini tidak terlihat tidak berharga.
Jadi, bisakah kamu berhenti mendorongnya ke jurang?
Jangan ganggu dia!
Bayangkan betapa beratnya keadaannya sekarang.
Ya, aku mengerti maksudmu. Tapi dia tetap menyerahkan
- surat pengunduran diri. - Tentang itu...
Aku akan berusaha semampuku untuk mencegahnya pergi.
Wakil menteri hendak mengembalikan surat pengunduran diri itu.
Tapi sebelum itu terjadi, aku akan memohon agar dia tetap di sini.
Pak Park.
Astaga, kamu bahkan tidak bisa istirahat di hari liburmu.
- Ini. Ambil ini. - Kamu mau ke mana?
- Ini bubur kacang hijau. - Terima kasih.
Dia akan menemui Direktur Chae.
Kamu membawa semua bubur itu?
Sesuatu terjadi.
- Sampai jumpa nanti malam. - Baiklah, sampai jumpa.
Tunggu.
- Sudah dengar soal Eugene Han? - Apa yang terjadi?
Dia dipecat dari Bahama, dan tidak bisa ditemukan.
Jaksa menemukan hubungannya dengan Jo Hee Bong.
Dan kini, dia dikejar oleh mereka.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Semoga harimu menyenangkan. - Terima kasih.
Aku sudah menelepon, jadi, mungkin dia menunggu kita.
Kenapa kamu datang?
Apakah mengurung diri di sini
bisa membantumu menenangkan diri?
Astaga, kamu tampak letih.
Kamu tidak makan?
Makanlah.
Bibi Nona Lee khawatir, jadi, dia membuatkannya untukmu.
Kenapa wanita yang lebih tua selalu menyukaimu?
Terima kasih.
Sang Min, bagaimana urusan ISDS?
Tidak baik seperti dugaanmu.
Apa yang diperintahkan Wakil PM Heo...
Aku berniat menyelesaikannya.
Sekalipun kamu melakukannya, secara realistis,
mungkin tidak ada gunanya.
Kenapa kalian bilang itu tidak akan berarti?
Aku akan mengirim surel, jadi, tolong diperiksa.
Wakil PM Heo di penjara
dan Pak Chae di sini, alih-alih di kantor,
jadi, aku akan mengirimkannya tanpa persetujuan mereka.
Apa maksudmu?
Aku serius dengan perkataanku.
Nona Lee.
Ayahku
dahulu mengatakan ini saat aku masih kecil.
"Bank tidak mau memberiku pinjaman."
"Aku tidak melakukan kesalahan. Aku hanya bekerja keras."
"Jadi, aku tidak tahu..."
"kenapa pemerintah membiarkan bank melakukan itu."
"Karena itulah hidupku hancur."
Itu terjadi bulan-bulan awal tahun 1998
saat usiaku tujuh tahun.
Saat itu,
kukira surat sanggup bayar adalah senjata yang menyedot kehidupan
dari orang-orang.
Kenapa pemerintah kita
membiarkan pria pekerja keras meninggal
padahal bank
yang tidak mau memberinya pinjaman?
Kenapa? Kenapa pemerintah tidak melakukan apa pun?
Kamu juga seperti orang-orang yang tidak melakukan apa pun itu.
- Nona Lee... - Kamu tidak mengerti?
Benar, bukan?
Ya, maafkan aku.
Seseorang yang tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kamu bisa menjadi
salah satu orang tersebut.
Aku tahu
ini sulit bagimu
dan kamu terkejut.
Namun,
ada lebih banyak orang daripada yang kamu sadari
yang bahkan lebih menderita
karena negara ini tidak melindungi mereka.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Nona Lee, tunggu.
[VIU Ver]
tvN E16 'Money Game'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa yang membawamu kemari?
Aku masih mengerjakan perintah Anda, Pak.
Nisbah modal Bank Jungin yang dimanipulasi diperintahkan Bahama.
Anda menyuruh kami menyelidiki dan menulis laporan tentang itu.
Aku tidak pernah mendengar Anda membatalkan perintah itu.
- Hentikan proyek itu. - Kenapa?
Karena Anda terkurung di sini?
Itu bukan perintah yang tidak berarti.
Semua orang memberitahuku
bahwa yang kulakukan tidak berarti.
Tapi aku tidak bisa berhenti.
Ingatkah Anda
apa yang kutanyakan saat seminar di pusat pelatihan?
Perusahaan yang tidak pailit juga membuat bank bangkrut
dengan melobi orang-orang yang dibutuhkan.
Para birokrat itu hanya menghitung angka,
jadi, tidak ada yang berubah.
Aku tidak pernah mendapat jawaban pasti dari Anda.
Bisakah Anda bilang sudah berubah?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bahama akan menyingkirkan Eugene Han
dan menuntut negara kita menggunakan ISDS.
Tolong beri tahu kami apa yang harus kami lakukan.
Aku cukup yakin
bahwa Anda tahu jalan keluar dari kekacauan ini.
Aku tidak tahu.
Anda tidak perlu selalu menjabat posisi tinggi
untuk mengabdi pada negara Anda.
Kamu tidak pernah goyah, bukan?
Sejak aku melihatmu hingga saat ini,
kamu telah menjadi batu yang teguh.
Karena aku takut.
Karena aku tidak tahu bencana apa lagi yang akan kita hadapi.
Itu sebabnya aku tidak bisa merelakannya.
Kali pertama kita...
Kamu bertanya saat kita bertemu di pusat pelatihan dan tadi,
apakah aku telah berubah.
Tidak.
Aku belum berubah sama sekali.
Aku juga tidak bisa mengubah apa pun.
Karena itulah
aku ingin tahu cara menanganinya,
dan apakah aku bisa menanganinya.
Mungkin ini perintah terakhirku untukmu.
Seperti yang kamu ketahui, nisbah BIS Bank Jungin
sudah lebih dari sembilan persen selama tiga bulan terakhir.
Itu berarti bank tidak bisa diserahkan
ke dana ekuitas swasta seperti Bahama.
Bukankah itu sesuatu yang harus kamu pikirkan?
Ada pinjaman belum lunas di bawah UU perbankan saat ini.
Kamu bisa menyerahkannya pada dana ekuitas swasta.
Apa kamu memintaku
untuk memanipulasi rasio BIS?
Itu keputusanmu.
Itukah yang diinginkan Bahama?
Tepat sekali.
Baiklah.
Kalau begitu,
apa yang akan kamu jamin
untukku?
Apa pun yang kamu inginkan.
Wakil PM melaksanakannya
setelah menerima janji itu.
Tapi Shannon melanggar janjinya,
karena itulah Eugene Han masuk.
Apa Wakil PM memberitahumu sendiri?
Ya. Aku mengambilnya sendiri dari tempatnya.
Mungkin ini bukti kuat
yang kita butuhkan.
Ini bukti hubungan dengan Bahama.
Pemerintah kita bisa mengalahkan Bahama di ICSID dengan ini.
Dia meminta ini digunakan untuk itu.
Jika kabar ini tersebar,
tamatlah riwayat Wakil PM.
- Tapi... - Meskipun demikian,
dia bilang untuk menggunakannya.
"Kelopak bunga tertiup angin"
Lagu apa itu?
Lagu yang sering dinyanyikan ibuku.
Rasanya aneh,
setelah aku benar-benar pergi.
Tidak akan ada inspeksi dari sini.
- Sayang sekali. - Apa?
Di mana pun di dunia ini, orang-orang
rentan terhadap uang.
Tidak sayang.
Kamu hanya mendapatkan apa yang kamu bayar.
Baris pertahanan untuk nilai tukar yuan Tiongkok
runtuh lagi.
Berapa kali harga satu dolar melebihi tujuh yuan?
Meskipun Bank Rakyat Tiongkok
mempertahankan nilai tukar,
mereka tidak akan bisa mengalahkan Amerika.
Itu sebabnya Tiongkok tidak mau menyerah menjadi mata uang kunci.
Itu juga alasan mereka terburu-buru
untuk menyiapkan uang digital mereka.
Baiklah.
Itulah yang akan kita lakukan mulai sekarang.
Apa yang akan "kita" lakukan?
Ya, "kita".
Kami hanya perlu memastikan detail jabatanmu.
- Bagaimana caranya? - Lakukan penelitian
tentang metode di balik desain uang digital.
Dan cari juga beberapa investor.
Itu berbahaya,
bukan hanya untuk masyarakat,
tapi kamu juga tidak mau main-main dengan triad Tiongkok.
Mereka mungkin mengejar kita.
Eugene.
Ini yang selalu kita lakukan.
Apa yang kamu takutkan?
Aku memberimu kesempatan
karena aku mencintaimu.
- Kesempatan? - Kamu hancur
di Korea.
Dan kamu tidak bisa pulih.
Aku memberimu kesempatan
menjadi yang terbaik di Bahama lagi.
Mengerti?
- Itu pasti berat. - Ini bukan apa-apa.
- Biar kubawa. - Tidak.
Ma Ri bilang dia akan segera datang.
Dingin.
Datanglah pekan depan. Akan kubuatkan makanan enak.
Aku membuat lauk dan menaruhnya di kulkas.
Pastikan untuk makan secara teratur.
Baik, Bu.
- Jaga dirimu. - Baiklah.
- Ayo. - Baiklah.
- Kamu parkir di mana? - Di sana.
- Biar kubawakan. - Tidak apa-apa.
- Astaga. - Ayo, Bu.
Tidak apa-apa. Masuklah kembali.
Pastikan untuk makan secara teratur.
- Datanglah pekan depan. - Sampai nanti!
Sampai jumpa.
Apa ini?
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
"Nomor Pribadi"
Tidak ada gunanya menelepon polisi.
Aku tidak di Korea.
Begitu rupanya.
Aku lega.
Kamu lega?
Aku tidak akan hancur semudah itu.
Aku akan mulai dari awal.
Aku akan menjadi jauh lebih kuat.
Aku akan pergi menemuimu setelah berhasil.
Jaga dirimu sampai saat itu.
Kamu menanyakan menurutku apa kewarganegaraanmu, ingat?
Kamu orang Korea.
Negara kita,
ke mana ibumu ingin pulang.
Seseorang, bukan hanya bagian dari hal lain.
Seseorang yang bisa menjadi
sehangat yang dia inginkan.
Eugene.
Saatnya pergi.
Jadi,
jangan bersembunyi di sana lagi, Eugene.
Apa?
Halo? Ya.
Benar juga.
Restoran?
Ya, aku tahu.
Berapa banyak kol?
Apa? Kami hanya punya acar kol.
Itu tidak mahal.
Kami menggunakan garam berkualitas tinggi.
Kami hanya menggunakan garam yang kaya mineral.
Kami tidak bisa memberimu diskon, tapi kami bisa memberimu kupon.
Akan kupastikan kamu mendapatkan yang terbaik.
Baik, akan kukirim tepat waktu. Sampai jumpa.
Astaga, aku butuh seseorang untuk membantuku mengerjakan ini.
Astaga, aku butuh seseorang untuk membantuku menghasilkan uang.
Jin Soo Ho!
Aku datang karena kudengar kamu membuka lowongan.
Aku melihat iklan pekerjaan di situs pencari kerja paruh waktu.
Aku tahu ini terdengar tidak tahu malu,..
Diam!
Kudengar direktur baru akan datang
dari Bank Pembangunan Inter Amerika.
Ternyata dia murid favorit Profesor Chae.
Dia bahkan bicara, berperilaku, dan berpakaian sepertinya.
Dia mendapat gelar master dan PhD dari Universitas Chicago
karena Profesor Chae.
- Dia kuliah di universitas kita? - Ya, dia alumnus.
- Benarkah? - Dia datang.
- Halo, Pak. - Halo, Pak.
- Senang bertemu denganmu, Pak. - Terima kasih.
"Lee Hye Joon"
Senang bertemu denganmu.
Mau minum teh bersama?
Terima kasih.
Mulai dengan Biro Keuangan Internasional.
Ketua Cadangan Federal, Jerome Powell, mengatakan ini.
"Kebijakan moneter dibuat tanpa pengaruh politik."
- Kamu dengar itu, bukan? - Ya.
"Mari kita buat Amerika kuat kembali."
"Keluarkan dolar dan dukung perekonomian."
Presiden pasti merasa putus asa
karena sebentar lagi musim pemilihan ulang.
Jerome Powell mengatakan
karena Presiden terus menekan Cadangan Federal.
Tapi lihatlah Tiongkok.
Tahun lalu, mereka mengurangi rasio cadangan uang.
Mereka memaksa likuiditas di pasar meningkat.
Tapi bagaimana hasilnya?
Penurunan penjualan perusahaan publik.
Lingkungan yang rusak untuk bisnis. Apa lagi?
Ada yang tahu?
Pak Park Soo Jong?
- Apa? - Kamu tidak tahu?
Bukankah kamu ahli Tiongkok?
- Namaku Lee Hye Joon. - Baiklah. Nona Lee Hye Joon.
Maafkan aku.
Pinjaman yang berlebihan karena lingkungan bisnis yang memburuk.
Meningkatkan bank pailit akibat pinjaman itu.
Dan nasionalisasi beberapa bank tersebut.
Benar.
Pemerintah juga kehilangan banyak uang.
Ini mengingatkanmu pada sesuatu?
Krisis IMF 1997 di Korea.
Karena itulah penting
untuk tidak mengintervensi pasar saat tidak seharusnya.
Jadi, itu yang ingin Anda katakan.
- Minumlah teh kalian. - Baik.
Tapi Pak.
Entah apa aku boleh mengajukan pertanyaan ini.
- Tidak apa-apa. Silakan. - Baiklah.
Bagaimana jika
Cadangan Federal menyerah
terhadap tekanan dari Trump
dan memberikan kebijakan yang mendukung pemilihan kembali Trump?
Maka nilai dolar akan berkurang di pasar,
dan Amerika akan berada dalam gelembung ekonomi.
Itu akan berdampak besar bagi perusahaan Korea
yang mengandalkan ekspor karena akan kehilangan harga yang kompetitif.
Jika perusahaan tidak punya teknologi global yang kompetitif,
itu bisa terjadi.
Maka itu akan menyebabkan orang-orang kehilangan pekerjaan.
Bahkan raja tidak bisa menyelamatkan rakyat dari kemiskinan.
Kapitalisme adalah
pasar raksasa yang menjamin kompetisi tanpa akhir secara sah.
Kalian setuju?
Maka tidak perlu ada pemerintahan.
Kamu ingin pemerintah ikut campur?
Itulah yang akan dilakukan seorang diktator.
Nona Lee.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi saat rezim diktator berkuasa?
Aku tahu
sulit untuk bertatapan.
Tapi kupikir aku harus menjelaskannya langsung kepadamu.
Aku tidak akan memohon agar kamu memaafkanku.
Aku tahu itu bukan sesuatu yang bisa dengan mudah dimaafkan.
Aku tidak pernah berniat membunuhnya.
Hari itu,
aku sangat marah.
Chae Byung Hak, kegagalan ideologi pasar bebas,
berdiri tepat di depanku.
Dia orang yang menghancurkan perekonomian kita.
Bagaimana satu orang bisa merusak seluruh perekonomian?
Dia bertanggung jawab.
- Pak. - Dia tidak menunaikan tugasnya.
Pengaruh negatif yang dia miliki pada perekonomian kita
sangat parah.
Dan yang terburuk dari semuanya
adalah teori buruknya tentang pasar bebas
menyebabkan proses restrukturisasi kehilangan kekuatan.
Tapi dia tidak pernah mengakui apa pun.
- Dia tidak bertanggung jawab. - Pak.
Aku punya solusi untuk masalah mengenai Bank Jungin.
Tapi dia tidak.
Tapi dia tetap menentang ideku.
Dia...
Dia selalu menentang ide-ideku.
Karena itulah
aku membiarkan
tindakanku mengambil alih rasionalitasku.
Itulah yang terjadi.
Pak Heo...
Kamu pikir kamu berbeda dariku?
Jadi...
Apakah membunuh ayahku
membantu Anda mendapatkan keinginan Anda?
Apa yang hanya bisa dicapai dengan mengorbankan orang lain
tidak memiliki arti.
Anda salah sejak awal.
Bukan karena Anda membunuh ayahku.
Anda pikir bisa mengubah segalanya sendiri.
Anda mengambil alih.
Anda cukup arogan untuk memercayai bahwa ide Andalah yang terbaik.
Anda memanipulasi hukum dan menemukan celah.
Anda bahkan melanggar hukum
karena terobsesi untuk menerapkan ideal Anda.
Setelah kupikir-pikir,
semua itu
tidak cukup untuk mengubah negara ini.
Tidak cukup.
Dan aku tidak berbeda.
Kamu sudah selesai?
Aku merasa sudah mendengar cukup banyak.
Kunjungan untuk Tahanan 769 berakhir.
Jika boleh dibilang begitu,
itu tidak akan terjadi jika kamu tidak mengatakan apa pun.
Omong-omong, direktur baru
tampak seperti penganut setia pasar bebas.
Kudengar dia salah satu murid favorit Profesor Chae.
Omong-omong, aku tidak percaya mereka menurunkanmu seperti ini.
Mereka mengirimmu ke Bank Eropa untuk Rekonstruksi dan Pembangunan.
Omong-omong, Direktur Chae,
Kudengar kamu mengklaim bahwa Bank Jungin
membutuhkan perlakuan khusus saat dijual.
Aku tahu itu sudah berlalu sekarang,
tapi kenapa kamu bersikeras?
Penurunan ini untuk membuatmu bertanggung jawab.
Aku hanya bertanggung jawab karena harus.
Tetap saja, aku senang kamu tidak mengirim
surat pengunduran dirimu.
Ada alasan mendalam untuk itu.
Pak Park tahu sesuatu, bukan?
Kamu tidak akan pernah tahu, jadi, jangan ke mana-mana.
Mari minum.
- Pak Chae, bisa berkomentar? - Aku?
Terima kasih untuk segalanya dan semoga berhasil.
Untuk Direktur Chae!
- Bersulang. - Bersulang.
"Direktur Na Joon Pyo"
Tunggu, bukankah itu...
Di mana kecap dan wasabinya?
Di sini.
Bukankah setidaknya aku berhak
tidak makan dengan orang yang tidak kusukai?
Jadi, kapan kamu akan pergi?
- Boleh minta semurnya? - Tentu.
Ini. Biar kuambilkan untukmu.
Tunggu saja.
Terima kasih.
- Ini. - Jangan lupakan ikannya.
Tim sedang makan malam.
Bagaimana aku tahu apa tugas khusus Pak Chae?
Tentu saja, itu penurunan pangkat.
Dia diturunkan karena tindakannya selama penjualan Bank Jungin.
Joon Pyo, jangan hidup seperti ini.
Makanan yang kamu belikan?
Kupikir itu untuk menyemangatiku atas semua kerja kerasku.
Jika kamu terus begini, aku mungkin akan menghancurkan diri sendiri.
"'The Great Transformation' oleh Karl Polanyi"
Aku
tidak mau
mengakui itu sudah terlambat,
Byung Hak.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Aku terlalu banyak makan, jadi, butuh udara segar.
Kudengar kamu akan merombak ISDS
dengan Komisi PBB terkait Hukum Perdagangan Internasional.
- Siapa yang mengatakan itu? - Pak Park.
Dia tahu semua yang terjadi di KEK, bukan?
Wakil PM baru memberiku tugas khusus.
Menurutmu di mana yang paling menderita karena ISDS?
Eropa Timur dan Asia Tengah.
Amerika Selatan, dan Afrika Sub-Sahara.
Apa artinya itu?
Sistem itu hanya menguntungkan negara yang berkuasa.
Bukan pertarungan yang mudah.
Kita juga butuh bantuan negara lain.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya ingin tahu apa kita memang berhasil mengatasi krisis IMF.
Kerusakan kolateral
masih ada dalam perekonomian kita.
Dan rasanya kita belum mengatasi semua masalah.
Aku juga penasaran apakah memungkinkan
untuk menangani semua masalah itu.
Kenapa kamu tiba-tiba memikirkan itu?
Tidak ada alasan.
Apa karena direktur baru?
Astaga.
Dunia tidak akan berubah semudah itu.
Tapi begitu kita punya lebih banyak orang sepertimu di organisasi,
suatu hari nanti pasti akan berubah.
Orang sepertiku?
Orang yang cukup berani untuk bertarung,
tapi juga berpikiran luas dan percaya diri.
Orang yang hangat.
Dan orang-orang yang rupawan karena semua kualitas itu.
Hujan.
Dingin.
Setidaknya bukan salju.
Kamu benar.
Suatu hari, musim semi akan datang,
dan bunga akan mekar.
"Money Game"
"Terima kasih"