Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa bersifat fiktif"
"Episode 2"
- Halo.
- Kamu datang lebih awal hari ini.
- Ya, benar.
"Jangan memindahkan data atau
memakai diska lepas USB pribadi"
"Masuk.."
Kamu orang kepercayaanku sekarang.
Aku akan memercayakanmu dengan ini begitu aku menjadi pimpinan.
Kamu sudah siap?
"Chae Yi Hun, Ketua Kebijakan Keuangan"
"Melalui akuisisi saham, pemegang saham terbesar..."
"Satu. Latar belakang"
"Dua. Prosedur Penyelesaian"
"A. Bank lokal, B. Saham perusahaan"
"Rencana Penyelesaian Bank Jungin"
"Rencana Penyelesaian Bank Jungin, Chae Yi Hun"
"Chae Byung Hak"
"Profesor Chae berkata 'Saatnya memperkuat pasar domestik kita'"
"Seorang pendaki tewas"
"Pendaki Wanita Berusia 40-an Jatuh dan Tewas di Dekat Gunung Dobong"
"Divisi Kebijakan Keuangan"
"Komisi Jasa Keuangan, KJK"
"Han Sang Min, PNS Eselon 5 Biro Keuangan Internasional"
- Ini pasti tidak nyaman.
- Terima kasih untuk semuanya, Pak.
Tentu saja, aku merasa tidak nyaman.
Begitulah keadaannya bagi mereka yang kini bertahan di kantor.
- Teruskan kerja kerasmu.
- Terima kasih.
Ponselmu terus berbunyi. Mungkin itu mendesak.
Ini Opsir Park Chung Sik dari Kantor Polisi Seoul Barat.
Telepon aku kembali secepatnya.
Polisi?
Tunggu.
"Seorang pendaki tewas"
"Terbaru"
"'Profesor Chae Byung Hak Ditemukan Tewas'"
"'Profesor Chae Byung Hak Ditemukan Tewas di Gunung Bukhan'"
"'Diperkirakan Tergelincir'"
"Pakar ekonomi ternama, Profesor Chae Byung Hak"
"ditemukan tewas pagi ini"
- Anda Chae Yi Hun?
- Benar.
Aku petugas yang berbicara dengan Anda tadi. Silakan masuk.
Dia mengalami gagal jantung saat tiba di rumah sakit.
Perkiraan waktu kematiannya antara pukul 07.00 dan 08.00
pagi ini.
- Penyebab kematiannya?
- Untuk saat ini,
kami menduga dia tergelincir.
Jika diminta oleh keluarga, autopsi bisa dilakukan.
Namun, penyebab kematian dalam kasus ini tampaknya sudah jelas.
Aku ragu autopsi akan mengungkap hal baru.
Dia tergelincir?
Itulah dugaan kami.
"Direktur Rumah Sakit Universitas Nasional Seoul"
"Universitas Nasional Seoul"
"Universitas Nasional Seoul Fakultas Administrasi Bisnis"
Terima kasih sudah datang. Terima kasih.
Bisakah kamu memercayainya?
Siapa yang menduga dia berasal dari keluarga terhormat seperti ini?
"Na Joon Pyo, Direktur Jenderal Biro Keuangan Internasional"
Lihatlah aku minum lagi hari ini.
Anggaplah ini minuman pengarmu.
Yang benar saja.
Jadi, pimpinan akan ditunjuk begitu saja, bukan?
- Ya, kenapa?
- Kita berdua anggota
Dewan Perencanaan Ekonomi.
Seolah-olah kita berasal dari orang tua yang sama.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kemampuan orang-orang di DPE.
- Benar, bukan?
- Semua orang tahu
Kementerian Keuangan adalah keturunan kerajaan.
Kamu bercanda?
Baiklah.
Anggap saja apa yang kita lakukan sama pentingnya.
Yang tidak bisa kuterima adalah
orang di Kantor Anggaran mengira mereka sama kompetennya.
Bisa pelankan suaramu?
Dia bilang akan datang langsung dari Rumah Biru...
Kebetulan sekali.
Terima kasih sudah datang.
Aku tidak tahu kamu putranya.
Pengikut Profesor Chae Byung Hak?
Maafkan aku...
Aku tidak bisa memberi tahu Anda lebih awal.
Ini tragis,
tapi aku yakin itu takdirnya.
Takdir.
Haruskah mereka bersikap seperti itu di sini?
"Presiden Republik Korea"
Kamu belum makan sejak kemarin.
Aura kewenangan begitu...
Omong-omong, perpaduan Profesor Chae dan Heo Jae agak...
Aku penasaran apa mereka berteman
atau bermusuhan.
Aku yakin mereka berteman.
Tentu.
Aku yakin profesor kami berteman dengan banyak orang.
Aku sungguh
tidak pernah menduga dia akan meninggal seperti ini.
Mau kuambilkan minum?
Aku penanggung jawab pemakaman.
Kamu berhak
untuk minum
dan menangis.
Tidak kuduga aku punya begitu banyak penyesalan terhadap ayahku.
Jika sudah selesai, aku akan pergi sekarang.
Makan malam sudah siap.
Aku ada janji makan malam.
"Ayam Kkokkiojin"
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
"Estimasi untuk Renovasi"
Dan...
Apa ini?
35.500 dolar.
Sial.
Hai. Di mana Man Ok?
Dia pergi. Kenapa kamu ke sini?
- Apa Hye Joon di sini?
- Kenapa?
Mengenai buku besar kita.
Dia PNS eselon lima sekarang.
Mungkin dia akan melakukannya sebagai pekerjaan sampingan.
Ini restoran ayam.
Kami tidak punya banyak.
Ini pas dengan bir.
Dasar berandal.
Pekerjaan sampingan apa?
Ingat dua tahun lalu?
Teman sekelas SMA kita bilang
perusahaannya akan masuk bursa dan menyuruh kita berinvestasi.
Tapi Hye Joon melihat buku besar mereka
dan menduga penipuan akuntansi.
Jadi, aku punya firasat buruk.
Aku ragu akan berinvestasi atau tidak dan memutuskan membatalkannya.
Semua orang yang berinvestasi kehilangan semua uang mereka.
Dia menakjubkan.
- Hei. Jadi, kupikir...
- Ya?
Mari memulai bisnis bersama.
Hanya kita berdua?
Sebagai rekan?
Kamu tidak punya uang.
Aku punya keponakanku, Berandal.
Benar. Kalau begitu...
Tidak. Omong-omong, untuk apa estimasi ini?
Renovasi?
Tampak baik-baik saja bagiku.
Mereka bilang tidak begitu.
Mereka menyuruh merenovasi rumah setahun sekali.
Mereka gila.
Biayanya 4,5 persen.
Aku hampir gila.
Jika aku mengambil pinjaman...
Hei! Jangan meminjam uang dari rentenir!
Diam.
Kamu tidak bisa membayar bunga mereka.
Kreditku sudah maksimal dan tidak bisa meminjam dari bank lagi.
Tetap saja.
Para bedebah itu.
Sekitar 2.500 dolar per bulan, bukan?
- Apa?
- Bunganya.
Hei.
Apa yang kusebutkan
sudah pasti. Aku yakin.
Tapi aku tidak bisa melakukannya karena tidak punya uang.
Nam Jin.
Uang menghasilkan uang di dunia ini.
Hentikan itu. Aku juga tidak punya uang.
Dengarkan aku, ya?
Kamu tidak bisa menghasilkan uang dari real estat lagi.
Kamu merasa kaya karena punya dua apartemen di Seoul, bukan?
- Ibuku punya satu di Haeundae.
- Dasar berandal.
Baiklah. Haeundae. Apakah kamu kaya jika punya tiga?
- Kamu punya anak?
- Tidak.
Tidak, bukan? Penurunan populasi adalah masalah besar.
Saat orang yang tinggal sendirian mati, semua rumah itu akan kosong.
Lalu?
Jual apartemen yang ibumu beli atas namamu
- dan berinvestasi untukku.
- Aku?
Memercayaimu?
Apa?
Apa itu tadi?
Tidak, aku...
Tidak, jadi...
Aku tidak tahu dia menggunakan hipotek...
Akan kuperiksa.
Hye Jin, ini Bibi.
Ini dia.
Selamat menikmati.
"Detail Pencatatan"
"Lee Hye Joon, PNS Eselon 5 Biro Keuangan Internasional"
Dengar, Bibi bisa melakukannya secara daring dengan mudah.
Apa yang Bibi lakukan?
Astaga.
Kenapa kita harus melakukan itu secara daring?
Kantor pencatatan selalu menyuruhku memeriksanya di situs web.
Aku bodoh jika menyangkut komputer.
Tapi bukan berarti aku bukan warga negara.
Kalau begitu, setidaknya Bibi harus berkunjung.
Aku harus bekerja setiap hari untuk mencari nafkah.
"Debitur, Jin Soo Ho"
Dia bahkan mengambil pinjaman dari institusi keuangan bukan bank.
Jadi, tanpa deposit sewanya,
kami bangkrut?
Ya, kurang lebih begitu.
Bibi.
Aku tidak memercayaimu.
Bibi harus bayar utang dahulu.
Menurutmu kenapa
aku mulai bekerja di restoran ayam sialan itu?
Itu untuk melunasi utang sialan itu.
Kukira aku harus berusaha semampuku untuk mempertahankan rumah kami.
Karena itulah aku mulai bekerja di sana.
Bibi.
Kalau begitu, kami harus menjual semua barang,
termasuk rumah kami.
Bagaimana kami akan mencari nafkah?
Bibi bisa memulai hal baru setelah melunasi utang.
Pamanmu adalah orang yang ingin dipanggil CEO
bahkan saat dia menjual hotteok di depan Stasiun Daejeon.
Si bedebah itu.
Baiklah.
Malam ini...
Ini. Aku ingin Bibi membicarakannya dengan Paman malam ini.
Katakan padanya bahwa Bibi tahu dan lunasi utangmu dahulu.
Mengerti?
Suku bunganya bisa berubah kelak.
Saat ini, hanya itu yang bisa Bibi lakukan.
Bibi harus makan.
Mari bicara setelah kita makan.
"Ayam Kkokkiojin, 14 Oktober"
Tidak perlu menghitung jumlahnya.
Penghasilan kita bahkan tidak banyak.
Kamu tampak
sangat tertekan hari ini.
Apa ini?
"Sertifikat dari Semua Kepemilikan Terdaftar"
"Debitur Jin Soo Ho 125.000 dolar, Bank Jungin berhak"
"Atas surat berharga jaminan"
Aku akan melunasi semuanya.
Kapan?
- Akan kubayar saat mampu.
- Setahuku,
kita berutang 370.000 dolar.
Apa ada lagi?
Ada lagi?
Benarkah? Ada lagi?
- Ada lagi?
- Tunggu. Tenanglah.
Baik, aku mengerti.
- Lagi?
- Bisa berhenti? Tunggu.
- Ada lagi?
- Tunggu! Baik, aku mengerti!
Tolong jangan lakukan ini. Tenanglah.
Aku ingin tinggal di apartemen setelah usiaku lebih dari 50 tahun.
Di apartemen tempat aku bisa membuang sampah
tanpa merasa bersalah.
Itulah keinginanku.
Di mana kamu menghabiskan semua uang itu?
Apa yang kamu lakukan dengan semua uang kita?
Aku memakai uang itu untuk bisnis!
- Apa?
- Kulakukan untuk membuatmu kaya!
Bar, restoran naengmyeon, dan restoran barbeku!
Di sanalah aku menghabiskan uang kita!
Aku tidak bisa meminjam uang dari bank karena kreditku yang buruk.
Jadi, aku mengambil pinjaman dari LKNP dan bisnisku bangkrut.
Dan hal yang sama terus terjadi.
Karena itulah kita berakhir dengan banyak utang.
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak melakukannya demi kebaikanku sendiri.
Bukankah itu karena kamu membeli saham?
Apa?
- Jangan bilang itu alasannya.
- Sayang.
- Aku...
- Aku memercayaimu, paham?
Aku percaya kamu meminjam uang untuk mencari nafkah
dan kamu akan berhenti melakukan itu sekarang.
Aku memercayaimu, paham?
Paham?
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Apa kalian punya ide
untuk rapat KPTF?
Aku tidak tahu, Pak.
Aku bahkan tidak tahu apa yang akan mereka lakukan dengan suku bunga.
Mereka mengubahnya sesuka mereka.
- Amerika Serikat?
- Benar.
Sepertinya Gedung Putih memiliki banyak pengaruh
di Federal Reserve belakangan ini.
Masalahnya adalah Bank Korea.
Apa posisi Dewan Kebijakan Moneter?
Mereka tidak jelas.
Jika kita menaikkan suku bunga, itu akan menimbulkan masalah
bagi mereka yang mengambil pinjaman besar untuk membeli rumah.
Khususnya mereka yang meminjam dengan suku bunga mengambang.
Bukankah bank menyarankan pinjaman dengan suku bunga mengambang?
Bukan aku yang menginginkannya.
Dan sekarang, Anda ingin aku membayar bunganya?
Tidak, aku menolak membayarnya.
Pak, bukan aku yang merekomendasikannya.
Apa? Bank merekomendasikannya kepadaku, jadi, sama saja.
Pak, tidak masalah siapa yang merekomendasikannya.
Siapa pun itu mungkin mengira suku bunganya
tidak akan naik sebanyak ini.
Bank harus bertanggung jawab karena salah menilai.
Aku yakin Anda diberi pilihan
antara suku bunga tetap dan suku bunga mengambang.
Anda yang membuat keputusan akhir.
Bank mencuri uang dari rakyat jelata.
Mari kita lihat seberapa baik keadaannya bagi kalian.
Aku tidak punya uang untuk membayar bunga.
Kalau begitu, kami harus mengambil tindakan hukum
- dan melaporkan Anda...
- Kalian
benar-benar pencuri!
Berbuatlah sesuka kalian!
Kalian bisa mengulitiku atau memenjarakanku!
Dasar bedebah.
Orang yang tidak mampu membayar bunga
tidak akan punya pilihan selain menjual rumah mereka.
Pak.
Harganya 20.000 dolar lebih murah daripada harga pasar.
Tolong jual secepatnya.
Astaga.
Bu, 20.000 dolar bukan diskon yang cukup bagus.
Pekan lalu, dua orang menjual rumah mereka
dengan diskon 25.000 dolar.
Selain itu,
Anda punya hipotek penuh atas rumah itu.
Orang-orang tidak membeli rumah seperti ini.
Kami menjual rumah itu agar bisa melunasi hipotek.
Apa hubungannya dengan menjual rumah itu?
Tidak akan laku.
Bu,
jika mendesak, kenapa tidak menurunkan harganya lebih banyak?
Bagaimana?
Lebih baik menjual rumah dengan cepat
daripada membayar bunga ribuan dolar setiap bulan.
Karena itu menurutku suku bunganya
pada akhirnya akan turun.
Bahkan suku bunga antarbank menurun.
Menurunkan suku bunga
sama dengan menstimulasi perekonomian.
Tapi ada penurunan dalam pendapatan siap pakai,
dan investasi fasilitas turun 10 persen.
Benar. Jika bank menawarkan suku bunga rendah
- di saat seperti ini...
- Pikirmu orang akan berinvestasi?
"Park Soo Jong, PNS Level 5 KEK"
Aku hanya berharap orang tidak meminjam uang untuk membeli rumah.
Tidak ada jawaban untuk ini.
Apa pun itu,
tugas kita adalah melakukan sesuatu
sebagai orang yang bekerja di keuangan internasional.
Ayolah. Beri aku ide.
Kita bukan anggota Dewan Kebijakan Moneter.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
- Kamu punya ide bagus?
- Tidak.
Aku juga tidak bisa memikirkan apa pun.
Ini sangat menyedihkan.
Aku punya ide.
Terlepas apakah Amerika menurunkan atau menaikkan suku bunga,
penyebab ketidakstabilan ekonomi akan tetap ada.
Jadi, satu-satunya hal yang bisa kita lakukan saat ini
adalah menghilangkan penyebab itu.
Bagaimana caranya?
Kita bisa melakukan swap mata uang dengan lebih banyak negara.
"Swap mata uang, Pertukaran mata uang antara pihak asing"
Astaga, kita sudah punya cukup banyak.
Tiongkok, Kanada, Swiss...
Bagaimana dengan Inggris? Pound sterling.
Untuk apa kita mengincar pounds?
Inggris sedang kacau karena Brexit.
Setelah insiden Brexit tahun 2016,
Inggris bekerja keras untuk menstabilkan pounds.
Dan menurut SWIFT,
pounds Inggris mencakup
7,4 persen dari semua pembayaran di seluruh dunia.
Urutannya tepat setelah dolar dan euro.
- Aku tidak tahu itu.
- Tapi entah apa itu bisa berhasil.
Jangan membuang-buang waktu kita.
Aku lebih suka mencurahkan usaha itu untuk Jepang.
Apa?
Kamu bilang "Jepang"?
Kamu tahu mereka akan mengoceh soal Patung Damai
dan PIMKU.
Itu kebijakan dari Perdana Menteri di pemerintahan mereka.
Jepang tidak memedulikan kesejahteraan umat manusia.
Tetap saja, Inggris adalah ide buruk.
Nona Lee, jangan sok pintar dengan beberapa hal yang kamu temukan.
Kebijakan dan ide baru seharusnya hanya diajukan
setelah sepenuhnya memahami keuangan internasional
dan hubungan internasional.
Mengingat universitas payah tempatmu kuliah itu,
aku ragu kamu mempelajari semua itu.
Sungguh?
Nona Lee, jangan diambil hati. Dia agak pemarah. Astaga.
Apa? Kamu tahu aku benar.
Kamu memang mudah marah.
Benar. Jadi, kamu mempelajari keuangan internasional
dan hubungan internasional dari profesor terbaik di Korea,
tapi aku tetap lulus ujian yang sama denganmu.
- Nona Lee!
- Jangan menilaiku
oleh universitas tempatku kuliah.
Dia atasanmu...
- Aku juga eselon lima.
- Apa?
- Kumohon.
- Astaga, jangan.
Apa...
- Dengar.
- Halo, Pak.
Wakil Perdana Menteri
menuju Washington pekan depan untuk bertemu Presiden IDB.
Apa ada sesuatu yang harus dia baca selama penerbangannya?
Ada ide?
- Berikan kepadaku.
- Bagaimana jika mempertimbangkan
Inggris untuk swap mata uang?
- Ide itu baru saja diajukan.
- Maksudnya pounds?
Jika dipikir-pikir, Amerika, Eropa, Jepang,
Inggris, Kanada, dan Swiss
memiliki jaringan swap mata uang permanen.
Jika kita juga berurusan dengan UK dalam hal swap mata uang,
kita bisa memanfaatkan
jaringannya yang dimilikinya dengan lima negara lainnya.
Ide siapa ini?
Nona Lee Hye Joon.
Ada lagi? Siapa lagi yang punya ide?
- Itu...
- Siapa pun?
Rapatnya baru saja dimulai...
Tampaknya Jepang bukan pilihan yang bagus...
"KEK, Lee Hye Joon"
- Pak.
- Apa?
Aku akan menulis laporan yang menjelaskan manfaat
swap mata uang dengan Inggris.
Ini pasti akan membantu, Pak.
- Waktumu sampai pekan depan...
- Aku hanya butuh dua hari.
Aku akan menulis laporannya sendiri dalam dua hari.
Tentu, silakan lakukan.
Nona Lee, bisa ikut denganku?
Ini.
Begini, Nona Lee,
KEK
adalah organisasi konservatif.
Tidak ada yang membantah atasan seperti itu.
Pak,
dia yang meremehkanku lebih dahulu.
Kamu kemari untuk berselisih dengan orang?
Haruskah kamu memperlihatkan
rasa rendah dirimu?
Aku hanya ingin membuktikan kemampuanku.
- Itu sebabnya aku berusaha keras.
- Jangan.
Itu hanya akan membebani orang lain,
dan kamu akan dikucilkan.
Kamu tahu pepatah, "Ikuti arus"?
Ikuti arus.
Begitulah cara kerjanya, terutama untuk birokrat ekonomi.
Kamu hanya bisa akur dengan rekan-rekanmu
jika kamu tetap mengikuti aliran air.
Tidak perlu gelisah.
Organisasi ini siap menerimamu.
Omong-omong, habiskan kopimu.
Aku harus kembali bekerja.
Terima kasih.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk memberikan penghormatan.
Terima kasih banyak.
Kehadiranmu sangat berarti bagiku. Terima kasih.
Terima kasih.
- Kamu sudah kembali.
- Halo, Pak.
Terima kasih.
Kamu sudah memakamkannya?
Ya, semua berjalan lancar berkat kalian.
"Pimpinan KJK, Heo Jae"
Masuklah.
"Rencana Penyelesaian untuk Bank Jeongin, Chae Yi Hun"
"Pimpinan KJK, Heo Jae"
Duduklah.
Apa yang Profesor Chae katakan tentangku?
Dia
tidak pernah menyebutkan Anda.
Apa yang kamu katakan kepadanya
tentangku?
Aku tidak pernah menyinggung Anda.
Begini,
aku dan ayahku
tidak memiliki hubungan yang akrab.
Kamu bukan lulusan kami, bukan?
Bukan, Pak.
Ayahmu pasti kecewa.
Kita berdua tahu dia menganggap universitas kami yang terbaik.
Memang benar.
Omong-omong, Pak Chae,
kamu harus
melupakan proyek ini.
Aku akan menerima proposalmu.
Apa?
Ini proyek berisiko.
Keberhasilannya tetap tidak akan menguntungkan.
Selain itu, setelah aku tahu
siapa ayahmu...
Tapi Pak...
Hanya itukah alasan Anda?
Memangnya ada apa lagi?
Jika hanya itu alasan Anda,
itu bukan keputusan yang masuk akal.
Lagi pula, ini bagian dari pekerjaanku.
Federalisasi...
"Federalisasi, untuk melaksanakan yurisdiksi pemerintah"
Karena itulah kita akan dikritik.
Aku yakin
keterlibatan pemerintah tidak bisa dihindari.
Mereka yang ingin mengendalikan pasar...
Ekonomi bangsa tidak bisa berjalan hanya dengan ideologi pasar bebas.
Dalam beberapa kasus,
sangat penting bagi pemerintah untuk ikut campur.
pemerintah bisa ikut campur.
Benar.
Aku terkejut dengan harganya kali terakhir datang ke sini.
Benar sekali.
Tapi kamu mau makan di sini?
Biayanya 700 dolar hanya untuk keluargaku.
Tidak adakah yang memberimu kupon makan?
Siapa yang membayar untuk makan di sini?
Kamu tidak boleh menerima sesuatu seperti itu.
Bagus.
Kudengar akan ada lima orang.
Apa? Ya.
Pimpinan, tuan rumah, kamu, aku...
Siapa yang datang?
- Aku tidak tahu.
- Ketua Chae.
Kamu tahu,
aku ingin memperluas pilihan calon pembeli.
Biarkan bank dan dana asing berpartisipasi.
Kita butuh kompetisi
untuk mendapatkan lebih banyak.
Tapi
itu tidak diperbolehkan menurut hukum perbankan.
Itu karena kredit mereka yang buruk.
Itu hanya jika mereka tidak bisa diselamatkan.
Tapi BIS Jungin tidak cukup buruk untuk memenuhi syarat.
Bisa kita sesuaikan.
Jika perlu, pemerintah mungkin akan ikut campur.
Itu yang baru saja kamu katakan.
Menyesuaikan dan merekayasa sangat berbeda.
Bagaimana jika itu untuk perekonomian bangsa?
Itu akan sulit.
Selain itu, ini bukan untuk perekonomian bangsa.
Benarkah? Apakah akan sulit?
Ya, Pak.
Begitu rupanya.
Akan sulit.
Mereka terlambat.
Mereka di bawah.
Siapa yang kita temui?
Entahlah.
Hai.
Satu orang tidak bisa datang. Hanya kita berempat.
Ya, Pak. Kami akan membawakan makanannya.
Perkenalkan diri kalian.
Dia manajer cabang Bahama Korea, Shannon Lucio,
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Aku menantikan bekerja dengan kalian.
Aku juga.
Menyesuaikan rasio modal BIS?
Aku yakin dia tidak serius. Tidak mungkin kita melakukan itu.
Apa dia mengujimu?
Dia bilang kamu kepercayaannya,
tapi dia ingin melihat apakah kamu akan menjadi asistennya yang setia.
Untuk apa dia mengujiku dengan sesuatu yang tidak mungkin?
Sejujurnya, 80 persen makanan Italia di Korea
tidak autentik.
Bahkan di hotel bintang lima, kamu tidak bisa menemukan
koki Italia yang terlatih dengan baik.
Tempat ini berbeda.
Kokinya dari Italia.
- Enak sekali.
- Kakeknya Shannon
berasal dari Palermo di Sisilia.
Bukankah ada geng legendaris
di Amerika?
- Al Capone.
- Al Capone?
- Kamu tidak tahu Al Capone?
Terserah.
Asalnya dari Italia. Apakah Napoli?
Napoli dan Sisilia... Palermo berdekatan.
Aku penggemar berat "The Godfather."
Marlon Brando.
"Aku akan memberinya tawaran"
"yang tidak bisa dia tolak."
Bukankah dia keren sekali?
Begini,
kami datang ke sini hanya untuk acara spesial.
- Benarkah?
- Ya.
Bawalah keluargamu kemari. Aku yang traktir.
Ini suatu kehormatan. Terima kasih banyak.
- Kamu juga, Pak Na.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada tempat bernama Piza Mafia
di lingkunganku.
Piza bulgogi mereka sangat enak.
- Jika kamu datang, aku akan...
- Terima kasih.
Itu suatu kehormatan bagiku.
Permisi sebentar.
Sekarang, aku akan memberi kalian berdua
tawaran yang tidak bisa kalian tolak.
Naik saja ke kapalnya.
Aku tidak tahu kapal apa yang akan dia pimpin.
Apa lagi?
Pasti kapal yang penuh harta.
Mungkin itu kapal bajak laut.
- Selamat malam.
"Ketua Jo Hee Bong, Sekretaris Jung Sang Gyu"
"'Status Swap Mata Uang Saat Ini'"
"'Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris'"
Kenapa kamu bekerja sangat keras?
- Makanlah dahulu.
- Baik.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Baiklah.
Kamu tidak mau pergi?
Ya. Silakan.
Nona Lee.
Mari kita revisi ini. Lihatlah.
Nona Lee. Kirimkan laporan mengenai Bank Pembangunan Asia.
Tinjau dan selesaikan ini.
- Aku membutuhkannya segera.
- Baik.
"'Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris'"
Apa? Wakil Perdana Menteri tidak datang?
Kenapa tidak?
Lalu?
Wakil Menteri?
Baiklah. Aku mengerti.
"Oleh, Lee Hye Joon Biro Keuangan Internasional"
Kenapa aku tidak terkejut?
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
"'Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris'"
Hei, kamu masih di sini.
Ya, aku akan pulang setelah menyelesaikan ini.
Apa? Bank Jungin?
Kamu belum mendengar kabar dari Pimpinan, ya?
Apa? Belum. Kenapa?
Aku mendengar sesuatu yang aneh.
Tahukah kamu bahwa akan ada
pengarahan pers besok pagi mengenai Bank Jungin?
Apa?
Tidak. Siapa yang melakukan pengarahan?
Direktur Jenderal Kook Kyung Min.
Direktur Jenderal dari Kebijakan Keuangan?
Kamu sungguh tidak tahu?
Pimpinan Heo.
Anda sudah meninjau rencanaku?
Sedang kulakukan.
Halo, Pimpinan ada di dalam, bukan?
Tidak ada.
- Dia tidak di sini?
- Tidak.
Aku datang untuk urusan mendesak.
Baiklah kalau begitu.
Halo, aku datang untuk menemui Pimpinan.
Dia pergi menghadiri rapat penting.
Apa dia akan kembali hari ini?
Aku tidak mendapat kabar terbaru.
Apa?
Aku datang untuk menemui Pimpinan.
Dia harus menyelesaikan sesuatu hari ini, jadi, tidak mau diganggu.
Pimpinan Heo, Anda sudah selesai merevisi rencana itu?
Haruskah kulakukan?
Aku yakin dia sudah pulang.
Sudah larut.
Lihat?
Pengarahan akan dimulai pukul 09.00.
Pimpinan mengunjungi Bank Korea
sebelum berangkat kerja hari ini.
Dia sengaja melakukan ini, atau benar-benar tidak mengerti?
Pak.
Hei.
- Apa reuninya pekan depan?
- Bukan, dua minggu lagi.
- Berapa yang kita dapat tahun ini?
- Tujuh, Pak.
Bagaimana dengan Universitas Nasional Seoul?
Kurasa mereka mendapatkan sekitar lima lulusan.
Reuni diadakan di restoran biasanya, bukan?
Mungkin karena mereka mempekerjakan koki lain,
tapi rasa makanannya tidak sama. Mungkin kita harus ke tempat lain.
Aku tidak keberatan dengan tempatnya.
Tapi pastikan kita pergi ke tempat yang lebih besar dari lulusan UNS.
- Tempat kita harus lebih besar.
- Baik, Pak.
- Kamu mau kopi?
- Kedengarannya bagus.
Akan kubelikan nanti.
Halo?
Apa?
Baiklah. Sampai jumpa.
Nona Lee.
Ya, Pak?
Kamu masih punya laporan swap mata uang itu, bukan?
Kirimkan kepadaku via surel.
Hei, kamu belum bertemu dengannya?
Kemarilah.
Ingat temanmu yang bekerja di Bank Jungin?
- Ya.
- Telepon dia sekarang.
Minta rasio modal BIS mereka selama tiga bulan terakhir.
- Kenapa tiba-tiba?
- Aku harus memeriksa sesuatu.
Apa maksudmu?
Aku agak terusik
dengan perkataan Pimpinan Heo kepadaku.
- Cepat telepon dia.
- Baik.
Kita bisa menyesuaikannya.
Jika perlu, pemerintah mungkin akan ikut campur.
Itu yang baru saja kamu katakan.
Menyesuaikan dan merekayasa sangat berbeda.
Bagaimana jika itu demi perekonomian bangsa?
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
- Astaga, berandal ini.
Dia tidak menjawab.
- Kalau begitu, pergilah ke sana.
- Ke Bank Jungin?
Ya, cepat. Pergilah.
Baik, aku akan pergi.
Mari kita tunggu dan lihat.
Kenapa tiba-tiba ada pengarahan? Kamu tahu detailnya?
Kurasa ini tentang penyelesaian Bank Jungin.
Tapi aku tidak tahu detailnya.
Tampaknya, Pimpinan melakukan ini diam-diam.
Sejak kapan?
Halo. Halo, Semuanya.
Halo, Semuanya.
Tolong jangan merilis materi apa pun sebelum pukul 15.00.
Kalian mungkin sudah tahu,
tapi pemerintah sudah berusaha menjual Bank Jungin.
Jadi, sampai kami tahu pasti siapa pembelinya,
transaksi saham harus dihentikan untuk sementara.
- Apa?
- Berapa lama?
Pembelinya adalah institusi keuangan dalam negeri atau asing.
Institusi keuangan dalam negeri atau asing?
Apa itu termasuk bank asing?
Ya, itu juga termasuk perusahaan investasi.
Tapi bukankah menurut Undang-undang Perbankan menjual bank dalam negeri
ke perusahaan investasi asing adalah hal ilegal?
Ada pengecualian jika menyangkut bank
yang menderita defisit parah.
Kami akan memberikan laporan mendetail begitu embargo usai.
Tapi rasio rata-rata modal BIS Bank Jungin
selama tiga bulan terakhir adalah 6,12 persen.
- Sebesar 6,12 persen?
- Sungguh?
Begitu jumlahnya turun di bawah delapan persen,
kami menganggapnya sebagai perusahaan yang pailit.
Itu tidak benar.
Apa-apaan ini...
Apa?
Rasio rata-rata modal BIS Bank Jungin
selama tiga bulan terakhir
adalah 9,3 persen.
- Apa?
- Kenapa berbeda?
- Siapa yang berkata jujur?
- Apa yang terjadi?
Kalian bisa memeriksanya dengan Bank Jungin. Tidak.
Akan kubuktikan sendiri.
- Kapan kita tahu pasti?
- Apa kebenarannya?
Tidak, bukan begitu...
Tolong tunggu di sini sebentar.
- Beri tahu kami faktanya.
- Pak.
- Beri tahu kami apa yang terjadi.
- Siapa yang berkata jujur?
Aku tidak tahu Wakil Perdana Menteri
tertarik dengan hal semacam ini.
"'Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris'"
Tidak butuh waktu lama untuk menulis laporan
karena itu sudah ada di benakku berbulan-bulan.
Akan kuulas sekali lagi dan kukirim kepadamu. Baik, sampai jumpa.
"Tanggal 18 Oktober 2019, Ditulis oleh Na Joon Pyo"
Simpan.
Hei, ada apa?
Aku menginginkanmu di Gwanghwamun sekarang.
Chae Yi Hun membuat kekacauan besar.
Apakah itu perlu?
Aku merasa harus menghentikanmu.
Kenapa?
Rasio modal BIS yang diumumkan Direktur Jenderal
direkayasa.
- Itu tidak direkayasa.
- Ya, itu direyakasa.
- Kamu sudah di jalan?
- Aku melaju secepat mungkin.
- Cepatlah.
- Baiklah, sampai jumpa.
Chae Yi Hun, si bedebah itu. Dia sangat menyebalkan.
Halo?
Wakil Perdana Menteri ingin melihat laporan
yang kamu tulis mengenai swap mata uang dengan Inggris.
- Wakil Perdana Menteri?
- Ya.
- Sekarang?
- Ya, tolong kirim sekarang.
Baiklah. Akan segera kukirimkan kepadamu.
- Baik, terima kasih.
- Tentu.
Sial.
"Direktur Na Joon Pyo"
Ya, Direktur Na.
- Ini aku.
- Baik, Pak.
Ingat laporan swap mata uang dengan Inggris?
Aku akan minta sekretarisku masuk ke komputerku untukmu,
jadi, kirimkan ke kantor Wakil Perdana Menteri.
- Sekarang?
- Ya.
Baik, Pak. Aku mengerti.
Ya, Direktur.
Ya, tentu saja.
Halo, Direktur Na mengutusku.
Benar, aku juga baru ditelepon.
Lewat sini.
Kudengar ada kegemparan di KJK.
Pasti karena itu Direktur Na tidak bisa melakukan ini sendiri.
Kegemparan?
Rasio modal BIS dari Bank Jungin.
Ada rumor bahwa itu direkayasa.
Sudah bisa masuk.
Terima kasih.
"Biro Keuangan Internasional"
"Tiga. Studi dan Laporan"
Swap mata uang...
"Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris"
"'Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris'"
"Ditulis oleh Na Joon Pyo dari Biro Keuangan Internasional"
"Ditulis oleh Lee Hye Joon dari Biro Keuangan Internasional"
Tidak perlu gelisah.
Kamu hanya bisa akur dengan rekan-rekanmu
jika kamu tetap mengikuti aliran air.
"Ditulis oleh Na Joon Pyo dari Biro Keuangan Internasional"
Baiklah.
- Ya?
- Pak, ini Lee Hye Joon.
- Kamu sudah menemukan berkasnya?
- Ya, Pak.
Kalau begitu, kerja bagus.
Sesuai instruksi, kirim ke kantor Wakil Perdana Menteri.
Sekarang juga. Pastikan kamu mengirimkannya atas namaku.
Gunakan akunku.
Baik, Pak. Akan segera kukirim.
Baik, Pak.
"Kepala Sekretaris Jo"
"Perkiraan Efek Swap Mata Uang dengan Inggris"
"Dari, Na Joon Pyo, Kepada, Kepala Sekretaris Jo"
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
"Rasio Moda BIS Bank Jungin..."
"Rasio Modal BIS Bank Jungin..."
Rasio modal BIS dari Bank Jungin.
Ada rumor bahwa itu direkayasa.
"Analisis Tren Rasio Modal BIS Bank Jungin"
"Rasio Modal BIS"
"Kuartal ketiga"
Rasio rata-rata tiga bulan terakhir.
Rasio modal BIS Bank Jungin.
"Rasio Modal BIS September 2019"
Itu 9,3 persen?
"Pilih"
"Cetak"
Kamu sudah selesai?
Rasio rata-rata tiga bulan terakhir
adalah 9,3 persen,
bukan 6,12 persen.
- Lalu?
- Apa yang Anda rencanakan
dengan merekayasa
rasio modal BIS Bank Jungin?
Jangan mencoba menantangku
dengan prinsip politikmu yang kekanak-kanakan.
Meskipun itu akan menghancurkan perekonomian bangsa ini?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa
jika aku tahu kamu akan merusak perekonomian kita?
Itu akan hancur?
Kamu tahu apa yang akan merusak ekonomi kita?
Kamu tahu?
Pengelola investasi global mengganggu sistem kita
tapi kita tidak bisa berbuat apa pun
karena bisa menyebabkan kerugian devisa.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
membereskan kekacauan yang mereka buat.
Itulah yang merusak perekonomian kita.
Bank di Korea tidak menjadi apa-apa
selain dispenser uang untuk para pencuri dan preman itu,
tapi kita bahkan tidak bisa mengeluhkannya.
Itulah
yang benar-benar merusak perekonomian kita.
Karena itulah Bank Jungin tidak boleh diselamatkan!
Jangan berani-berani mengacaukan ini!
Jangan berani melakukan apa pun!
- Tapi Pak!
- Jangan melakukan apa pun.
Sampai embargo dibatalkan,
mundurlah.
Tidak.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Pemerintah telah memutuskan mengenai likuidasi Bank Jungin.
Aku tidak mengerti kenapa kamu harus mengambil langkah drastis.
- Siapa orangnya?
- Orang yang menawarkan
harga tertinggi.
Itu sedang disedot, tidak menerima investasi.
Menurutmu ada kaitannya?
Selidiki Chae Yi Hun.
Aku mengirim laporan kepada Pimpinan Heo dari KJK.
Minta kejaksaan melakukan penyelidikan formal.
Apa kamu tidak ingin pensiun
setelah menikmati karier yang terhormat?
Itu hal terakhir yang kupikirkan.