Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa bersifat fiktif"
"Episode 3"
Sang Min, bagaimana?
Yi Hun, temanku bilang dia tidak
bisa memberi info pada orang luar.
Apa-apaan...
Bagaimana KJK bisa disebut orang luar?
Entahlah.
Dia menolak memberikannya kepadaku.
Apa kamu menulis laporan
tanpa merujuk pada analisis
nisbah modal BIS Bank Jungin?
Baiklah.
Hentikanlah, Pak.
Entah apa rencana licikmu,
tapi kamu harus menghentikannya.
"Rencana licik"?
Apa kamu sudah gila?
Tidak tahukah kamu situasi apa ini?
Hei! Si bedebah itu...
Hei, Berandal!
Sial.
"Lee Hye Joon, PNS Eselon Lima
Biro Keuangan Internasional"
Nisbah modal BIS dari Bank Jungin.
Ada rumor bahwa itu dipalsukan.
"Nisbah modal BIS Bank Jungin Saat Ini"
"Nisbah BIS Bank Jungin Kuartal Kedua"
"Nisbah Modal BIS"
Nisbah rata-rata tiga bulan terakhir.
Nisbah modal BIS Bank Jungin.
Itu 9,3 persen?
"Cetak"
"Nisbah Modal BIS September 2019"
Kamu sudah selesai?
Ya, sudah.
Ada yang bisa kubantu?
Presdir bank ada di
sini, bukan?
Pak, tunggu.
"Kang Won Hee, Presdir Bank Jungin"
Ada apa?
Astaga, cepatlah.
"Na Joon Pyo, Direktur Jenderal
Biro Keuangan Internasional"
Ini mendesak.
- Baiklah. - Semuanya kacau.
Ayo. Mari pergi.
Astaga, yang benar saja.
Waktu kita tidak banyak, Pak.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Nisbah BIS bank Anda bukan 6,12 persen.
Tidak, itu memang benar.
Pak.
Anda mengumumkan pentingnya
menjual bank kami.
Tugasku bekerja sama dengan
pemerintah agar bisa terjual...
Anda tidak akan bisa menjual
bank ini dengan harga yang layak.
Nisbah BIS yang sebenarnya berbeda.
Itu mustahil. Anda salah.
Pak!
Kurasa pasti ada kesalahpahaman.
Anda salah.
Halo, aku Na Joon Pyo,
Direktur Jenderal Biro
Keuangan Internasional.
Pemerintah telah memutuskan
untuk menjual Bank Jungin.
Apa bank menderita defisit sebesar itu?
Ya, kami sudah menerima
situasi keseluruhan bank.
Nisbah modal BIS mereka,
seperti yang kalian ketahui,
tidak sesuai dengan nisbah standar
yang disarankan oleh Bank untuk
Penyelesaian Internasional.
Bank untuk Penyelesaian
Internasional memiliki
nisbah aset risiko standar
terhadap ekuitas perusahaan.
Jika nisbah melebihi delapan persen,
mereka menganggap bank stabil.
Tapi jika berada di bawah
itu, bank dianggap berbahaya.
Namun, ternyata nisbah BIS
Bank Jungin adalah enam persen.
Itu artinya bank dalam bahaya besar.
Tapi menurut Ketua Kebijakan Keuangan...
Kurasa ada kesalahan.
Aku yang bertanggung jawab, bukan dia.
Karena itulah aku hadir di sini.
Harga saham untuk Saerom Semiconductor
yang dimiliki Bank
Jungin adalah 1,25 dolar.
Harganya sembilan dolar!
Harganya sembilan dolar.
Apa maksud Anda harganya 1,25 dolar?
Nisbah modal BIS dari Bank Jungin
adalah 6,12 persen.
Kenapa Anda melakukan ini?
Detailnya tertulis dalam edaran
pers yang sudah kalian terima.
"Edaran Pers"
"Profitabilitas Saat Ini"
Chae Yi Hun,
Ketua Kebijakan Keuangan di KJK,
telah menimbulkan masalah
mengenai pengumuman pemerintah
terkait nisbah modal BIS Bank Jungin.
Sementara itu, pemerintah dengan
cepat menyelesaikan kontroversi itu.
Na Joon Pyo, Direktur Jenderal
Biro Keuangan Internasional,
mengungkap bahwa dialah yang
bertanggung jawab atas proyek itu.
Dia memastikan nisbah modal BIS
Bank Jungin adalah enam persen
dan membantah semua
kecurigaan yang tengah timbul.
Itu artinya bank dalam bahaya besar.
Nisbah modal BIS standar
adalah delapan persen.
Tapi nisbah modal Bank
Jungin adalah enam persen,
yang berarti bank itu
pailit dan dalam bahaya.
Lantas, apa pengaruh
hal ini terhadap pasar?
Seperti yang Anda sebutkan,
masyarakat akan mulai mempertanyakan
kredibilitas bank.
Maka itu mungkin akan menyebabkan
mereka kehilangan pelanggan.
- Itu tidak benar. - Sayang sekali
- pemerintah - Lebih dari sembilan persen.
tidak melakukan apa pun
untuk mencegah hal ini.
Aku yakin tidak ada yang
mengira bank sebesar Bank Jungin
memiliki nisbah modal BIS
di bawah delapan persen.
Ini masalah yang sangat serius.
Karena itu...
Kami sudah meluruskan semuanya, Pak.
"Heo Jae, Pimpinan KJK"
Kamu meluruskan semuanya?
Di mana Yi Hun?
- Itu... - Temukan dia secepat mungkin
dan bawa dia ke ruanganku.
Tentang kejadian hari ini...
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Silakan.
Perusahaan mana?
Sepertinya Anda sudah mengurus semuanya.
Jika tidak,
tidak ada alasan lain Anda bersikap
tidak masuk akal seperti ini.
Akan jatuh ke tangan penawar tertinggi.
Firma yang dapat
membantu perekonomian kita.
Wall Street?
Reksa dana tujuan khusus yang mana?
Kamu putra Profesor Chae.
Bersikaplah terhormat.
Bukankah kamu ingin menjalani pensiun biasa
setelah menikmati karier yang terhormat?
Kehormatan sangat penting bagi ayahmu.
Jika Anda menyebut
tutup mulut dan menghabiskan
waktu sampai aku pensiun
sebagai pensiun yang terhormat,
aku tidak berniat
melakukannya.
Begitukah?
"Rencana Pembuangan untuk Bank Jungin"
Lupakan proyek ini.
Aku akan menerima proposalmu.
Apa?
Ini proyek berisiko.
Keberhasilannya tetap
tidak menguntungkan kita.
Selain itu, setelah aku tahu
siapa ayahmu...
Tapi Pak...
Hanya itukah alasan Anda?
Memangnya ada apa lagi?
"Choi Gwang Min,
Ketua Kantor Audit dan Inspeksi KJK"
- Pak. - Benar.
Silakan duduk.
Chae Yi Hun dari Divisi Kebijakan Keuangan.
Selidiki dia.
Selain itu, tidak ada yang boleh tahu
di mana kamu mendapatkan
material sumber ini.
"Divisi Kebijakan Keuangan"
Kamu sedang apa?
Harga saham untuk Saerom Semiconductor
yang dimiliki Bank
Jungin adalah 1,25 dolar.
Harganya sembilan dolar!
Harganya sembilan dolar.
Apa maksud Anda harganya 1,25 dolar?
Nisbah modal BIS dari Bank Jungin
adalah 6,12 persen.
Kenapa Anda melakukan ini?
Tunggu.
Kenapa kamu menggeledah meja orang lain?
Kamu sedang apa?
Aku mencari berkas nilai saham perusahaan
di mana Bank Jungin berinvestasi.
Ketua Chae.
- Lepaskan aku. - Hentikan ini.
Tidak ada di sini.
Bagaimana dengan Divisi Perbankan?
Mungkinkah mereka memilikinya?
Itu sudah lama sekali.
Tentu saja tidak ada.
Yi Hun, apa yang kamu rencanakan?
Kamu mempersulit kami untuk melindungimu.
Halo?
Kantor Audit dan Inspeksi?
Tentu.
Kantor Audit dan Inspeksi? Ada apa ini?
Kudengar Ketua lulus dari
universitas yang sama.
Tapi dia eselon empat.
Dia terlambat lulus ujian negara.
Kamu sudah mendapat kabar?
Gwang Min.
Maaf aku tidak bisa datang
ke pemakaman ayahmu.
Aku sedang dalam perjalanan bisnis.
Tidak apa-apa.
Beri salam.
Mari duduk.
Mari mulai.
Aku menerima informasi mengenai
Bank Jungin.
Seseorang di KJK dilobi oleh Bank Jaeyoung.
Bank Jaeyoung lemah dalam
departemen valuta asing
karena itu mereka tertarik
membeli Bank Jungin.
Namun, Jungin terlalu berisiko.
Jika pemerintah mengambil sebagian,
Bank Jaeyoung pasti akan
memanfaatkan kesempatan itu.
Benar, bukan?
Aku belum menghubungi
siapa pun di Bank Jaeyoung.
Kamu yang menulis ini?
Benar.
Jika Bank Jaeyoung membeli Jungin,
pasti karena ini.
Obligasi dengan jaminan
akan meringankan Jaeyoung
dari dana yang dibutuhkan
dan opsi tarik akan menjamin
keuntungan di masa depan.
"Opsi tarik,
opsi membeli saham atau obligasi"
"Dengan harga yang disepakati
sebelum tanggal tertentu"
Siapa pun akan menganggap
ini sebagai perlakuan khusus.
Kamu menerima suap?
Tidak.
Aku yang memikirkan ide itu.
Mengatakan itu tidak akan
membantumu membuktikan kasusmu.
Aku tidak menerima suap.
Tapi dari mana kamu
mendapatkan dokumen ini?
Kamu tidak bersalah?
Aku tidak bersalah.
Bisakah kamu membuktikannya?
Jika kamu tidak bisa membuktikannya,
kamu akan dilaporkan ke kejaksaan.
Apa alasannya?
Kenapa kamu datang ke Korea?
Mulai sekarang, aku akan menangani
masalah Bank Jungin.
Itu maksudku. Jelaskan padaku alasan
kenapa kamu mengambil alih.
Kamu meremehkan pendampingmu.
Itu alasannya, mengerti?
"Eugene Han,
Manajer Cabang Bahama New York"
"Kediaman sementara Presiden Sumar"
Balik badan.
Ini untuk membela diri.
Seperti yang kamu tahu,
aku selalu membawanya.
Waktuku kurang dari 10 hari.
Tolong perpanjang waktunya.
Itu akan sulit.
Kita harus menarik uang
jaminan sesuai rencana.
Tapi sekuritasnya... Dana...
Dukungan UNICEF untuk kolera.
Jika Anda mengambil itu,
200.000 anak akan mati.
Sayang sekali.
Jumlahnya 200.000, mungkin lebih banyak.
Sayang sekali,
tapi bank tidak beroperasi
dengan kehilangan uang.
Beginilah cara kerjanya.
"Marley Aksum, Presiden Sumar,"
Berhenti!
Bahkan jika kamu membunuhku,
tidak ada yang berubah.
Kumohon. Tolong bantu aku.
Hidupku bergantung kepada Anda.
Pak Presiden,
hidup Anda berada di tangan Anda.
Menjual bisnis diam-diam
itu tidak masuk akal.
Kita berdiri di sini untuk mencegahnya.
Di sinilah kita berdiri.
Bagaimana mungkin ini pantas?
Pastikan kita dapat
mempertahankan pekerjaan kita.
- Pastikan! - Pastikan!
Penjualan rahasia tidak bisa diterima!
Negosiasi Woojin Shipbuilding
dengan serikat pekerja
mengenai pemogokan diperkirakan
akan menghadapi rintangan terbesar.
Pemerintah, yang memutuskan
untuk menjual Bank Jungin,
berencana mengakhiri masalah
seputar Woojin Shipbuilding,
yang memperburuk situasi
keuangan Bank Jungin.
Serikat pekerja sangat
menentang tindakan ini.
Inti dari konflik dengan serikat pekerja
adalah retensi pegawai.
Perusahaan memberi tahu serikat pekerja
bahwa mereka akan menerima pengunduran diri
dan akan mengalihdayakan pekerja
untuk menutupi kebutuhan.
Serikat pekerja menentang tawaran ini
dan bersikeras walaupun
ada bank kreditur baru,
retensi pegawai harus dijamin.
- Mari mulai. - Baiklah.
Kami tidak bisa menyetujui
pengunduran diri dan pengalihdayaan.
Hanya pemotongan upah 30
persen yang bisa kami sepakati.
Mustahil perusahaan kita bisa dinormalisasi
hanya dengan pemotongan upah 30 persen.
Maka kami tidak bisa kembali bekerja.
Dengar. Kita harus menyelamatkan
perusahaan lebih dahulu.
Jika pekerja mati, begitu pula perusahaan.
Kalian mencoba membunuh para pekerja.
Bagaimana perusahaan bisa bertahan?
Karena orang-orang seperti kalian
perusahaan asing menolak
berbisnis di Korea.
Apa kalian menyadari itu?
Kami berbicara dengan manajemen...
Aku di sini sebagai
pemegang saham bank kreditur
yang kalian hancurkan.
Aku berhak bicara.
Baiklah.
Jika para pekerja mati,
perusahaan akan mati?
Kalian mengancam kami?
- Dari semua... - Dengarkan dia bicara.
Perusahaan harus bertahan
agar pekerja bisa bertahan.
agar kontraktor bisa bertahan.
Perusahaan harus bertahan agar
perekonomian bangsa bertahan.
Salahkah aku?
Tutup mulut Anda, Pimpinan Heo!
Anda tidak berhak bicara!
- Anda tidak berhak. - Tutup mulut Anda.
Pimpinan Heo.
Ini negosiasi kerja.
Itu bagus. Namun,
negosiasi kerja kalian
- adalah lelucon. - Apa itu?
- Kalian sudah merencanakannya. - Apa itu?
Negosiasi kerja kalianlah
yang menghancurkan perusahaan!
Anda sudah selesai?
Tenanglah dan dengarkan.
Dengarkan.
Manajemen melobi bank
dan menerima banyak uang.
Apa yang kalian lakukan dengan itu?
Katakan padaku.
Manajemen membuang-buangnya.
Apa yang dia bicarakan?
Apa?
- Kalian tidak tahu? - Apa maksud Anda?
Mereka memberi kalian sedikit
uang, jadi, kalian ambil dan diam!
Beraninya Anda berkata begitu.
Aku sudah muak dengan Anda!
Anda sudah selesai?
Kalian seharusnya malu!
Karena itu kalian ingin
membungkamku, bukan?
Kalian
seperti Yudas yang menjual Yesus
untuk beberapa keping perak.
- Apa? Yudas? - Anda sudah selesai?
Tenanglah!
- Lepaskan! - Beri jalan.
Pimpinan Heo, bertobatlah!
Kenapa Anda memperburuk keadaan?
Aku tidak melakukannya.
Negosiasi ini adalah
penipuan yang harus diakhiri.
Itukah alasan kedatangan Anda?
- Bertobatlah! - Berhenti!
Pimpinan Heo...
Bertobatlah!
Pimpinan Heo, bertobatlah!
Pastikan retensi pegawai!
- Pastikan! - Pastikan!
Pastikan!
Dia pergi!
- Hentikan dia! - Dia pergi!
Halo?
Auditnya sudah selesai.
Aku akan melaporkannya saat Anda ada waktu.
Aku akan kembali sekarang.
Hentikan dia!
Siang ini.
Kalau begitu,
aku akan melaporkannya diam-diam.
Jangan.
Panggil semua orang dari
sekretaris ke atas ke ruang rapat.
Para pengganggu yang
menghalangi pemerintahan
dengan keyakinan keji mereka ini
harus disingkirkan secara terbuka.
Pastikan retensi pegawai!
Pastikan!
Bagaimana kamu bisa
makan dalam situasi ini?
Bisakah kamu menelannya?
- Bagaimana Man Ok? - Dia sangat sombong.
Dahulu dia terlihat seperti bintang film.
Seorang wanita harus bertemu pria
baik jika ingin hidup bahagia
- Apa? - Apa?
Maksudku pernikahanmu baik.
Hei.
- Bank kreditur Woojin - Itu Ma Ri.
- adalah Bank Jungin. - Ma Ri.
Telah terungkap bahwa Bank Jungin
memiliki nisbah modal BIS enam persen,
dan kesehatan keuangan
mereka sedang diragukan.
- Apa? - Setelah pemerintah
memutuskan akan menjual Bank Jungin,
ada risiko lebih banyak krisis
seperti pada Woojin Shipbuilding
sebagai dampaknya.
Karena diduga kekacauan ekonomi
akan terjadi sebagai dampaknya,
ada yang mengatakan perusahaan yang
kesulitan keuangan harus ditutup
untuk menghidupkan kembali perekonomian.
Kenapa?
Aku tidak mengerti semua itu.
Perhatikan apa yang terjadi di dunia ini.
Kamu mau ke mana? Hei.
Si berandal itu.
Apa aku tampak bagus di
kamera beberapa hari lalu?
Sudah kubilang.
- Kamu bisa menjadi aktor. - Benarkah?
Sudah kubilang. Kamu lebih tampan
daripada kebanyakan selebritas.
Seharusnya aku tidak
berprestasi di sekolah.
Kamu kenal Young dan Soo?
Firma hukum itu?
Ya. Yang hampir mengendalikan Korea.
Seorang teman di sana memberitahuku
bahwa kelak aku akan
menjadi wajah firma mereka.
Kamu tahu banyak lulusan sekolah
hukum tidak bisa mendapat pekerjaan.
Terungkap bahwa nisbah modal BIS
Bank Jungin adalah enam persen.
Itu artinya berisiko.
Kamu masih berhubungan dengan
orang-orang di Young dan Soo?
Aku akan meneleponmu jika
minum dengan mereka lain kali.
- Itu koneksi yang bagus. - Terima kasih.
Kamu sedang apa?
- Tidak ada. - Kamu baik-baik saja?
- Apa? - Swap Mata Uang dengan Inggris.
Direktur Na menyerahkannya atas
namanya ke wakil perdana menteri.
Tindakanmu benar.
Ikuti saja alurnya,
dan akhirnya, kamu akan mencapai laut.
"Komisi Jasa Keuangan"
Mari kita mulai.
Dua pekan lalu, Audit menerima informasi
bahwa seseorang yang bertanggung
jawab atas Bank Jaeyoung
melobi seseorang dalam
Kebijakan Keuangan di FSC.
Ini yang ditemukan Audit
mengenai pelobian tersebut.
Uang tunai 5.000 dolar.
Lalu 1.800 dolar untuk makan di restoran.
Tas desainer seharga 6.800 dolar
dan tiga dasi yang totalnya
mencapai 700 dolar.
Itu sangat mendetail.
Bank Jaeyoung memberi kami informasi ini.
- Kamu mendapatkannya langsung? - Ya, Pak.
Direktur Kook.
Anda menerima semua barang tersebut?
- Astaga. - Benarkah?
Apa? Tidak. Untuk apa aku...
Aku yakin Bank Jaeyoung menawarkan lebih.
Ini mungkin mereka anggap sebagai
proses untuk mendapat keinginannya.
Tapi saat mereka tahu
nisbah modal BIS Bank Jungin
ternyata jauh lebih rendah dari perkiraan,
mereka mungkin berpikir
mereka tidak akan terpilih
sebagai pembeli final Bank Jungin.
Jadi, untuk memanfaatkan kelemahan kita,
mereka memeras Direktur Kook
dengan barang yang mereka belikan.
Bukti tambahan seperti rekaman
CCTV, foto, dan tanda terima
akan dikirim secara terpisah, Pak.
Seperti yang kamu ketahui,
ini bisa dianggap bantuan.
Tapi terkadang, tidak bisa dihindari
untuk menjual bank yang pailit.
Dan inilah situasinya.
Aku memberikan laporan ini
kepada Pimpinan Heo.
Kalau Bank Jaeyoung
memang melobi seseorang,
mungkin salah satu anak buahnya.
Kamu harus menyelidikinya.
Baiklah.
Begitu Bank Jaeyoung mulai memerasnya,
Direktur Kook mengembalikan
semua hadiah yang dia terima.
Jadi, kita harus memanfaaatkan
ini sebagai kesempatan belajar
dan menanganinya
secara internal.
Tidak.
Minta kejaksaan untuk menyelidikinya.
Pak.
Meskipun dia mengembalikan
barang-barangnya,
yang penting adalah awalnya
dia berniat menyimpannya.
Dia bisa dihukum atas penyuapan.
Minta kejaksaan untuk menyelidikinya.
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Apa yang baru saja terjadi?
Astaga, yang benar saja.
Sudahkah wakil perdana
menteri melihat laporannya?
Apa? Dia belum melihatnya?
Tapi dia memintaku untuk
segera mengirimkannya.
Sungguh?
Kenapa dia harus begitu kejam?
Siapa yang menelepon?
Hei, Pak.
Apa?
"Aku tahu aku terlalu tua"
"Untuk merindukan masa muda"
"Tapi entah kenapa"
"Sepertinya ada lubang di hatiku"
- "Kerinduan akan masa lalu"
- "Ini tentang romansa"
Lihatlah dirimu bersenang-senang.
Apa yang terjadi?
Minumlah.
Jangan memercayai Pimpinan Heo.
Kapan kita pernah memercayainya?
Lanjutkan.
Bank Jaeyoung memberiku hadiah
saat kamu mencoba menghubungi Bank Hope.
Lantas?
Mereka terus memberiku hadiah,
tapi setelah semua gagal,
mereka memanfaatkannya sebagai kelemahanku.
Jadi, aku mengembalikan
semuanya kepada mereka.
Seharusnya kamu menerima
semuanya setelah kesepakatan.
Siapa yang menduga keadaannya
akan menjadi seperti ini?
Begini,
aku sudah menanyakan teman
jaksaku tentang dirimu.
Dia bilang mereka akan
mengurusnya dengan diam-diam.
Hei, ayolah. Pimpinan Heo
tidak bisa mempermainkan kita.
Terlebih lagi karena perbuatan kita
pada nisbah modal BIS Bank Jungin.
- Benar! - Silakan menyanyi.
Inilah Na Joon Pyo!
"Aku mencintaimu"
"Kamu satu-satunya yang kucintai"
"Aku berteriak selantang mungkin"
"Tapi yang kulihat hanya
matahari terbenam yang tenang"
"Saat aku teringat kenangan"
"Yang seharusnya kulupakan seiring waktu"
"Aku menutup mataku dan diam-diam"
"Memanggil namamu"
"Aku tahu"
"Aku tidak akan pernah"
"Bisa melihat wajah cantikmu lagi"
"Tapi aku tidak menyesal"
"Sama seperti matahari
terbenam yang membara"
Hei, aku tidak memahami Pimpinan Heo.
Kenapa dia ingin aku menangani sesuatu
yang tidak bisa dia lakukan sendiri?
Apa itu?
Salah satu sekretaris eselon
empat akan dipindahkan.
Dia ingin Chae Yi Hun mengisi posisi itu.
Tapi dia ketua.
Bukankah kamu punya interim?
Dia tidak akan menjadi ketua lagi.
Pimpinan Heo ingin aku mengawasinya.
Astaga, biar kuberi tahu sesuatu.
Dia tidak ingin kamu mengawasinya.
Dia ingin kamu membuatnya tidak
berguna dan menyingkirkannya.
Yang benar saja.
Dia sudah menjadi pimpinan.
Aku butuh alasan bagus untuk melakukan itu.
Tindakannya di Audit Majelis Nasional
bisa dianggap sebagai kesalahan besar.
Astaga, Pimpinan Heo
adalah pria yang menakutkan.
Astaga, sungguh.
Ayahnya meninggal karena kecelakaan.
Dan kini,
dia hampir kehilangan pekerjaannya.
Astaga, Yi Hun yang malang.
- Beri aku satu seloki. - Tentu.
Kamu lihat itu?
Ya, entah apa yang terjadi.
"Penunjukan Personel, Chae Yi Hun,
Ketua Kebijakan Finansial KJK"
"Kepada Sekretaris KEK Biro
Keuangan Internasional"
- Ini lezat. - Astaga.
- Ini menakjubkan. - Ya.
- Baguslah. - Bagus.
Senang bertemu kalian semua.
Sudah lama sekali.
Ini luar biasa.
Ini enak.
Kamu suka makanannya?
Kudengar buku Profesor Chae
dikirim ke sekolah kita.
Dia seperti putra Milton Friedman.
Beberapa di antaranya
adalah buku yang dia baca
saat kuliah di Chicago.
Perpustakaan akan membangun
rak buku terpisah untuknya.
- Bagus. - Omong-omong,
selagi kita membahas hal itu,
bagaimana jika kita membangun
aula peringatan di sekolah kita?
- Itu ide bagus. - Ya, benar.
Semua orang di sini bisa ikut membantu.
Orang yang bekerja di
perusahaan akan membayar lebih.
- Benar. - Tentu saja.
Atau seseorang bisa membangunnya
dan menyumbangkannya ke sekolah.
- Ya, itu juga bagus. - Itu ide lain.
Menurutku kita tidak boleh melakukan itu.
Begini...
Aku punya dua alasan.
Pertama, Profesor Chae punya murid
yang bekerja di semua bidang,
termasuk akademisi,
keuangan, dan pemerintahan.
Itu menciptakan bias dalam
edukasi ekonomi negara kita.
Orang-orang harus belajar
di Amerika agar diakui.
Jang Yong Joon belajar di
Inggris untuk menjadi profesor,
tapi dia ditolak tiga kali
oleh universitasnya sendiri.
Itu karena tidak mereka anggap arus utama.
Tapi mari kita jujur. Itu konyol, bukan?
Pandangan berat sebelah akhirnya
akan menyebabkan distorsi.
Perkataanmu ada benarnya.
Tapi dia tetap layak
dipuji atas pencapaiannya.
- Ya, tentu saja. - Pastinya.
Kedua,
Profesor Chae tidak pernah
suka menjadi sorotan.
Dia diminta menjadi wakil perdana
menteri Ekonomi dan Keuangan
dari banyak administrasi termasuk yang ini.
Tapi kalian tahu dia selalu menolak.
Dia selalu suka ketenangan.
Jadi, aku yakin dia tidak mau
kita meributkan kematiannya.
Kami hanya sangat sedih
karena dia harus meninggal.
Ya, tepat sekali.
Profesor Chae adalah alumni
kita yang membanggakan.
Dan dia berperan penting dalam
perekonomian negara kita.
Dia terlalu mudah dilupakan
adalah sesuatu yang menurutku menyedihkan.
Hei!
Dilupakan
adalah hak yang hanya dimiliki orang mati.
Melakukan apa pun atas nama mendiang
adalah agar orang yang hidup
bisa menghibur diri mereka.
Apa tujuannya?
Baiklah, kita bicarakan itu
lain kali saja. Mari minum.
- Tentu. - Kamu benar. Mari minum.
Kita sudah lama tidak berkumpul,
jadi, mari bersenang-senang.
"'The Great Transformation'
oleh Karl Polanyi"
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Profesor Chae jarang
membicarakan keluarganya.
Tapi putranya?
Sulit kupercaya.
Pak, bukankah dia lulus
ujian negara sebelum dirimu?
Ya... Sial.
Bukankah kamu bekerja dengannya di KEK?
Tidak, aku berada jauh darinya.
Tapi kini kamu bekerja dengan yang terbaik.
Sulit dipercaya.
Kamu mengatakan itu untuk merendahkan aku?
Tidak, tentu saja tidak.
Mana mungkin aku melakukan itu.
Aku mendengar ini dari temanku di KJK.
Awalnya, Pak Chae adalah orang
kepercayaan Pimpinan Heo.
Entah itu niatnya atau tidak,
Pak Chae-lah
yang memicu pemecatan Pimpinan Go.
Namun, dia menentang
Pimpinan Heo terkait Bank Jungin,
dan itulah yang menyebabkan
penyingkirannya.
Bank Jungin?
Nona Lee, kamu tahu sesuatu?
Tidak, Pak.
Bagaimanapun, ini akan menjadi
tidak nyaman untukmu, Pak.
Bagaimana kita harus memanggilnya sekarang?
Kita sudah punya ketua,
jadi, bagaimana posisinya?
Dia mungkin tidak menjadi ketua lagi,
tapi kita harus memanggilnya begitu.
Tapi kita akan merasa tidak nyaman.
Aku pernah bekerja dengannya
dalam beberapa proyek.
Dia tidak keras kepala, jadi,
semua akan baik-baik saja.
Seperti biasa, kita mengikuti arus air.
Bereskan ini dan kembalilah bekerja.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Dia mungkin tidak bilang, tapi aku
yakin ini membuatnya tidak nyaman.
- Mari kembali bekerja. - Tentu.
- Ayo. - Baik.
Ya.
Ya, tentu saja.
- Kamu mau kopi? - Tidak, terima kasih.
- Bagaimana denganmu? - Aku juga tidak mau.
Secara pribadi aku berterima kasih
karena Pimpinan mengirimkan
bakat hebat di industri ini.
Kami punya lebih banyak
tugas daripada di KJK.
Kamu tahu karena
bekerja di sini.
Tentu.
Nilai tukar menggila, bukan?
Amerika, Tiongkok, bahkan Jepang
benar-benar tidak terkendali.
Benar.
Badan pemerintah cenderung
mengutamakan senioritas.
Secara pribadi, menurutku itu tidak logis.
Kamu harus meminta bantuan bawahan
untuk topik yang tidak kamu ketahui.
Benar.
Tidak melakukannya yang
membuatmu tertinggal.
Kamu sudah cukup lama jauh dari KEK.
Kamu bisa bertanya pada pegawai
eselon lima baru, Lee Hye Joon.
Dia mengaku ahli dalam hal
mata uang dan nilai tukar.
- Pegawai baru? - Ya.
Dia seseorang yang kusukai.
Dia pegawai yang pintar.
Minta bantuannya.
"Chae Yi Hun, KEK"
Ya, terima kasih.
Tunggu.
Halo?
Dia seseorang yang kusukai.
Sekarang Bibi di mana?
Bibi.
Maaf, aku tahu kamu sibuk.
Total utangnya sekitar 400.000 dolar.
Dia bahkan berurusan dengan rentenir.
Membayarnya kembali tampak penting,
jadi, aku menjual rumah itu.
Makelar itu tahu aku
sangat membutuhkan uang
dan memberikan harga yang sangat rendah.
Aku tidak bisa menjualnya dengan harga itu.
Jadi, untuk menunggu beberapa
bulan, aku harus membayar bunganya.
Akan kulunasi, ya?
- Hye Joon... - Aku masih membayar
pinjaman pelajarku.
Selain itu, secara realistis,
Bibi tidak akan pernah bisa melunasinya.
Demi mempertahankan rumah itu,
aku tidur di kamar kecil
di restoran ayam kami.
Aku tidak bisa menjualnya
dengan harga murah.
Berpikirlah rasional soal ini
dan pikirkan apakah
mempertahankannya lebih baik.
Membayar utangmu dahulu bisa lebih baik.
Jadi, kamu tidak mau meminjamiku uang?
Tidak penting berapa banyak
yang akan kupinjamkan kepadamu.
Bibi akan memberikannya
kepada Paman Soo Ho.
Bagaimana itu akan menyelesaikan masalah?
Jadi, kamu tidak bisa membantu?
Asal kamu tahu, Ma Ri
harus menafkahi kami semua.
Tolong jangan beri tahu dia.
Pak Chae, selamat datang!
- Baiklah. - Bersulang!
Ketua bilang dia mentraktir hari ini.
- Bagus. - Baiklah.
Tidak perlu mengatakannya seperti itu.
Kamu, Hye Joon.
Kamu kisah sukses sejati.
Tentu saja.
Kamu harus bangga atas pencapaianmu.
- Benar. - Benar.
Menurutmu kenapa aku menyuruhmu bangga?
Tunggu sebentar.
Biar kutanyakan ini dahulu.
Kepada siapa kita harus berterima
kasih karena mengatasi krisis IMF?
- Hentikan. - Aku...
Bukankah masyarakat?
Kampanye mengumpulkan emas...
Apa kamu bercanda?
Itu berkat para senior kita.
Para senior seperti para
birokrat di bidang ekonomi.
Ingat kedua presiden kita saat itu?
- Pak, kenapa membahas itu... - Diam.
Biarkan dia bicara,
Pak Ketua.
Tahukah kamu siapa yang
mengendalikan para Presiden
untuk melakukan penawaran mereka?
Para senior kita di bidang ekonomi.
Bagaimana kamu
bisa tidak tahu?
Baiklah.
Semuanya, angkat gelas kalian.
- Angkat gelas kalian. - Baik.
Bersulang untuk kesehatan
dan kesuksesan direktur kita,
dan Rumah Biru sering
mengatakan ini belakangan ini...
Ketua Chae Yi Hun.
Mari saling membantu.
Benar.
- Tentu. - Bagus.
- Bagaimana dengan utangnya? - Hilang!
Selamat tinggal utang!
Ya.
Mari kutuangkan minuman, Pak.
Tidak. Soo Jong, tuangkan untukku.
Direktur Na!
Tunggu.
Direktur Na pergi!
Hei!
Buka pintunya.
- Cepatlah. - Baik.
- Direktur Na. - Telepon sopir pengganti.
Ayo!
- Ayo. - Lepaskan!
Baiklah.
Selamat malam, Pak.
Aku menyayangimu, Pak.
Aku tidak tertarik, Berandal.
Selamat malam, Pak.
Singkirkan dia.
Hei!
Semangat, Yonsei.
Selamat malam!
- Selamat malam, Pak. - Selamat malam.
Selamat malam.
Aku juga pulang.
Baiklah.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Aku juga! Ayo!
Selamat malam.
Mohon kerja samanya, Pak.
Aku juga akan pulang...
Tidak. Kita harus
minum lagi.
Mungkin tidak ada dendam di antara kita,
tapi aku yakin ada hal-hal
yang harus dibereskan.
Hukum Penghapusan Utilitas Marginal.
Alkohol adalah satu-satunya
hal yang tidak berlaku.
- Ayo minum lagi. - Ya.
- Karena inilah aku menyukaimu. - Ayo.
Kamu tidak tahu soal
kehidupan jika minum soda.
Kamu sudah selesai?
Sebentar lagi.
Haruskah kita mempekerjakan pegawai?
Kita tidak bisa menggajinya. Ini.
Apa ayam kami akan dihidangkan?
Sebentar lagi.
Baiklah.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Tolong bonnya.
- Bibi. - Kamu datang? Aku merasa bersalah.
- Hai, aku datang. - Kamu kembali?
Untuk membantu.
Semoga malam
kalian menyenangkan.
Terima kasih.
Kenapa kamu datang?
- Halo. - Halo.
Apa kamu punya pekerjaan sampingan?
Ini kedai bibiku.
Jadi, itu sebabnya kamu bergegas kemari.
Hei. Kamu sudah tahu?
Kebetulan sekali.
Aku ingin soju.
Ini dia.
Ada hal lain yang kalian butuhkan?
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Tetaplah di sini.
Aku dan Pimpinan Chae
harus bekerja sama dengan
baik demi organisasi kita.
Aku sangat ingin mengatakan itu.
Mohon kerja samanya.
Kalau begitu, biar kutuangkan untukmu.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku punya pertanyaan.
Aku bertanya-tanya
apa yang terjadi dengan
nisbah modal BIS Bank Jungin.
Kenapa?
Ya, itu dimanipulasi.
Bagaimana caranya?
Aku hanya ingin tahu
apakah memungkinkan untuk
memanipulasi sesuatu seperti itu.
Nona Lee.
Kamu mulai lagi.
Kenapa kamu sangat agresif lagi?
Kamu giat belajar untuk bisa masuk.
Kamu harus akur dengan orang-orang,
bermain aman,
dan tidak membuat orang kesal.
Itu kunci untuk bertahan
lama di birokrasi ini.
Kudengar kamu adalah
pegawai favorit Direktur Na.
Bukan.
Dia bilang begitu?
Dia sering membual.
Tadi kamu bilang menyayanginya.
Siapa?
Aku menyayangimu, Direktur Na.
Itu payah, bukan?
Sangat manis.
Benar.
Kamu bisa menurunkan nisbah modal BIS
jika kamu menaksir piutang akan dihapus
untuk menunjukkan kesulitan keuangan laten.
Utang laten yang buruk...
Maksudmu menunjukkannya saat kinerja baik
atau kinerja buruk? Begitukah?
Sederhananya, benar.
Selain itu,
mengurangi nilai saham perusahaan
mungkin juga termasuk.
Menurutmu ada hubungannya?
Ya.
Untuk apa
Pimpinan Heo melakukan itu?
Tidak ada alasan.
Mungkin kita hanya tidak tahu alasannya.
Bank Jungin dijual di Wall Street
belum tentu menjadi masalah.
Investasi. Kita bisa
menganggapnya sebagai investasi.
Kita memberi mereka jalan masuk.
Itu bukan investasi.
Apa maksudmu?
Adakah cara untuk mengekspos mereka?
Laporan analisis nisbah
modal BIS Bank Jungin.
"Nisbah Modal BIS September 2019"
Jika kita punya itu, semuanya sudah beres.
Tapi Jungin tidak akan memberikannya.
Mereka tidak akan menyerahkannya.
Mari minum.
Mari minum. Bersulang.
Semua itu hasil keringat dan darah
aku dan istriku.
Maksudku, ada banyak orang
yang frustrasi dengan kehidupan.
Begini...
Mereka bilang satu dari empat
pengusaha mengelola restoran ayam.
Tingkat kelangsungannya kurang
dari 30 persen. Kenapa...
Kamu pikir kami membuka ini
karena tidak tahu itu?
Hidup ini tidak adil.
Saat mereka bilang semua bank
bangkrut saat krisis IMF,
aku membawa perhiasan emas putriku.
Orang sepertiku yang menyumbangkan
emas dan perak saat itu
adalah orang yang menyelamatkan bank-bank.
Tapi bank-bank itu berpaling
dari orang sepertiku
jika aku mencoba melakukan apa pun.
Kamu berada di atas sana
melakukan pekerjaan negara.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan,
hingga semuanya berakhir seperti ini?
Maaf, hanya itu yang bisa kukatakan.
Terserah.
Jaga saja Hye Joon baik-baik.
Aku berutang banyak kepadanya.
Jika Korea ingin berhasil,
orang seperti Hye Joon harus berhasil.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Setiap kali aku memikirkannya,
hatiku
sakit sekali.
Aku punya kabar penting. Pemerintah
menerima tawaran untuk Bank Jungin,
dan kudengar Bahama juga ikut serta.
"Bahama"?
"Bahama".
Pak, kumohon!
Pak!
Lepaskan aku!
Jangan kabur, Bedebah!
Bagaimana dengan kami?
Bagaimana dengan aku dan keluargaku?
"'The Great Transformation'
oleh Karl Polanyi"
Kita memberi mereka jalan masuk.
Itu bukan investasi.
Adakah cara untuk mengekspos mereka?
Laporan analisis nisbah
modal BIS Bank Jungin.
Jika kita punya itu, semuanya sudah beres.
Tapi Jungin tidak akan memberikannya.
"Nisbah Modal BIS September 2019"
"Eugene"
Halo?
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, aku juga. Akhirnya aku tiba di Korea.
Benar. Aku mengharapkan hal-hal hebat.
Baik, kuharap kamu siap.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Dokumen yang membuktikan bahwa
nisbah modal BIS Bank Jungi
yang diumumkan oleh pemerintah
sebenarnya dimanipulasi.
Menurut dokumen itu,
nisbah modal BIS rata-rata mereka
dalam tiga bulan terakhir
adalah 9,3 persen.
Itu jelas perbedaan besar
dibandingkan dengan nisbah
yang diumumkan oleh pemerintah.
Dengan angka ini,
institusi keuangan luar negeri
termasuk Bahama tidak akan
bisa menawar Bank Jungin.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Kalau perusahaan investasi
luar negeri ingin membeli
institusi finansial di negara kita,
institusi harus sepenuhnya pailit
dengan nisbah modal BIS yang
kurang dari delapan persen.
Karena itu,
orang-orang mulai mempertanyakan
kenapa nisbah modal BIS Bank Jungin
diturunkan menjadi enam persen.
"Money Game"
Saatnya memulai bisnis kita.
Kamu bisa disalahkan.
Aku memilih melakukan ini.
Aku tidak peduli siapa pembelinya.
Bank Jungin harus dijual.
Kamu harus bertanggung
jawab atas perbuatanmu.
Atau haruskah Lee Hye Joon
kuminta bertanggung jawab?
Banyak orang datang kepada
kami dengan tawaran menggoda.
Kurasa dia menjualnya
kepada seorang wartawan.
Ya, benar.
Percayalah padaku,
Pak Presiden.
Kamu membohongi Presiden karena Bahama?
Seorang pegawai baru membocorkan
informasi internal demi uang.
Kudengar Anda memanggilku, Pimpinan Heo.
Aku orang yang sangat berbahaya.