(Semua karakter, organisasi,
tempat, dan acara adalah fiksi.)
(Episode 4)
Karena itu, orang mulai mempertanyakan...
- mengapa rasio modal BIS... - Matikan.
- dari Jungin Bank... - Maaf?
- diturunkan... - aku bilang matikan.
- hingga enam persen.  - Oke pak
(Heo Jae, Ketua FSC)
(Jungin Bank)
Kapan presiden bank berencana untuk tiba?
- Tolong beritahu kita.  - kita tidak tahu.
(Kang Won Hee, Presiden Jungin Bank)
Di sana!
- Dia disini!  - Itu dia!
- Apa yang sedang terjadi?  - Pak.
- Balikkan mobil.  - Maaf?
Membalikkan mobil!
Pemerintah memiliki 51
persen saham Jungin Bank.
Kecurigaan meningkat mengenai
manipulasi rasio BIS...
di tengah keputusan pemerintah
untuk membuang Jungin Bank.
Jika manipulasi ternyata benar,
pemerintah harus menjelaskan...
alasan dan tujuan...
di balik tindakan tersebut.
(Kementerian Ekonomi dan Keuangan,
Biro Keuangan Internasional)
aku sibuk sepanjang pagi.
Apa yang mengejutkan.
Semua orang, kau semua tahu bahwa
situasinya tidak terlalu baik.
Jadi jangan pergi terlalu
jauh untuk makan siang.
Mari kita semua memastikan
tidak menimbulkan masalah.
- Ya pak.  - Ya pak.
(Chae Yi Hun, Biro Keuangan
Internasional MOEF Tingkat-4)
Begitu investasi Bahama dalam
obligasi pemerintah Sumar berakhir,
mereka mengumpulkan 100 juta dolar.
sebagai pembayaran...
yang merupakan dana yang
diberikan kepada pemerintah...
oleh UNICEF untuk mengobati kolera.
Dan karena itu,
sekitar 200.000 anak di Sumar...
sekarang beresiko kehilangan nyawa mereka.
Datang menemui aku di tempat biasa.
Hei.
kau punya waktu untuk datang
jauh-jauh ke Kota Sejong?
aku hampir tidak punya waktu untuk datang.
aku melihat.
aku melihat berita tentang
Jungin Bank pagi ini.
- Kerja bagus.  - Di sini.
Apa ini?
Itu adalah uang yang dipinjam ibuku.
kau akhirnya meminjamkan uang padanya.
aku akan membayar kau kembali, oke?
kau tidak akan pernah bisa membalas aku.
Jadi kau tidak akan meminjamkan aku uang?
Ma Ri.
Orang tuamu memberi aku makan
dan memberi aku tempat tinggal.
aku menganggap mereka sebagai keluarga.
Tidakkah kamu setuju?
aku tahu kau akan seperti ini,
jadi aku membawa ini sendiri.
aku pergi ke sekolah bahasa asing
ketika kau pergi ke sekolah kejuruan.
Ketika kau sedang sibuk
di kantor pajak kabupaten,
aku pergi ke universitas di Seoul.
aku tidak bisa menerima ini.
aku melakukan ini untuk menyelamatkan
kesadaran dan wajah aku.
kau tidak makan sarapan, bukan?
Bagaimana dengan sandwich?
kau menambahkan sirup ke
dalam latte kau, bukan?
(Republik Korea, Rumah Biru)
Kamu punk gila Apakah
kau pikir ini rumah kau?
kau tidak bisa hanya menerobos
masuk ke sini seperti ini.
Biarkan aku bertemu presiden.
kau pasti gila.
Apakah kau pikir dia tetangga kau atau apa?
kau tidak dapat bertemu
dengannya kapan pun kau mau.
aku tahu dia mengadakan
pertemuan penting pagi ini.
Katakan padanya ketua FSC akan
menjelaskan kepadanya secara langsung.
kau harus keluar dari pikiran kau.
aku bisa menunggu di sini sepanjang hari.
aku akan menunggu sampai dia bertemu aku.
Lima menit akan dilakukan.
Sung Jin.
kau membuatku gila.
Wakil perdana menteri
tampaknya cukup tertarik...
dalam melanjutkan pertukaran
mata uang dengan pound Inggris.
Oh benarkah?
Lalu apa lagi?
Dia menyarankan agar kau
memberinya pengarahan langsung.
Tapi dia akan sibuk sebentar
karena apa yang terjadi pagi ini.
Baiklah aku mengerti.
Dia cukup baik untuk seseorang
dari universitas yang buruk.
(Efek yang Diharapkan dari Swap
Mata Uang dengan Inggris Raya)
(Pertukaran mata uang: Pertukaran
mata uang antara pihak asing)
Itu benar.  Iya.
(Garis Besar Pertukaran Mata Uang
dan Negara Saat Ini Terlibat)
Bagus.
(Analisis Trend Rasio
Modal BIS Jungin Bank)
Apa?
(Rasio Modal BIS Jungin Bank...)
(Analisis Trend Rasio Modal
Rasio Modal Jungin Bank)
(Rasio Modal BIS)
(Indeks standar internasional
untuk menilai stabilitas bank)
(Jungin Bank)
(18 Oktober, Analisis Tren Rasio
Modal Rasio Modal Jungin Bank)
Ini adalah hari ketika...
Kerja bagus kalau begitu.
Seperti yang aku perintahkan,
kirimkan ke kantor wakil perdana menteri.
Sekarang juga.
Pastikan kau mengirimkannya
dengan nama aku. Gunakan akun aku.
Ingat hari itu...
kapan kamu membiarkan Hye Joon masuk
ke kantorku untuk mengurus sesuatu?
Ya pak.
kau tidak masuk
ke dalam dengannya?
Tidak, aku tinggal di sini.
Tidakkah kau memperhatikan
sesuatu yang tidak biasa?
Apakah dia mencetak sesuatu?
Itu terdengar seperti dia
sedang mencetak sesuatu.
(Inspektur Senior Park Woo Seok)
Pak!
Apakah kamu sudah makan?
aku menuju ke kafetaria.
Tentu.
Apakah ada yang salah?
Ayo pergi.
Baik.
Apakah Ms.
Lee telah beradaptasi dengan baik?
Ya pak.  Dia cocok dengan baik-baik saja.
aku melihat.
Apakah ada hidangan daging?
- Halo?  - Apakah kamu menelepon?
- Tunggu sebentar.  - Pak?
Haruskah aku mengisi milik kau?
Aku tahu.  Sudah lama.  Bagaimana kabarnya?
kau tahu, aku punya permintaan
mendesak untuk ditanyakan.
Apa?
Tidak, tentu saja tidak.
Bukan hal besar.
Sebenarnya, ini cukup sederhana.
Silahkan masuk.
Lanjutkan apa adanya.
Pak Park, aku bersyukur.
Jangan menyebutkan itu.
Bukankah dia reporternya?
Iya.
Apakah itu?
Ini.
Lihat, Presiden menyebutnya sehari.
kau harus pergi juga.
Dia akan kembali bekerja besok, kan?
Serius?
Iya?
Maaf?
Pertemuan dengan ketua FSC tidak
ada dalam kalender resmi aku.
- Ya, Tuan Presiden.  - Dengan kata lain,
aku hanya dalam perjalanan pulang.
aku mendengar kau menunggu sepanjang hari.
Profesor Chae Byung Hak,
yang aku kagumi,
mengklaim bahwa ekonomi
kita telah ketinggalan...
karena federasi ekonomi.
aku sadar.
Penjualan Jungin Bank...
harus menjadi upaya kita untuk
membebaskan diri dari klaim semacam itu.
Di dalam negeri atau internasional,
Jungin harus dijual...
ke lembaga yang solid dan stabil.
Itu cukup.  Bapak Presiden...
aku tidak berpikir itu adalah
masalah sebenarnya yang kita hadapi.
Rasio modal BIS...
tidak dibuat-buat.
Bagaimana kau menjelaskan dokumen
yang membuktikan sebaliknya?
Jungin Bank melakukan analisis
risiko yang lebih menyeluruh...
untuk tujuan penjualan.
Dokumen yang baru dibuka
adalah dari sebelumnya.
Itu tidak akurat.
aku akan menyerahkan laporan rinci...
melalui Chief Economic Officer.
Insiden ini...
disebabkan oleh institusi domestik...
dan anti pasukan melawan pemerintah...
yang ingin kita menarik rencana kita...
dalam menemukan penawar
internasional untuk Jungin Bank.
aku tidak yakin itu.
Penjualan Jungin Bank...
memiliki opsi yang dipkaung
sebagai perlakuan istimewa.
Beberapa lembaga keuangan
telah aktif melobi...
pegawai pemerintah.
sayangnya,
tip lain dilaporkan mengenai penjualan ini.
Jika pemerintah membatasi
penawar untuk Bank Jungin...
hanya lembaga dalam negeri,
itu akan dikritik sebagai federalisme.
Dan ekonomi kita...
akan bertaruh mundur 20 tahun.
aku meminta kepercayaan kau,
Bapak Presiden.
Kembali ketika aku menjadi
seorang sekretaris,
aku pergi ke New York untuk bernegosiasi
untuk negara kita selama krisis IMF.
Negara dengan ekonomi yang tertinggal...
dimakan hidup-hidup oleh
orang yang tumbuh subur.
aku belajar bahwa...
dengan cara yang paling
menyakitkan mungkin.
Jika...
Profesor Chae Byung Hak...
pernah hidup...
Jika dia hidup,
dia...
akan mendukung aku.
aku tidak percaya kau melaporkan
fakta palsu kepada Presiden.
Apa maksudmu?
Rasio modal BIS Jungin Bank.
aku tidak pernah melaporkan
sesuatu yang salah.
aku akan memiliki Kang Won...
menulis laporan tentang
rasio modal BIS Jungin...
itu akan bisa diterima dan masuk akal,
jadi sampaikan kepada Presiden.
Terima kasih.  I berutang budi padamu.
Hati hati.
Sialkan dia.
Pak, kita di sini.
Baik.
Direktur Na, apakah itu kau?
Ada yang ingin aku katakan, Pak.
- Ayo masuk.  - Kita bisa bicara di sini...
Kamu bisa menyebutnya malam.
Dan besok pagi?
Angkat aku lebih awal dari biasanya.
aku memiliki banyak hal untuk diselesaikan.
Ya pak.
Maafkan aku, tuan.
Apakah kamu juga...
menerima suap dari seseorang...
seperti Kook Kyung Min?
Tidak pak.
Aku tidak akan pernah!
Lalu bagaimana dokumen
diambil dari komputer kau?
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
aku tidak tahu dia mengambilnya.
Persis.  Mengapa?
Dia pasti punya alasan...
untuk membocorkannya.
aku pikir itu untuk uang.
Uang?
Apakah kamu yakin
kita memilikinya di kamera.
Ikuti protokol dan ambil tindakan hukum.
Laporkan kepada aku sesudahnya.
Ya pak!
Mengatakan bahwa rasio modal
BIS turun menjadi enam persen,
gagal memenuhi standar minimum
internasional delapan persen,
adalah tanda ke pasar.  Itu berbahaya.
Selain itu, untuk mengatakan
nilai 6,12 ini dimanipulasi...
oleh seseorang...
dan bahwa orang itu
melakukannya dengan agenda...
sangat berbahaya.
Ini mungkin memiliki efek riak
besar di pasar domestik kita.
Jika perlu, jaksa penuntut harus terlibat.
Majelis Nasional dapat menunjuk
seorang jaksa penuntut khusus.
Ketika kau mempertimbangkan semua itu,
fakta bahwa seseorang memanipulasi rasio...
Tunggu.  Tahan.
Masuk.
Apa itu?
kita adalah polisi.
Persis.  Mengapa polisi membawanya?
Dia adalah pegawai negeri
tingkat empat di biro kita.
aku melihat.
Dengar, tuan.
Dia diduga membocorkan informasi rahasia,
serta penghancuran bukti,
jadi kita menangkapnya.
Masuk.
Kemana kamu membawanya?
Tidak, kantor polisi mana?
- Kenapa kamu... - Tunggu sebentar.
Kepala.  Jangan khawatir.
aku akan mengurusnya.
- Ms. Lee.  - aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Setelah aku lulus dari sekolah menengah,
aku bekerja selama sekitar empat tahun...
di kantor pajak kabupaten.
aku dipindahkan sekali selama empat tahun,
tapi semuanya tetap sama.
Kamu makan lagi?  kita baru saja makan.
aku hampir tidak makan.
aku hanya...
merasa tidak nyaman.
aku berusaha sangat keras
untuk menyesuaikan...
untuk makanan...
dan kepada orang-orang, tapi...
itu melelahkan di kali.
Tetap saja, makan gimbap sekarang...
aku berhak untuk tidak makan makanan...
aku tidak ingin makan dengan orang
yang aku tidak ingin makan dengannya.
aku sudah terbiasa dengan ini.
Lebih nyaman.
Kepala Jo.
Apakah kau melihat Direktur Na?
Baiklah... Mari kita keluar sebentar.
aku kira Ms. Lee...
benar-benar mencetak sesuatu...
dari komputer Direktur Na.
Begitu? Bagaimana itu cukup
untuk penangkapan segera?
Baik...
Mereka mengatakan dia menjualnya
kepada seorang reporter.
kau tahu reporter yang
menyampaikan berita kemarin.
Mereka menangkapnya
menerima uang darinya...
pada kamera keamanan.
Kamera keamanan?
Uang selalu menjadi masalah.
Dia sudah melalui banyak hal.
Direktur Na mengatakan...
ketika sampai pada level-lima dan ke
atas yang kita pekerjakan di KLHK,
kita harus mempertimbangkan
latar belakang keluarga mereka.
Benar.
Kita dikelilingi oleh godaan.
Apakah kamu tidak tahu Ms. Lee?
Persis.
aku tahu dia tidak akan
pernah melakukan itu,
tapi sangat baiklah.
aku tidak tahu.
Apakah kamu sudah makan?
- Duduklah di sini.  - Baik.
aku akan menghubungi kau nanti.
Dimana?  Baik.
Halo, Pak.
Silahkan duduk.
(Rasio Modal BIS September 2019)
Jika kebetulan,
muncul masalah, inilah yang kita lakukan.
kau tidak tahu...
bagaimana ini bocor.
kau tidak tahu apa-apa tentang itu.
Karena akhir-akhir ini ada banyak
pembicaraan tentang masalah BIS Jungin.
Ada banyak pembicaraan akhir-akhir ini...
tentang masalah BIS Jungin
secara internal dalam MOEF.
Jadi ketika aku melihat dokumen
itu di komputer direktur,
aku kebetulan meliriknya.
kau bisa melihatnya di monitor.
Apakah kau harus mencetaknya?
aku ingin memahami semuanya dengan seksama.
aku terlalu ambisius.
kau siap secara menyeluruh,
bukan?
Oke, jadi kita membandingkan 2017, 18...
Ini adalah 1,15.
- ini.  - Baik.
- Ini nomor yang benar.  - Iya.
- Kamu yakin.  - Iya.
Apakah ini benar?
Menanggapi rasio kredit
macet piutang kartu kredit...
1,28 persen...
Valuasi positif 0,24.
(Eugene Han,
Manajer Cabang Bahama New York)
Baris ini adalah estimasi...
pemegang waran dari Jungin Bank.
Besok, cabang ini akan ditutup.
Harap pertimbangkan kembali...
masalah penutupan cabang ini.
(Manajer Regional Shannon
Lucio Bahama Korea)
Dan ini adalah laporan yang tepat
seperti yang diserahkan kepada presiden?
- Iya.  - Bagus
Terlalu berisik, bukan?
Dari sekarang,
permintaan semacam ini tidak akan...
dapat diterima.
Memeriksa laporan presiden...
terlebih dahulu...
tidak lagi dapat diterima.
Ini hanya cara membangun kepercayaan.
Shannon, apa yang kamu
lakukan di sini adalah...
pengawasan.
Kamu tahu apa?  Kamu benar.
Oh, berhenti.
Itu tidak perlu.  Deteksi asap.
Ini harus dilakukan.
Seorang karyawan baru membocorkan
informasi internal untuk mendapatkan uang?
Ya pak.
Ini sangat tidak masuk akal.
Ngomong-ngomong,
Apakah kau berbagi ini
dengan para reporter?
Tidak, polisi masih menyelidiki kasus ini.
aku yakin orang-orang ingin tahu,
jadi mengapa menyembunyikannya?
Fakta belum dikonfirmasi.
Rekrut baru...
menjadi lupa akan tanggung
jawab yang dia tanggung...
dan membocorkan informasi
internal untuk uang.
Itu kenyataan.
Tapi itu belum dikonfirmasi.
Tidak mungkin untuk
mengkonfirmasi semuanya.
Baiklah pak  aku mengerti.
Sebentar.
Itu karena dia sudah tua. kau
cenderung terlalu khawatir dengan usia.
aku berbicara tentang Shannon.
aku tidak mendengar apa-apa.
aku akan menghubungi kau kembali.
aku memiliki pemahaman kasar
tentang apa yang sedang terjadi.
Jadi sekarang,
saatnya untuk memulai bisnis kita.
Ya, mari kita lakukan itu.
Aku akan menghubungimu.
aku akan meninggalkan
kau untuk melanjutkan.
Iya.
kau bilang dia tertangkap di CCTV, kan?
kita punya berita.
Orang yang membocorkan laporan
mengenai rasio BIS Jungin Bank...
ternyata menjadi pegawai
negeri sipil tingkat lima.
Lee saat ini sedang
diselidiki oleh polisi...
Karena telah
menjual dokumen...
Astaga, ini membeku.
- untuk pers.  - kau kembali.
Kementerian Ekonomi dan Keuangan
terkejut dengan apa yang terjadi,
- dan setelah pertemuan yang mendesak,
- Ini sangat dingin.
mereka mengawasi situasi.
Jika penyelidikan polisi membuktikan
bahwa kecurigaan itu benar,
pegawai negeri sipil akan
mendapatkan sanksi berat.
Ada banyak kecurigaan...
Itu terlihat seperti...
mengenai lobi pemerintah.
Ma Ri dan Hye Joon.
Tapi ini pertama kalinya...
Itu mereka, kan?
itu benar-benar tertangkap kamera.
Wartawan ini, Kim Ma Ri, adalah sepupu aku.
Dan bibiku...
aku berbicara tentang ibu Ma Ri.
Ma Ri membayar kembali...
uang yang aku pinjamkan kepada bibi aku.
kau bisa bertanya padanya dan memeriksanya.
aku akan menyerahkan cek yang
aku terima sebagai bukti.
Dia bisa mengirim uang secara online.
Anehnya dia membawa uang tunai.
Mungkin dia tidak ingin
meninggalkan jejak penyuapan...
aku cukup yakin itu karena dia tahu
bahwa aku tidak akan memberitahunya...
nomor rekening bank aku.
Lalu bagaimana kau akan menjelaskan
dokumen yang diterima Kim?
Itulah yang harus diselidiki
dan dicari tahu oleh polisi.
kau perlu memeriksa fakta
sebelum merilis artikel.
aku tidak percaya kau melakukan
ini hanya karena kau dirugikan.
kita merilis artikel itu
setelah mendapat informasi.
kita tidak membeli informasi itu!
kita akan mengajukan keluhan
terhadap kau ke PAC...
karena memfitnah reporter kita.
aku mendapat telepon dari polisi.
Aku akan melihatmu ketika aku kembali.
aku minta maaf kau harus melalui ini.
Tapi anehnya mereka
mencoba mengalihkan fokus.
Mereka membuat masalah tentang kebocoran...
alih-alih manipulasi BIS.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Baik.
(Tim Ekonomi Makro 1)
(Chae Yi Hun)
Hei, Yi Hun.
kau harus melakukan tindak lanjut.
kau perlu meminta seorang
spesialis menganalisis situasi.
Jika kita tidak melakukan apa-apa,
kita akan berakhir berantakan.
Kita harus terus maju sampai
kebenaran diungkapkan.
Halo.
Lewat sini.
- Silahkan duduk.  - Baik.
Apa yang akan terjadi...
ke Hye Joon?
Dia akan baik-baik saja.
Baik...
Dia tidak akan dipecat, kan?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
aku melihat.
Dari hari pertama kita bertemu,
Aku merasa bisa mempercayaimu.
kau tampak sangat bisa dipercaya bagi aku.
Kamu dapat mempercayaiku.
Hye Joon mengalami begitu banyak hal.
Dia nyaris tidak berhasil sejauh ini.
Setelah pabrik ayahnya
bangkrut selama krisis IMF,
ayahnya...
Tapi dia tetap tegar dan terus
melakukan yang terbaik...
terlepas dari apa yang terjadi.
aku... aku sangat bangga padanya.
aku melihat.
Ya ampun!
Apakah kamu punya ide...
brengsek apa yang mengambil
dokumen dari meja Hye Joon?
Tidak, aku tidak.
Jika kau kebetulan mengetahuinya,
tolong beritahu aku.
aku masih tidak menggunakan
pisau untuk memotong ayam.
aku melakukan segalanya dengan tangan aku.
Baik.
aku harap kalian akan...
merawatnya dengan baik.
Tentu saja.
Silahkan.
Jangan khawatir.
Dia tidak melakukan kesalahan,
dan aku tidak akan...
kita tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.
Baiklah pak  Silahkan...
Tolong bantu dia melewati ini.
Baik.
aku dibersihkan.
Sudah kubilang jangan khawatir.
aku membawa mobil aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Biarkan aku mengkonfirmasi ini sekali lagi.
kau tidak melakukan kesalahan...
tentang kejadian ini.
Baik.
kau khawatir tentang...
tidak kompeten seperti yang
disebut pemain liga ivy,
dan ini hanya kecelakaan aneh...
itu terjadi ketika yang kau
inginkan hanyalah membuktikan diri.
Aku tahu.
Mari kita makan.
Sekarang juga?
Aku akan bergabung denganmu.
Semuanya baik baik saja.
Bisakah kau menolak?
Ini adalah restoran yang dijalankan oleh...
saudara seorang teman dekat di FSC.
Dia bekerja di Kementerian Pertanahan,
Infrastruktur dan Transportasi.
Tapi 10 tahun setelah berada di sana,
dia menyerahkan pengunduran
dirinya dan pergi ke Prancis.
Dia belajar memasak selama
sekitar empat tahun...
dan mulai melukis.
Kemudian dia kembali ke Korea.
Sekarang, tempat ini selalu penuh dipesan.
Namun, aku adalah juru masak hari ini.
Dia inspirasional.
Itu dia.
Itu tahu.
aku yakin itu melelahkan.
Tidak, itu tidak seburuk itu.
aku percaya kau menjadi orang yang berani,
tapi itu tidak mudah bagiku.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena aku bisa
menghancurkan seluruh hidupmu...
ketika kau belajar keras
akhirnya sampai di sini.
Di dalam organisasi,
orang mengatakan aku
mencapai hal yang mustahil.
aku yakin kau tahu itu.
aku lakukan.
Aku benci pernyataan tentang aku.
Karena aku seorang wanita...
siapa...
lulus dari universitas kota kecil...
yang terlalu miskin untuk
membangun resume yang mengesankan.
aku hanya bisa menerima
pernyataan sebelumnya...
jika aku mengakui bahwa
yang terakhir itu benar.
Terus terang,
kau berhasil...
apa yang paling mustahil
bagi kebanyakan orang.
Apakah begitu?
aku heran mengapa aku repot-repot belajar.
Setelah lulus dari sekolah
menengah kejuruan...
dan mengerjakan pekerjaan lain,
aku sering didiskriminasi.
Baik,
aku tidak tahu sejak kapan,
tapi aku mendapati diriku...
melihat diskriminasi...
sebagai sesuatu yang alami...
dan sudah terbiasa dengannya.
aku pikir ini akan berbeda di KLHK.
Tapi ternyata tidak.
Diskriminasi.
aku kira kau bisa mengatakan...
bahwa aku ingin tampil beda.
Apakah itu rasa keadilan aku...
atau cita-cita politik aku,
aku tidak ingin menjadi tidak penting.
kau tidak signifikan.
Kamu bukan.
Aku sebenarnya bangga padamu.
Dan terima kasih.
Itu sebabnya aku ingin menawarkan
junior aku, aku bangga...
hangat...
dan makanan sehat.
- Gali. - Tentu.
kau bisa makan dengan nyaman.
aku akan kembali ke sana mencuci piring.
- Halo.  - Pagi.
Halo.
Hai.
- Hai  - Halo.
Hallo teman-teman.
Dia ada di ruang konferensi.
Komite Disiplin Pusat?
Polisi membebaskannya dari semua tuduhan,
jadi mengapa ada komite
disiplin yang dibentuk?
Terlepas dari apa alasannya,
kenyataannya di sini adalah dia
mencuri dokumen dari kantor aku.
Tidak menegurnya akan terlalu longgar.
Baik.
Komite disiplin harus mengirim pesan.
aku mengerti.
Hai, Sang Min.
Hei. Dengan siapa kamu pergi ke
restoran saudaraku tadi malam?
Terima kasih. aku akan berterima
kasih dengan benar nanti.
- Sang Min.  - Iya?
Kamu berkata...
kau punya teman di Kementerian
Manajemen Personalia, bukan?
Iya.
aku ingin kau menemukan sesuatu untuk aku.
Apa?
Orang yang baru saja masuk
ke kantor Direktur Na...
berasal dari MPM, kan?
Apakah Chief Jo membuntuti Direktur Na?
Apakah itu perintahnya?
- Pesan?  - Kita semua adalah tersangka.
Mereka mengatakan seseorang mencurinya.
Apakah aku mengincar Chief Jo?
aku merasa aneh.
aku mendapatkan merinding.
Untuk apa? kau tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimanapun, Ms. Lee...
Dia muda, tapi dia tangguh.
Dia memiliki nyali baja.
aku terkejut.
Dia tidak menatap...
setelah merusak mood di kantor.
Ada apa dengannya?
(Pesan)
Bisakah kita mengobrol?
(Ketua Heo Jae: Bisakah kita mengobrol?)
Ya pak.
Orang-orang dari Sejong datang,
jadi mari kita bertemu jam
9 malam ini di Namsan Hotel.
aku datang terlalu dini.
aku menyewakan seluruh tempat malam ini.
Ibuku bernyanyi lebih baik.
Pada tahun 2008,
selama krisis keuangan global,
aku berada di bank investasi.
aku adalah seorang analis junior.
aku pergi ke pesta biliar,
dan itu datang kepada aku.
Jika kita mengubah pesta kolam renang
menjadi produk, itu akan sangat besar.
aku menghasilkan banyak
uang dari turunan saat itu.
Apakah kamu tidak ingin tahu
mengapa aku ingin bertemu di sini?
kau ingin melakukan hal besar
seperti itu di Korea juga.
Ada sesuatu yang ingin aku ketahui.
aku mendengar kau adalah
orang yang memilih aku.
aku terkejut mendengar bahwa
kau bertanya kepada ketua...
untuk mengirim aku.
Mengapa aku
aku agak berbahaya.
Eugene Han?
Eugene Han dari Bahama?
Lampu-lampu yang tak terhitung jumlahnya...
adalah satu persen...
dan 99 persen berusaha untuk
menjadi bagian dari satu persen itu.
Apakah ini uang?
Apakah itu yang memisahkan
1 persen dari 99 persen?
Ada dua tipe orang di dunia.
Mereka yang memerintah...
dan mereka yang diperintah.
Kamu bermimpi besar.
Maka apakah aku telah dipilih
untuk menjadi instrumen kau...
untuk mencapai impian kau?
kau terus melakukan apa
yang telah kau lakukan.
Orang tua aku orang Korea.
Tapi aku yakin kau sudah tahu itu.
Terus melakukan apa yang telah aku lakukan?
aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Bagaimanapun,
aku ingin Korea menjadi makmur.
aku lega mendengarnya.
Itu kamu, bukan?
kau mencuri dokumen yang
dicetak dari komputer Joon Pyo.
Tidak pak.
Betulkah?
Bukan aku.
kau harus bertanggung jawab
atas apa yang kau lakukan.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Apa maksudmu?
Haruskah aku meminta Lee Hye Joon untuk
bertanggung jawab sebagai gantinya?
Lee Hye Joon masih muda dan pintar.
kau seharusnya tidak membiarkan...
rasa keadilan kau yang
biasa-biasa saja merusak hidupnya.
aku tidak mengerti.
kau jelas datang ke sini...
untuk menghentikannya dari didisiplinkan.
Apakah aku salah?
aku tidak tahu...
apa gambaran besarnya?
Tapi itu tidak akan
berjalan sesuai rencana.
Apakah begitu?
Apakah kau berbohong kepada presiden
tentang rasio modal BIS Jungin Bank...
karena Bahama?
aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
aku memikirkan...
apa yang mungkin aku lewatkan.
Rindu apa?
Jadi, kau memberi tahu aku bahwa Tn.
Chae meyakinkan kau...
dan bilang jangan khawatir?
Ya, itu yang aku katakan.
aku juga tidak mempercayai Soo Ho.
Tapi ini datang dari Hye Joon.
Ya jangan khawatir.
"Hye Joon"?
Dia bekerja di KLHK.
aku sedang sibuk sekarang.
Dia sangat akurat tentang hal semacam ini.
Mari kita mulai.
(Ringkasan Investasi
tentang Cara Menjadi Kaya)
aku sekarang akan memulai
pengarahan investasi...
tentang cara menjadi kaya.
Cara menghasilkan 10 juta dolar
hanya dengan 100.000 dolar.
Begitu kita memiliki informasi,
kita semua bisa menjadi kaya.
aku jamin kau setidaknya akan
melakukan investasi 10 kali lipat.
Slide selanjut nya. Selama kita
memiliki informasi yang akurat,
kita bisa mendapat untung besar
tanpa harus mengambil risiko apa pun.
aku dapat memberi kau
informasi internal lebih
cepat daripada siapa
pun yang kau kenal.
Percayalah pada aku tentang ini.
Manfaat dari saham tidak terdaftar.
kau bisa mendapat untung besar.
Akan ada nol kompetisi.
kau dapat melakukan investasi awal...
tanpa harus membayar biaya
transaksi atau pajak.
Investor besar tidak bisa berinvestasi
dalam hal-hal semacam ini.
Tetapi itu tidak akan
menjadi masalah bagi kita.
Mengapa? Seperti yang
aku katakan sebelumnya,
itu karena kita akan memiliki
akses ke informasi internal.
- Itu saja.  - Tunggu.
kau membuatnya sulit untuk dipahami.
Mengapa
kau tidak menyederhanakannya
untuk kita?
kau ingin aku membuatnya sederhana?  Baik.
KOSDAQ...
memiliki daftar saham tidak terdaftar.
kita akan menemukan yang paling
menguntungkan dan membelinya.
Setelah itu menjadi perusahaan terbuka,
kita akan mendapatkan 10 kali investasi.
Dan itu hanya jumlah minimum.
Itulah inti dari presentasi.
Jadi, kau memberi tahu kita bahwa
keponakan kau bekerja di KLHK...
akan memberi kita informasi itu, kan?
Yah, aku harus memikirkannya sendiri.
Tapi pikirkan itu.
Ini adalah 10 kali investasi kau.
10 kali, semuanya.
Dia berjanji akan menyadarinya.
Dia juga mengatakan akan
mendapatkan pekerjaan
sampingan sebagai
pengemudi yang ditunjuk.
Kita hanya harus bertahan di sana
saat kita melunasi hutang kita.
aku lega.
aku yakin komite disiplin akan
membiarkan kau lolos besok.
Tuan Chae Yi Hun rupanya
memberi tahu pamanmu...
- bahwa kamu akan baik-baik saja.  - Bu.
Apa yang dia tahu
Plus, dia tidak memiliki kekuatan.
Tapi aku dengar dia pangkat tinggi.
Jika kau memikirkannya, dialah yang
menempatkan Hye Joon dalam kekacauan ini.
Mengapa?
Maksudku...
Dia adalah orang yang memberikan
dokumen itu kepada bos aku.
aku tidak tahu bahwa dia
mendapatkannya dari Hye Joon.
Maka dia harus menjadi orang
yang bertanggung jawab.
Bibi.
Tidurlah, teman.
aku tidak mengatakan bahwa Tuan Chae buruk.
Dia adalah orang yang hebat.
Tapi dia kaya.
Tidak ada yang akan berubah
bahkan jika dia disiplin.
Tapi kamu berbeda.
kau mungkin akhirnya menyalahkan semua.
aku sudah banyak memikirkannya.
Dan aku memilih
untuk melakukan ini.
Tentu, kamu lakukan.
Beritahu komite disipliner...
bahwa ia mengambil dokumen itu dan
kau tidak tahu apa-apa tentang itu.
Maka kamu akan baik-baik saja.
- Hye Joon.  - Bu.
Mematikan lampu.  Ayo tidur.
- Selamat malam.  - Selamat malam.
Tutupi diri kau dengan selimut.
kau akan masuk angin, bocah.
(Kompleks Pemerintah, Seoul)
Komite disiplin akan
mulai meninjau kasus ini.
Apakah Ms. Lee Hye Joon dari MOEF hadir?
Iya.
Tolong beritahu kita
departemen dan peringkat kau.
aku Lee Hye Joon,
seorang pegawai negeri tingkat lima...
di Biro Keuangan Internasional KLHK.
Kita sekarang akan membahas bagaimana
tersangka akan didisiplinkan.
Astaga, apa ini?
Yi Hun, komite disiplin
hanya untuk formalitas.
Pemerintah mengalami kesulitan
menangani kebocoran...
rasio modal BIS Jungin Bank, sehingga
mereka hanya menggunakan Lee Hye Joon.
Ayo pergi.
Apapun masalahnya,
Lee Hye Joon akan dipecat dari MOEF.
Pernyataan Na Joon Pyo berperan
besar dalam keputusan tersebut.
aku ingat dengan sangat jelas.
Pada 18 Oktober,
aku memintanya untuk memeriksa...
dokumen tertentu di komputer aku...
dan menyuruhnya untuk mengirimnya
ke sekretaris wakil perdana menteri.
Dan aku secara khusus mengatakan
kepadanya untuk tidak membuka dokumen...
tentang Jungin Bank.
Tapi Lee Hye Joon mengambil dokumen itu.
Dia juga menerima uang dari pers...
atau dijamin sesuatu sebagai balasannya.
aku pribadi berpikir dia disuap oleh
seseorang yang ingin berhenti...
pemerintah dari menjual Jungin Bank.
Apakah kau mencetak dokumen
rasio nominal BIS...
dari komputer Direktur Na...
karena kau menentang ide pemerintah...
untuk menjual Jungin Bank?
Tidak, bukan itu sebabnya.
Itu murni karena penasaran, Pak.
Bank-bank domestik yang
ingin membeli bank...
harus meminimalkan jumlah pesaing.
Apakah kau yakin tidak disuap
oleh salah satu bank itu?
Itu tidak pernah terjadi, tuan.
Lalu mengapa kau memberikan
dokumen itu kepada pers...
aku jelas mengatakan kepada kau bahwa
seseorang mengambil dokumen dari meja aku.
Sekarang aku akan mengumumkan
keputusan akhir komite disiplin.
Dari Kementerian Ekonomi dan Keuangan,
Ms. Lee Hye Joon adalah menjadi...
Dan siapa kau?
aku seorang karyawan tingkat empat
dari Biro Keuangan Internasional KLHK.
Tentang apakah ini?
aku di sini untuk
mengidentifikasi orang tersebut...
yang mengambil laporan rasio
modal BIS Jungin Bank...
dari komputer Direktur Na.
(Ketua Komite Disiplin Pusat)
(Game Uang)
kau langsung ditahan.
Apakah kau takut mengetahui kebenaran?
kita sangat membutuhkan investasi.
Shannon Lucio.  Senang bertemu denganmu.
Jika suatu pemerintahan
tidak memiliki
kekuatan, ia dapat
meminjam pedang orang lain.
Tetapi bagaimana jika pedang
itu terlalu berbahaya?
- Tuan Heo!  - Bajingan itu?
Seseorang harus membayar
kesalahannya, bukan?
Bukankah kau setidaknya
merasa sedikit bersalah?
kau kalah dan kau hanya bisa
menyalahkan diri sendiri.
Belum berakhir.