Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa bersifat fiktif"
"Episode 5"
"Jin Ma Ri, Reporter KTN,
Departemen Makroekonomi"
"Lee Hye Joon, Eselon Lima,
Biro Keuangan Internasional"
Aku akan mengumumkan keputusan
final komite pendisiplinan.
Dari Kementerian Ekonomi dan Keuangan,
Nona Lee Hye Joon akan...
Siapa Anda?
Aku di sini untuk mengenali orang
yang mengambil laporan
nisbah BIS Bank Jungin
dari komputer Direktur Na.
Aku memikirkan
apa yang mungkin kulewatkan.
"Heo Jae, Pimpinan KJK"
Melewatkan apa?
Hei, Sang Min.
Presdir Kang dari Bank Jungin
mungkin punya seseorang
yang mahir berhitung.
Coba cari tahu siapa dia.
Ya, ini mendesak.
Kamu benar.
Dia Seo Yang Woo,
direktur Divisi Perencanaan Strategi.
Dialah yang menulis laporan
nisbah modal BIS itu.
Na Joon Pyo dan Kook Kyung Min
hanya menyuntingnya sedikit.
Tapi empat hari lagi dia
akan pergi ke Singapura.
Apa? Dia ke luar negeri
setelah rapat dewan?
Itu berarti dia akan tinggal di luar
negeri sampai situasinya tenang.
Yi Hun, apa yang akan kamu lakukan?
Siapa itu?
Siapa yang mengambil laporan
dari komputer Direktur Na?
Aku.
Aku mengambil
laporan dari meja Nona Lee
dan menyerahkannya
kepada media.
Ini sulit dipercaya.
Akulah yang membocorkan laporan itu.
Aku tidak tahan melihat orang lain
dihukum sebagai gantinya.
Nona Lee.
Ada yang ingin Anda katakan soal hal ini?
Boleh aku bicara berdua saja dengannya?
Tidak.
Aku yakin Anda sudah mendengar
cukup banyak darinya.
Jadi, tolong biarkan dia
meninggalkan ruangan.
- Hye Joon. - Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku meluangkan waktu.
Aku juga punya akses ke sini.
Ayo.
Apa Yi Hun ada di dalam?
Aku dari KJK.
- Kamu Nona Lee Hye Joon, bukan? - Benar.
Aku temannya Yi Hun.
Apa yang terjadi?
Kamu melihat apa yang terjadi.
Dia memutuskan untuk
bertanggung jawab penuh.
Aku harus pergi ke kantor polisi.
Tapi Pak...
Kamu akan baik-baik saja
sekarang, Nona Lee.
- Maaf untuk semuanya. - Tapi...
Yi Hun!
Apa...
Jangan bicara dengan polisi.
Bagaimana dengan Seo Yang Woo?
Aku sulit sekali membuat janji dengannya.
Aku akan menemuinya di perjalanan.
Itu pendapatmu.
Kamu pikir polisi akan mengizinkanmu?
Mereka harus meminta izinku
sebelum memanggilku untuk
penyelidikan tengah malam.
Aku akan bilang aku ingin
diselidiki besok pagi.
Baik, aku mengerti bagian itu.
Tapi kenapa kamu memperumitnya?
Seperti kataku,
nilai saham Saerom Semiconductor
sembilan dolar per saham,
tapi dia yang mengubahnya
menjadi 1,25 dolar.
Seo Yang Woo sangat
berhati-hati dan teliti.
Aku tahu.
Kamu bilang kita bisa
menyingkirkan Pimpinan Heo
jika kita berhasil meyakinkan Direktur Seo.
Itu idemu.
Tapi kamu yakin bisa melakukan ini?
Jika kebenaran terungkap,
dia akan dipenjara.
Aku akan meyakinkannya.
Aku bisa melakukannya.
Bagaimana jika kamu gagal?
Aku akan mengusahakannya.
Baiklah. Jika kamu bersikeras, biarlah.
Kamu harus tiba pukul 21.00
jika ingin bertemu Seo Yang Woo.
Sampai jumpa di sana.
Komite pendisiplinan
juga akan ikut denganku.
Jangan terlambat.
Kamu yang seharusnya tidak terlambat.
Apa nanti kamu akan menemui Pak Chae?
Kenapa kamu bertanya?
Apa Anda membohongi Presiden
tentang nisbah modal Bank Jungin
karena Bahama?
Ya, Pak.
Hubungi para reporter
dan katakan aku ingin
makan malam dengan mereka.
Baik, Pak.
Aku akan keluar.
Ya, dia datang. Baik, Pak.
Masuklah.
"Surat Pengakuan"
Jadi, Anda mengaku membocorkan
dokumen pemerintah?
Ya.
Ini surat pengakuan Anda.
Silakan isi formulirnya.
Setelah ada detailnya,
kami akan mengizinkan Anda pulang.
Terima kasih.
Penyelidikan resminya dimulai besok.
Tolong datang pukul 09.00.
Tentu saja.
"Kantor Polisi Jungang"
- Yi Hun. - Sang Min, kamu datang.
Kamu hebat.
Ayo. Waktu kita tidak banyak.
Pak Chae, tunggu!
Anda langsung ditahan.
- Apa? - Apa maksud Anda?
Dia baru selesai menjawab
pertanyaan kalian.
Sayangnya, Anda harus ditahan
selama penyelidikan ini.
Aku tidak berisiko kabur
dan sudah mengisi formulir.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Jika Anda ingin dia kembali ke sini,
telepon aku dan...
Kami bisa memaksa Anda.
- Ayo. - Tunggu sebentar.
- Ada urusan mendesak. - Pak.
- Biar kulihat surat perintahmu. - Ayolah.
- Tunggu sebentar. - Harap minggir.
- Tunggu sebentar. - Sang Min.
Pergilah sendiri untuk saat ini.
Pak Chae, lewat sini.
Tapi Detektif... Tunggu sebentar.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Ya.
- Begitukah? - Opsir Park
melakukan semua tugas yang berat.
Dia teman SMA-ku.
Direktur Na, nanti akan kutelepon lagi.
- Halo, Pak. - Mari masuk.
Masuklah.
Jika kamu bersikeras, biarlah.
Kamu harus tiba pukul 21.00.
"Tertib"
Sial.
Pak Jin, aku akan pulang.
Tentu, kerja bagus hari ini.
Kamu tutup untuk hari ini?
Aku akan pergi ke Seoul.
- Sampai jumpa, Pak. - Tentu.
Tunggu, kembali ke sini.
Ya?
Kamu mahasiswa?
Sebenarnya, aku PK.
Apa itu PK?
Seorang pencari kerja.
Kalau begitu, pergilah. Semoga berhasil.
Siapa yang mencari pekerjaan?
Kamu bisa mendapatkan pekerjaan.
Astaga, apa kamu masih hidup di Zaman Batu?
Untuk bekerja di perusahaan besar,
banyak yang harus disiapkan.
Apa harus di perusahaan besar?
Banyak perusahaan yang lebih kecil.
Gajinya tidak tertandingi,
begitu pula tunjangan pegawainya.
Kamu hanya pemilih karena kurang lapar.
Dahulu, kami melakukan apa
pun pekerjaan yang tersedia.
Bukankah seharusnya kamu
memikirkan orang tuamu?
Pasti mahal sekali
mengirimmu ke universitas.
- Pak. - Jangan seperti itu.
Orang-orang jarang mati kelaparan sekarang.
Menemukan pekerjaan layak
menjadi prioritas sekarang.
Pergilah.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Kerja bagus hari ini.
- Apa itu? - Sial.
Anak-anak zaman sekarang tidak
memikirkan orang tua mereka.
Setelah menikahkan putra keduaku,
aku hanya akan memiliki apartemenku.
Investasi yang kubuat
adalah penyelamat hidupku.
Aku tahu. Sungguh.
Makanlah. Aku harus pergi ke Seoul, ingat?
Kamu akan berinvestasi?
Tentu saja.
Setelah krisis keuangan global,
Ben Bernanke mencetak
uang dan membagikannya.
Uang yang baru diedarkan mencapai
sekitar enam triliun dolar.
Julukan Ben si Helikopter
terdengar pas, bukan?
Namun,
bahkan setelah semua pelonggaran
kuantitatif tersebut,
uang yang beredar tidak cukup.
Ingat novel karya Park Wan Suh?
"Siapa yang Memakan Shinga?"
Jadi,
siapa yang memakan
semua uang itu?
Orang kaya?
- Ada lagi? - Para orang kaya
di real estat.
Apa kamu bagian dari tim?
Kamu tampak asing.
Aku reporter dalam Tim Makroekonomi Satu.
Kami masuk KJK secara bergantian.
Begitu rupanya.
Sebanyak apa pun uang yang
diedarkan oleh bank pusat,
itu hanya akan
berakhir di saku orang-orang kaya.
Tidak pernah mencapai mereka yang miskin.
Anggaplah seseorang memutuskan
untuk membuang uang di Sungai Han.
Tunggu, tidak. Jika itu terjadi,
itu bisa berbahaya karena orang
akan melompat dengan jaring.
Kecuali ada yang cukup gila untuk
melempar uang ke Plaza Gwanghwamun,
uang itu
akan berakhir di saku orang kaya.
Semuanya.
Jika pemerintah dan perusahaan tidak akur,
dan perusahaan tidak bekerja
sama dengan masalah pengangguran
hanya untuk mengendalikan pemerintahan,
pemerintah hanya punya dua pilihan.
Pemerintah bisa menghukum perusahaan
atau menggandeng mereka.
Tapi ini dilemanya.
Kekuasaan dari wewenang itu terbatas
sementara kekuasaan dari
uang tidak terbatas.
Bukankah setidaknya kamu harus
menyapa ayahmu dan tamunya?
Tidak perlu.
Aku ingin
mendengarkan dari sini.
Tapi apakah melakukan itu
akan menegakkan keadilan?
Maka kita hanya punya satu jawaban.
Kita harus melonggarkan beberapa
peraturan agar perusahaan
akan melakukan penelitian dan pengembangan.
Pemerintah
bisa menentukan visi untuk
pasar dan teknologi baru.
Hanya itu yang harus dilakukan.
Ayah terlalu idealis.
Idealisme dalam perekonomian
itu bagaikan racun.
Terkadang,
kita harus mematahkan rantingnya.
Kalau kekuasan pemerintah kurang,
bisa pinjam pedang dari pihak lain.
Tapi bagaimana jika pedang
itu terlalu berbahaya?
Uang tidak punya kewarganegaraan.
Siapa yang peduli dari
mana asal pendanaan itu?
Uang yang berlumur kotoran
masih bisa digunakan.
Kita selalu bisa mencuci dan
memakainya setelah kering.
Kamu tahu apa idealisme paling
norak mengenai perekonomian?
Berpikir bahwa uang memiliki rasa keadilan.
Bukan itu maksudku.
Tapi kita harus mempertimbangkan
kekuasaan mereka yang punya uang.
Setelah krisis IMF,
apakah ideologi pasar bebas
menguntungkan kita di Korea?
"Pasar bebas, harga ditentukan
persediaan dan permintaan"
Tidak.
Sama sekali tidak menguntungkan.
Itu sebabnya kita berada
dalam kekacauan ini.
Tapi kamu gagal.
Saat gagal, kamu harus bertanggung jawab.
Mau bertanggung jawab karena
tidak membiarkanku tidur?
Kenapa terus bergumam?
Biarkan orang tidur.
Aku ingin beristirahat saat
yang lain beristirahat.
Mengekspos semua kesalahan
demi tanggung jawab
tidak menjadikanmu seorang patriot.
Tahu apa yang harus ditutupi
bisa menjadikanmu patriot.
Masyarakat itu bodoh.
Mereka tidak bisa mengetahui segalanya.
Karena itulah kita harus memimpin mereka.
Dalam prosesnya,
beberapa hal mungkin tampak dimanipulasi.
Namun, dalam gambaran yang lebih besar,
kita membantu negeri ini.
Karena Anda bilang begitu,
aku tidak akan menahan pertanyaanku.
Ini mengenai laporan nisbah
modal BIS Bank Jungin.
Ada yang bilang laporan yang
diberikan pada Presiden salah.
Apa itu juga demi kepentingan negeri kita?
Kudengar rumor tidak berdasar
seperti itu telah menyebar.
Akan kuperjelas selagi kita membahasnya.
Itu tidak boleh terjadi.
Tidak boleh.
Maaf, tapi dia masih belum menelepon.
Kamu akan terus menunggu?
Ya, kami akan menunggu.
Jangan menghiraukan kami.
Kamu bisa pulang.
Tidak.
Upayamu sudah cukup.
Kamu tidak perlu bertindak
sejauh ini demi Yi Hun.
Ini bukan hanya demi Ketua Chae.
Lalu?
Aku ingin melakukan yang
terbaik sebagai seorang PNS.
Apa maksudmu?
Pernahkah kamu
berpikir bahwa dunia begitu indah?
Begini...
Saat aku pergi dengan
istriku untuk sonogramnya
dan aku melihat bayi di
dalam perutnya menggeliat?
Dahulu, aku naik bus ke Sejong
dari Kompleks Gwacheon.
Saat itu sore.
Ketika bus keluar dari terowongan,
aku melihat pepohonan di pegunungan
berkilau cerah.
Itu kali pertama aku menyadari
sesuatu yang berwarna
hijau pun bisa bercahaya.
Aku kewalahan
menjadi PNS eselon lima di
Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Saat itulah aku memutuskan...
"Benar."
"Mari lakukan yang terbaik, apa pun itu."
Jadi,
apa kamu melakukan yang terbaik? Di sini?
Ya.
Kenapa kamu meminta KEK?
Dengan kemampuanmu,
kamu bisa memilih posisi yang lebih mudah.
Entahlah.
Aku hanya
mengira ini tempatku.
Biar kuberi nasihat.
Jangan meniru Yi Hun
di kantor pemerintahan.
Kenapa tidak?
Ini bukan tempat di mana
keadilan ditegakkan.
Tidak di sini.
Permisi.
Halo, Ibu. Ya.
Aku harus pergi.
Istriku melahirkan.
Lebih awal dari jadwal.
Sebaiknya kamu pergi.
Bagaimana jika kamu pergi denganku?
Tidak, aku akan
menunggu sebentar lagi.
Kalau begitu, aku akan segera
kembali setelah bayinya lahir.
Baiklah.
Halo, Pak.
Aku ada rapat larut malam ini.
Aku terlambat menyiapkannya.
Maafkan aku.
Sepertinya Anda mengatakan
Anda tidak punya waktu.
"Seo Yang Woo, Direktur
Perencanaan Strategis Bank Jungin"
Aku punya teman dekat di BKI di KEK.
- Siapa... - Begini,
Park Soo Jong adalah
teman dekatku sejak SMA.
Tapi kenapa orang dari BKI ingin menemuiku?
Mereka bilang rata-rata
nisbah modal BIS Jungin
tiga bulan terakhir adalah 6,12 persen.
Aku ingin melihat buktinya.
Bukti.
Bagaimana aku bisa
menjelaskannya kepada Anda?
Ada rumor bahwa itu dimanipulasi.
Walau demikian, jika Anda tetap
tidak bisa menjelaskannya,
artinya bank menyembunyikan sesuatu.
Bagaimana jika kukatakan seperti ini?
Kami sangat membutuhkan investasi.
Kami harus bertahan.
Anda kenal Ketua Chae Yi Hun, bukan?
Dia tahu akan dikritik,
tapi dia membuka jalan
untuk penjualan Bank Jungin.
Tapi sekarang, dia menentangnya.
Bukankah seharusnya Anda
menyelidiki alasannya?
Anda takut dengan kebenarannya?
Mengenai hal itu,
kami memercayai pemerintah.
Mereka bilang Bahama yang
paling diunggulkan saat ini.
Anda tahu persis seperti apa mereka.
Aku tidak tahu
apa kaitan hal ini dengan Anda.
Aku...
Aku mengambilnya
dari komputer Direktur Na.
Aku sengaja membocorkannya
karena merasa itu bermasalah.
Namun,
Kepala Chae berusaha menanggung
semua kesalahan itu sendiri.
Apa aku harus diam saja
dan melihat itu terjadi?
Aku yang melakukannya, bukan Ketua Chae.
Sudah terlambat.
- Aku harus pergi. - Tunggu. Direktur Seo.
Tolong jangan menghindarinya!
Ini salah. Ini...
Tolong jangan menghindarinya.
Kumohon
jangan biarkan Ketua Chae,
orang yang tidak bersalah
dikorbankan.
Idealisme dalam perekonomian
itu bagaikan racun.
Terkadang,
kita harus mematahkan rantingnya.
Anak nakal. Tempatmu menjijikkan.
Pernahkah kamu bersih-bersih
sekali dalam sepekan?
Siapa yang peduli dari
mana asal pendanaan itu?
- Biarkan saja. Ini tidak kotor. - Hei.
Dia menggunakan omong kosong
yang tidak masuk akal.
Benarkah? Dia menjelaskannya
dengan sangat baik.
Penipu selalu bicara dengan baik.
Tapi dia menggunakan istilah sulit
dan tidak mengandung arti penting.
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana dengan restorannya?
Di mana Hye Joon?
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Kenapa kamu datang ke sini?
Bagaimana bisa
aku tidak datang?
Setidaknya aku harus bertemu dengannya.
Kita harus menghasilkan uang
lagi dan membayar bunganya!
Sedikit tambahan uang tidak ada bedanya.
Kita tetap harus mulai melakukannya!
Sedikit uang itu bagaikan
debu di ujung jarimu.
- Aku muak padamu. - Yang benar saja.
Kamu punya sup?
Aku punya semur kimchi dengan tuna.
Ayah suka itu.
Baiklah.
Kamu belum makan?
Setelah krisis keuangan
global, Ben Bernanke
Aku makan mi instan.
mencetak uang
dan membagikannya.
Uang yang baru diedarkan mencapai
sekitar enam triliun dolar.
Namun, bahkan setelah...
Hei. Semua itu omong kosong.
Ayah memahami ekonomi.
Ini tentang keuntungan besar.
Apa?
Ekonomi adalah tentang keuntungan besar.
Ternyata selama itu adalah ibunya.
- Ibunya! - Ibunya?
Ya, bukan seperti yang dia pikirkan.
Maaf aku terlambat.
Halo, aku Seo Yang Woo.
Kepala Divisi Perencanaan
Strategis di Bank Jungin.
Shannon Lucio. Senang bertemu denganmu.
"Shannon Lucio Manajer
Wilayah Bahama Korea"
Kenapa kamu terlambat sekali?
"Kang Won Hee, Presdir Bank Jungin"
Ada banyak hal yang harus kusiapkan.
Seperti kataku, dia sangat rewel
bahkan saat kami harus menulis
laporan untuk Presiden.
Dia bedebah sombong.
Aku menyadari Anda sangat kompeten.
Anda hebat.
Terima kasih.
Detailnya luar biasa, bukan?
Mengeluarkan yang harus dikeluarkan.
Memasukkan apa yang harus dimasukkan.
Pemilihan waktu yang tidak jelas
dan keajaiban angka.
Pertemuan ini tidak akan direkam.
Jadi, Anda bisa mengatakan apa pun.
Apa pun yang ingin Anda katakan.
Kita harus mengakhiri ini di sini
jika kita tidak ingin bermain
kotor dalam rapat resmi.
Baiklah. Baik.
Baik, sekarang kita membuat kemajuan.
Berikutnya, mengenai harga jual...
Direktur independen.
Apa? Eugene, apa maksudmu?
- Direktur independen. - Apa?
Tunggu. Biar kujelaskan.
Jika asetnya lebih dari dua miliar dolar,
setidaknya 50 persen anggota dewan
harus berasal dari luar.
Bank Jungin hanya punya 30 persen.
Selain itu, mereka semua
adalah mantan pimpinan atau pengacara.
Hanya itu.
Tidak ada satu pun ahli Wall Street
atau bankir investasi.
Bahkan tidak ada profesor.
Anda ingin seseorang dari Bahama
dijadikan direktur independen?
- Apa itu masalah? - Itu tidak masuk akal.
Pikirkanlah.
Anda mengatakan Anda ingin mencampuri
penjualan perusahaan kami
padahal Anda pembelinya.
Setelah bank dijual,
bukankah dewan direksi berhak memutuskan
apakah Anda berhak tetap
di kantor atau tidak?
Anda pasti cukup percaya diri.
Begini...
Aku yakin para direktur kami
saat ini sudah membuat keputusan.
Direktur kalian saat ini?
Maksudnya anggota dewan saat
ini yang tidak akan setuju.
Ya, benar sekali. Apa yang kamu lakukan?
Bukankah pemerintah adalah
pemegang saham utama Bank Jungin?
Apa pendapat Anda, Komisaris?
Direktur independen juga
memiliki hak suara yang sama.
Sudah jelas.
Dia ingin mengendalikan harga jual.
Lalu dia akan mengambil
alih hak manajemen kita.
Anda tidak akan melakukan apa pun?
Pak, Anda mengatakan Bahama
hanya melakukan ini untuk berinvestasi.
Karena itu aku mengarang omong kosong itu
- dan menulis laporan... - Ayolah.
Kamu pikir dia akan bertindak sejauh itu?
Anda tidak tahu siapa yang kita hadapi?
Bagaimana Anda bisa tidak siap seperti ini?
Bagus.
Ketemu.
Anda pasti menghasilkan banyak
uang jika bekerja di Wall Street.
Temanku bekerja di bank
investasi di New York,
dan dia bilang gaji rata-rata
per tahunnya satu juta dolar.
Itu bukan uang yang banyak.
Kamu suka hal-hal seperti ini?
Astaga, tidak.
Lagi pula, aku tidak pernah
minum minuman seperti itu.
Simpan saja. Ini hadiah.
PNS harus mendaftarkan semua
hadiah yang kami terima.
Tapi ini berlebihan.
Benarkah?
Ini hanya sebotol anggur
yang kita minum bersama.
Anggap saja kamu membawanya pulang
karena tidak ingin membuangnya.
Tidak apa-apa, bukan?
Tidak boleh ada direktur independen.
Kenapa?
Kamu berniat mengacaukan semuanya?
Apa maksudmu?
Untuk apa aku berniat mengacaukannya?
Kamu sungguh berpikir
orang-orang ini akan menerimanya?
Kamu mau bertaruh?
- Kamu serius? - Ya, aku serius.
Direktur independen.
Jika mereka tidak terima, aku akan
berhenti. Tapi jika mereka menerima,
kamu harus kembali ke New York. Titik.
Mengerti?
Direktur Seo.
Kamu tidak akan bisa tidur
dengan kopi sebanyak itu.
Kamu pikir kita di sini untuk berpesta?
Bedebah itu.
Meminta jaminan 50 persen
untuk saham direktur independen
itu terlalu banyak.
Itu tidak bisa diterima.
Itu memperumit keadaan untuk kami.
Dengarkan aku.
Bahama hanya investor.
Lantas?
Setelah bank bangkit kembali,
keuntungan Anda akan terjamin.
Jadi, maksud Anda kami harus
mengambil bagian keuntungan kami
lalu pergi?
Berapa?
Mereka bilang Bahama yang
paling diunggulkan saat ini.
Anda tahu persis seperti apa mereka.
Jangan bilang
Anda akan merestrukturisasi
perusahaan dan akhirnya menjualnya.
Itukah rencana Anda?
Ini salah.
Kita tidak bisa menerima ini.
Kalau begitu,
kami bisa
membatalkan saja seluruh investasi kami.
Tentu.
Kenapa tidak?
Anda bisa mengambil semuanya
lalu pergi.
Sudah kubilang ini tidak akan berhasil.
Tunggu, tidak. Biar kutangani. Tunggu saja.
Kamu cukup berani.
Dan aku percaya
pemikiran kita sama.
Kita mengakhiri diskusi
dengan baik tempo hari.
Letakkan gelas anggur itu
dan duduk dengan sopan di depanku.
Itulah sikap seorang negosiator.
Dan jangka waktunya?
Apa?
Berapa jangka waktu perkiraanmu
mengenai pengembalian dana?
Bukankah itu alasanmu ingin
menjadi direktur independen?
Dua tahun.
Hanya itu yang bisa kuberikan padamu.
Terima atau batalkan negosiasi ini.
Taktik negosiasimu meliputi
mempertaruhkan diri.
Aku sudah menyampaikan pendapatku
dan aku sudah selesai mendengarkan.
Baiklah.
Apa Pak Kang berhak menunjuk
direktur independen?
Apa? Ya.
Kami menerima direktur
independen dari Bahama.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Mari kita selesaikan ini. - Tapi, Pak!
Waktunya tidak cukup untuk
mengadakan pemungutan suara.
Maka kalian akan meluangkan waktu.
Aku tidak bisa menyia-nyiakannya.
Pak, bedebah itu berbahaya
dan akan sulit dikendalikan.
Aku akan memastikan dia bekerja
di dalam batasan yang kusiapkan.
Tapi, Pak!
Anda kenal Ketua Chae Yi Hun, bukan?
Dia tahu akan dikritik,
tapi dia membuka jalan
untuk penjualan Bank Jungin.
Tapi sekarang, dia menentangnya.
Pak Heo!
Kuharap kamu bisa melewatinya.
Kenapa Anda datang ke sini, Pak?
Aku sudah melarangmu
melakukan apa pun.
Jika kamu akan bertindak,
setidaknya kamu harus menyingkirkan
rasa tanggung jawab murahanmu itu.
Lee Hye Joon...
Siapa sebenarnya
yang menentukan nilai
rasa tanggung jawabku?
Anda?
Siapa pun yang memberi Anda
wewenang untuk melakukan itu?
Kewenangan seseorang
tidak pernah diberikan.
Kamu membuatnya untuk dirimu sendiri.
Kamu kalah.
Dan itu karena perbuatanmu.
Aku belum kalah.
Begitukah?
Bukankah ada aroma enak yang keluar dariku?
- Aroma enak? - Ya.
Bau kayu ek.
Anda minum anggur dengan debu emas?
Tidak.
Tapi apa yang akan terjadi pada Ketua Chae?
Si bedebah itu?
Dia melakukan kejahatan
dan harus membayarnya.
Apa dia akan dipecat?
Belikan aku secangkir kopi, ya?
Tentu.
Si kikir itu tidak mau mengeluarkan
uang membeli kopi untuk dirinya.
Mereka harus memberikan poin
ekstra untuk wajib militer lagi
dalam ujian PNS.
Hei.
Apa maksudmu?
Dengan begitu, kita bisa
menjauhkan orang tidak berguna.
Semua orang yang menimbulkan masalah
yang tidak bisa mereka hadapi
dan sembunyikan adalah wanita.
Park Soo Jong adalah
teman dekatku sejak SMA.
Pak Park.
Ya?
Kamu sedang apa?
Semua orang yang pura-pura bodoh
dan bersembunyi adalah wanita?
Jika kritik
yang diarahkan kepadaku,
aku akan menerimanya.
Tapi jika karena aku wanita,
tidak perlu mendengarkan.
Aku senang kamu mengatakan itu, Nona Lee.
Jika masalahnya adalah mencuri,
kamu yang melakukannya,
bukan Ketua Chae,
Kamu mencurinya demi keuntungan pribadimu,
tapi Ketua Chae mencurinya
demi kepentingan nasional.
Aku melakukannya demi keuntungan pribadiku?
Aku?
Aku bertanggung jawab dan...
Kamu bertanggung jawab?
Duduk dengan tenang seperti itu?
Saat kamu bekerja di sana
seolah-olah tidak terjadi apa pun?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku memegang tanda di
luar dan bilang bahwa aku bertobat?
Katakan padaku.
- Jika kamu... - Sesuatu harus berbeda.
Hidup seseorang akan hancur karenamu.
Setidaknya kamu harus
berpura-pura merasa bersalah.
Baiklah. Maaf.
Apa...
Apa yang kalian lakukan?
"Jo Hee Bong,
Ketua Biro Keuangan Internasional"
Apa kalian bertengkar?
Padahal kita dalam kekacauan ini?
Aku terlalu malu untuk
menghadapi departemen lain.
Datanglah ke ruang rapat.
Bukan hanya mereka berdua. Seluruh BKI.
Seperti yang kalian ketahui,
situasinya sangat serius sekarang.
Mereka mengadakan sidang disipliner.
Dia pasti akan dipecat.
Ini.
Baca ini dan tanda tangani.
Apa itu?
"Petisi"
Petisi?
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Meskipun tidak...
Jika kamu melihatnya secara objektif,
Ketua Chae memang
merugikan organisasi kita.
Ketua Chae Yi Hun
memiliki semangat yang membara di sini.
Kurasa itu prasyarat untuk
pegawai negeri sipil.
Kita berbeda dari orang biasa
yang hidup dari gaji mereka.
Tolong jangan paksa kami.
Ya, kita berbeda dari orang
biasa yang hidup dari gajinya,
tapi kita juga masih hidup dari gaji.
"Park Soo Jong"
"Wawancara Tersangka"
- Ini benar, bukan? - Ya.
Terima kasih. Anda boleh pergi sekarang.
Anda tahu,
seseorang datang
untuk melihat sel tahanan di tengah malam.
Kalian tahu itu, bukan?
Apa itu protokol?
Ayo pergi.
Nomor yang Anda tuju...
"Kim Suk Hyun Pengacara"
Dia tidak menjawab?
Sang Min, si pemalas itu.
Dia menyaring pesanku.
Mungkin dia sibuk.
Selain itu,
jika kamu akan diinterogasi polisi,
seharusnya kamu berkonsultasi
denganku dahulu.
Aku tidak punya waktu.
Tidak ada waktu? Apa kamu gila?
Kamu harus memperdebatkan apakah
ini membocorkan informasi rahasia
atau memberi informasi
demi kebaikan publik.
Tapi kamu mengaku telah
membocorkan informasi rahasia.
Pikirkanlah.
Benarkah ini mengizinkan
polisi untuk pergi ke KEK
untuk menangkap PNS eselon tinggi?
Mereka cukup memberimu surat panggilan
untuk datang ke kantor
polisi untuk interogasi.
Mereka mencoba mengintimidasimu.
Dan kamu tertipu.
Kenapa kamu teperdaya olehnya?
Karena rekan itu?
Jika kamu lulus ujian PNS
dan menjadi eselon lima,
orang bilang,
"Itu sudah berakhir."
Apa maksud mereka sudah berakhir?
Kepentingan nasional?
Itu hanya pekerjaan tetap.
Tapi?
Tapi ada seseorang
yang memahami itu.
Aku hanya
merasa tidak nyaman.
Aku berusaha sangat keras
untuk menyesuaikan dengan
makanan dan orang-orang...
Situasinya seperti itu hingga
dia bisa bersikap agak egois,
dan semua orang akan mengerti.
Tapi dia justru
membuat keputusan yang bisa mengakibatkan
lantai tempatnya berdiri
hancur.
Kamu pasti terharu sampai menangis.
Siapa yang bisa memahami orang yang egois?
Itu mustahil.
Itu hanya perasaanmu terhadapnya saja.
Bukan begitu.
Hei. Kamu tidak bisa mempertahankan
pernikahanmu selama setahun, bukan?
Bedebah.
Aku gugup saat kamu menikah.
Kamu hanya melakukannya
karena ayahmu memaksamu.
Kudengar pria yang dia nikahi
menjadi juru bicara partai.
Itulah kehidupan yang dia inginkan.
- Aku mendoakan yang terbaik.
- Omong-omong,
kamu harus mengkhawatirkan dirimu sekarang.
Kamu terlibat masalah yang berat.
Bagaimana dengan sidang pendisiplinannya?
Mereka sangat kejam terhadap pengadu.
Aku belum didakwa,
tapi mereka menjadwalkan sidang.
Kurasa mereka akan bertindak
maksimal terlepas dari penyelidikan.
Lebih tepatnya,
mereka mengatakan akan memusnahkanmu.
Bukannya aku tidak tahu.
Kalau begitu, kita harus menghadiri sidang.
Ingat itu dan bersiaplah.
Baiklah.
Aku akan berjuang
hingga akhir.
Mari kita lakukan.
Bekerja keraslah.
Sampai jumpa. Jangan khawatir.
Ini. Makanlah.
Aku tidak bisa merasakan apa pun sekarang.
Kepalaku hampir meledak.
Sekalipun kepalamu meledak,
makanan akan masuk ke tenggorokanmu.
Itulah sifat manusia.
Masakan Bibi pasti bisa masuk. Baiklah.
Apa yang harus kumakan lebih dahulu?
Ini lezat.
Kamu pikir itu akan laris?
Tapi bukankah Bibi mengelola
restoran ayam goreng?
Mereka menghabiskan banyak
uang selain biaya waralaba.
Industri ayam sudah jenuh.
Aku berpikir untuk menggantinya
jika rasanya lumayan.
Ini enak.
- Benarkah? - Ya.
Hanya akan kujual kepada pelanggan
dan akan kulihat respons mereka.
Bibi tidak akan mendapat
masalah jika perusahaan tahu?
Mereka mencuri secara legal
alih-alih secara ilegal.
Bagaimana dengan Paman? Suruh dia makan.
Dia bekerja keras menggoreng ayam.
Kapan kami akan melunasi utang?
Hei.
Makanlah.
Baiklah.
- Mana yang lebih enak? - Tunggu.
Ini sup mi, ini sup pangsit kentang,
dan itu sup ayam rebus.
Uang jaminan? Berapa?
Tentu akan kulakukan.
Aku harus melakukannya.
Itu satu-satunya cara
menghasilkan uang yang layak.
Ya.
Tapi apakah 10 kali lipat cukup?
Kurasa akan ada kesempatan
besar sebentar lagi.
Untuk bertaruh dan
memperdagangkan saham kita,
kita butuh lebih banyak
orang yang punya informasi.
KEK?
Mereka tahu apa?
Mereka tidak tahu sebanyak aku.
Ya.
Baiklah.
Baik, sampai nanti. Sampai jumpa.
Kamu sedang apa? Ayamnya gosong!
Astaga, panas!
- Hati-hati! - Astaga, panas sekali.
Astaga.
"Direktur Seo Yang Woo"
Bisakah kita bertemu sekarang?
Ada yang ingin kusampaikan.
Halo?
Ya, aku bisa bertemu sekarang.
Aku tahu ini sudah larut, tapi aku
menelepon sebelum berubah pikiran.
Aku ingin mengungkap kebenaran
di balik nisbah modal BIS
Bank Jungin.
Tapi sejujurnya,
bukan aku yang menulis laporan itu.
Lantas siapa?
Akan kuberi tahu semuanya
setelah kita bertemu.
Baik, di mana Anda sekarang?
Akan kukirimkan alamatnya.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu mau ke mana?
"Jungang-dong, Bundang-gu,
Kota Seongnam, Provinsi Gyeonggi"
Aku tahu ini sudah larut, tapi aku
menelepon sebelum berubah pikiran.
Itu berarti dia mungkin berubah pikiran.
Nona Lee, cepat masuk ke mobil.
Dia satu SMA dan satu
universitas dengan Ketua Jo.
Mereka seperti saudara.
Kupikir akan lebih baik jika mengajaknya.
Lagi pula, dia tahu di mana rumahnya.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana kamu mengenal Yang Woo?
Kami tidak tahu kalian saling mengenal.
Benarkah Yang Woo setuju
mengatakan yang sebenarnya?
Ya, itu yang dia katakan kepadaku.
Si bedebah itu.
Ini keputusan besar baginya.
Pak, jika Yang Woo mengungkap kebenaran,
Pak Chae akan baik-baik saja, bukan?
Kesejahteraan Yi Hun bukan yang
paling kukhawatirkan saat ini.
Ini seperti bom besar.
Itu berarti mereka memberikan
laporan palsu kepada Presiden.
Dunia akan terbalik.
Ini akan menyebabkan kekacauan besar.
- Belok kanan di sana. - Baik.
Unit mana yang akan Anda kunjungi?
Gedung 207, Unit 1301.
- Bagaimana Anda kenal pemiliknya?
- Aku teman SMA-nya.
Kamu tidak ikut?
Kurasa aku tidak bisa masuk.
Entah bagaimana aku akan menghadapinya.
Ini situasi canggung bagi kami berdua.
Baiklah. Ayo, Nona Lee.
Baiklah.
- Gedung di sebelah yang ini. - Baiklah.
Astaga, ponselku.
Kita harus merekamnya.
Aku membawa ponselku.
Harus dua agar aman. Ada di mobil.
Aku akan segera kembali.
Direktur...
Direktur Seo...
"Money Game"
Aku ingin beberapa
perusahaan dipaksa bangkrut.
Jangan gegabah.
Bagaimana ini akan menguntungkan Anda, Pak?
Nona Lee!
Seseorang meninggal!
Anda menemui Direktur
Seo di malam kematiannya?
Kamu bertanya apa aku membunuhnya?
Dia memberitahuku bukan dia
yang menulis laporan itu.
Jangan ikut campur.
Tampaknya Seo Yang Woo
bertengkar hebat dengan seseorang
di telepon sebelum meninggalkan rumah.
Anda harus bertanggung jawab.
Tidak peduli pedang siapa itu
selama kita memastikan memakainya
untuk menyingkirkan mereka.