(Semua karakter, organisasi,
tempat, dan acara adalah fiksi.)
- Yang Woo!  - Yang Woo!
Apakah kau anggota keluarga?
Tidak, aku rekannya.
kau harus masuk.
Hanya satu orang yang akan melakukannya.
Baik.
Ms. Lee, aku akan berada
tepat di belakang kau.
- Ayo pergi.  - Yang Woo.
Yang Woo... Yang Woo.
Pak, bisakah kau mendengarku?
Pak, tolong jangan bicara.
(Episode 6)
Debu halus telah mengganggu
kita bahkan lebih hari ini...
yang telah menyebabkan
Kementerian Lingkungan Hidup...
mengeluarkan pengamatan yang lebih ketat
dengan industri yang bertanggung jawab...
seperti pembangkit
listrik dan transportasi.
Terutama di musim dingin dan musim semi
ketika tingkat debu halus meningkat,
pemerintah akan membatasi pembangkit
listrik tenaga batubara...
dan menerapkan penjatahan
mobil anti-polusi "ganjil"...
untuk menurunkan tingkat debu halus.
Ini juga dekat dengan
meluncurkan rencana...
untuk peramalan AI.
Hei, apa kamu berckau?
kenapa kau belum menjawab
SMS atau panggilan aku?
Istri aku baru saja punya bayi kita...
empat hari sebelum tanggal jatuh tempo.
Sementara itu, mengenai debu
halus yang bertiup dari Cina...
Bagaimana dengan Seo Yang Woo?
aku menemani Ms. Lee,
tapi aku harus pergi dulu.
Aku ragu dia bertemu dengannya.
Sistem peramalan bersama
antara Korea dan Cina...
diatur untuk dikembangkan
dan diteliti bersama.
- Juga, panel surya... - Yi Hun!
- Jenis limbah baru... - Yi Hun!
(Breaking News: Direktur Bank
Jungin Jatuh Gedung Apartemen)
Fasilitas khusus diharapkan akan dibangun.
(Lee Hye Joon, Level-5,
Biro Keuangan Internasional)
Akan...
kepala baik-baik saja...
sendirian?
kau harus tutup mata...
meskipun aku ragu kau akan bisa.
aku bisa mengambil kemudi sebagai gantinya.
(Park Soo Jong, Level-5,
Biro Keuangan Internasional)
Ms. Lee,
Menurut kau kenapa orang
tidak nyaman di sekitar kau?
Karena kamu tidak pernah tinggal diam.
Sama seperti sekarang,
kau tidak bisa menahan diri.
(Kepala Chae Yi Hun)
Kita harus pergi ke rumah sakit.
aku baik-baik saja.
Kemudian istirahatlah.
Mungkinkah karena aku?
Tuan Seo...
Bagaimana jika dia terbebani...
dengan harus bertemu denganku?
Dalam kasus seperti ini,
kau sendirilah yang harus kau jaga.
Juga, Tuan Seo...
adalah pria yang berhati-hati.
Dia mengatakan kepada aku bahwa
dia tidak menulis laporan.
aku hanya berpikir...
aku harus memverifikasi
fakta itu secara langsung.
Tapi...
mungkin aku memasukkan hidungku
ke tempat yang bukan miliknya...
Ms. Lee,
dengarkan aku.
kau tidak melakukan kesalahan.
Tetap saja, kamu harus...
menjauhlah dari ini sekarang.
Tidak pak.
aku tidak menyiratkan apa pun.
Itu hanya lebih berbahaya
daripada yang aku duga.
- aku baik-baik saja, tuan.  - Kamu bukan.
Tuan Chae, aku baik-baik saja.
Ya aku tidak.
Menurut kau kenapa orang
tidak nyaman di sekitar kau?
Karena kamu tidak pernah tinggal diam.
Sama seperti sekarang,
kau tidak bisa menahan diri.
Baiklah.
aku mengerti. aku akan
melakukan apa yang kau katakan.
(Kementerian Ekonomi dan Keuangan)
Selamat pagi.
Tuan Chae,
aku sangat khawatir.
Tunggu di sana, tuan.
Dimana Chief Jo?  Apakah dia belum datang?
Dia bersama Direktur Na.
Semua orang pasti datang
bekerja lebih awal hari ini.
Tuan Chae,
aku pikir kau tahu lebih baik daripada
mendapatkan sisi buruk Direktur Na.
aku mendengar dia memiliki
penyakit kronis...
dan bahwa kondisi jantungnya memburuk
karena kejadian baru-baru ini.
Dia tampak sehat.
Itulah kenapa...
dia sudah muak dengan
hidupnya dan segalanya.
Apakah istrinya mengatakan itu?
Ya, itulah pernyataannya...
dia memberi ke polisi.
Jadi dia bunuh diri untuk mengakhiri
hidupnya yang menyedihkan?
Bagaimana dengan tindakan kau?
Kenapa kalian tidak memberitahuku
tentang apa yang terjadi?
Permintaan maaf aku, tuan
kenapa Seo Yang Woo memberi
tahu Lee Hye Joon untuk bertemu?
aku tidak tahu detailnya,
tapi aku pikir mereka pernah
bertemu sekali sebelumnya.
kenapa?
Dia mengatakan dia mendengar dia
menulis analisis rasio modal BIS...
dan meminta kebenaran.
Dia pikir dia siapa?
Apa yang benar?
Serius.
Dia adalah bom waktu.
Sial.
Diamkan karyawan, mengerti?
Itu tidak akan baik jika mereka
mulai mengatakan hal-hal...
- tentang Jungin Bank.  - Ya pak.
aku harus pergi ke kantor polisi nanti.
Bersama dengan Park Soo
Jong dan Lee Hye Joon.
aku pikir Soo Jong mengambil cuti.
Tidak.
Dia datang setelah menemui
psikiater pagi ini.
Baik.  Kamu boleh pergi.
(Kook Kyung Min,
Direktur Jenderal Kebijakan Keuangan)
- Hei.  - Apakah kamu melihat berita?
Iya.
Apakah itu benar-benar bunuh diri?
aku tidak tahu.
Hei.  Ini...
Akankah kita baik-baik saja?
- Apa maksudmu?  - BIS.
kita mendapatkannya dari Seo Yang
Woo dan memalsukannya bersama.
Tutup mulutmu.  Mari kita berbaring saja.
Itu akan reda, kan?
aku yakin itu akan terjadi.
Hei.
Katakan saja kau menyesal.
Hal BIS itu...
kau harus tahu ada sidang disipliner.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kau bertanya apakah
aku akan mengundurkan diri?
aku akan mengikuti aturan dan hukum.
Hukum?
Kaulah yang mengabaikan
hukum dan melanggar aturan.
Itu tidak menyimpang dari prinsip aku.
Prinsip aku...
jangan pernah menyakiti
orang lain dalam organisasi!
Jika kau memperburuk keadaan, aku akan...
Kamu boleh pergi.
Apakah kau pikir keadilan ada...
di pasar modal?
Bertahan adalah kekuatan,
dan kekuasaan adalah keadilan!
Yi Hun.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ikut denganku.  Mari kita minum teh.
Ms. Lee.  Ikut denganku.
(Han Sang Min)
aku mendengar Seo Yang Woo bertengkar
di telepon sebelum dia pergi.
Perkelahian?  Dengan siapa?
(Han Sang Min)
aku tidak tahu. aku mendengar
itu yang dikatakan istrinya.
Bahwa dia dalam perdebatan sengit,
meninggalkan rumah, dan kemudian itu.
Bisakah kau keluar sebentar?
(Bisakah kamu keluar sebentar?)
Sekarang?
aku minum obat dan mendapat infus.
Tapi aku masih belum bisa tenang.
Bagaimana istrinya?
Dia adalah bangkai kapal.
Dia nyaris tidak bertahan selama bangun.
aku melihat.
kenapa...
Jangan...
katakan sesuatu yang bodoh kepada polisi.
Tentang BIS dan hal-hal seperti itu.
Tapi itu sebabnya dia ingin melihat aku.
Katakanlah kita tidak tahu, oke?
Katakanlah kita tidak tahu.
Katakan dia bilang...
dia perlu bicara denganmu tentang
pekerjaan. Mari kita akhiri saja.
- Tapi Pak... - Ms. Lee!
Seseorang meninggal.
Seseorang meninggal!
Dia meninggal setelah perencanaan...
- untuk bertemu denganmu.  - Pak.
- Itu tidak benar.  - Tepat.
aku katakan, jangan membuat masalah.
Ayo hidup tenang.  Silahkan.
Sial.
Ya pak.
aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Dia harus duduk diam di
mejanya dan bertobat.
Kemana dia pergi sekarang?
Sial.
aku akan mendapat masalah karena
melanggar undang-undang privasi.
aku hanya melakukannya karena dia
meminta aku untuk membantu kau.
Terima kasih.
Siapa?
aku menelepon Soo Jong sebelumnya...
untuk menghubungi istri
Direktur Seo untuk aku.
Ini tanggalnya, kan?
Tahan.
Itu adalah Seo Yang Woo.
(Ruang Konferensi Rapat Dewan Ke-19 Ke-6)
(Heo Jae, Ketua FSC)
Ini adalah kantor ayah.  Mari kita mampir.
Naik ke atas.
aku ingin pergi sekaligus
di musim panas, kau tahu?
Eropa Utara?
Makau?
Halo.
Makau tepat di tikungan, kau tahu?
aku hanya akan pergi ke sana
untuk menjernihkan pikiran aku.
aku akan bertaruh di kasino.
Terkadang rasanya seperti Las Vegas.
Hei, aku harus pergi.
aku akan berbicara dengan kau nanti.
aku tidak percaya Direktur Seo meninggal.
aku sangat terkejut mendengar berita itu.
aku mendengar dia
berbicara dengan seseorang
melalui telepon tepat
sebelum dia meninggal.
Namun ternyata,
nomor telepon itu tidak bisa dilacak.
Bukankah ini sebuah misteri?
Ngomong-ngomong, di mana kamu malam itu?
Malam ketika Direktur Seo meninggal.
aku terus memanggil kau,
tetapi kau tidak pernah menjawab.
kau tidak berada di Amerika.
Aku memperingatkanmu
kau sebaiknya memperhatikan
bagaimana kau berperilaku.
Izinkan aku memperkenalkan kepada kau...
direktur luar Jungin Bank.
Shannon Lucio.
Roman Bally.
Eugene Han.
Henry Goldson.
kita berharap dapat menerima banyak
bantuan dari kalian berempat.
Mari kita mulai rapat dewan.
Ini adalah saham bank saat ini.
Adapun pelepasan saham kita,
kita ingin dewan membahas dan memutuskan...
apa yang akan paling menguntungkan kita.
Berikutnya adalah jadwal
pembuangan yang terperinci.
Ini bisa mengubah...
tergantung pada prosedur dan
variabilitas setiap situasi,
tetapi harap dicatat bahwa ini
akan menjadi urutan keseluruhan.
aku sudah menjelaskan opsi panggilan.
kau dapat merujuk ke dokumen jika kau
ingin tahu lebih banyak tentangnya.
Sekarang, mari kita beralih ke stok baru...
yang akan dihasilkan setelah pembuangan.
kita akan menerbitkan
total 268.750.000 saham.
Kemudian kita akan membahas
harga saham dengan Bahama...
dan memutuskan harga akhir.
Harga saham Jungin Bank saat ini
adalah tujuh dolar per saham.
kita berencana menerbitkan saham baru
dengan harga lebih murah dari itu.
- Itu omong kosong.  - Luar biasa.
- Ini gila.  - Sungguh tidak masuk akal.
aku tidak mengerti.
Itu tidak masuk akal.
- Bagaimana ini mungkin?  - aku tidak tahu.
aku tidak percaya ini.
Jadi biarkan aku meluruskan ini.
Harganya tujuh dolar.
Tapi mereka menjualnya
dengan harga empat dolar.
Jika nilai nominalnya tujuh dolar,
dan stok baru mereka masing-masing
hanya berharga empat dolar,
mereka akan kehilangan tiga dolar per
saham ketika mereka menyerahkan perusahaan.
Itu gila.  Ini sepenuhnya...
Itu sangat tidak terduga.
aku pikir pemuda itu hanya
tergila-gila pada uang.
Tapi ternyata dia lumayan.
Dia jauh lebih naif dan rendah
hati daripada yang terlihat.
aku akan menulis ringkasan
pertemuan hari ini, pak.
Baik.
Ngomong-ngomong,
tentang...
Direktur Seo...
Iya?
Apakah dia dimakamkan hari ini?
Ya pak.
Jika aku berpikir tentang apa yang terjadi
padanya, hidup terasa sangat sia-sia...
dan tidak berarti.
Apakah anak-anaknya belajar di Singapura?
Ya, itulah yang aku dengar.
Satu di kelas 9,
dan yang lainnya di kelas 11.
Mereka harus bersiap-siap untuk pergi ke
sekolah menengah dan perguruan tinggi.
Iya.
kau harus melakukan sesuatu untuk mereka.
Mereka kehilangan ayah mereka.
Perusahaan harus membantu mereka sehingga
mereka tidak berjuang terlalu keras.
Kenapa tiba-tiba?
Ini tidak mendadak.
Baiklah pak
Aku...
masih belum yakin...
jika aku harus berada di sini sekarang.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apakah kau bertemu
Direktur Seo pada malam...
bahwa dia mati?
Iya.
Apakah kalian bertengkar?
Direktur Seo menyesali pilihan...
dia telah membuat.
Jadi dia pasti akan membencimu...
dan menyalahkanmu atas
apa yang dia lakukan.
Apakah kau bertanya kepada
aku apakah aku membunuhnya?
Ya itu benar.
Seo Yang Woo bunuh diri.
Itu adalah kebenaran.
aku kira kau menekannya...
untuk bunuh diri.
kenapa aku melakukan itu?
Dia akan menjadi aset jika
aku berhasil meyakinkannya.
Tetapi bagaimana jika itu tidak berhasil?
Lalu apakah kau membunuhnya saja?
kenapa kau datang jauh-jauh ke sini
untuk menanyakan hal ini kepada aku?
- aku ingin memeriksa.  - Periksa apa?
aku ingin memeriksa apakah kau
bahkan mau mengambil risiko...
kehidupan seseorang untuk mencapai...
apa pun yang ingin kau raih.
Jadi apa kesimpulan kau?
aku ingin memeriksa apakah kau
bahkan mau mengambil risiko...
kehidupan seseorang untuk mencapai...
apa pun yang ingin kau raih.
Silakan lihat, tuan.
Untuk mendapatkan Bank Jungin
kembali dengan cepat...
dan kumpulkan uang yang
diinvestasikan KDB di Jungin Bank,
kita perlu meninjau batas
kepemilikan saham...
berdasarkan Pasal 15 UU Perbankan.
Bagaimana semuanya?
Apakah kau menikmati posisi kau?
Semuanya berkat kau, tuan.
(Permintaan Persetujuan untuk
Melebihi Batas Kepemilikan Saham)
Oke, ini terlihat bagus.
Dia mengatakan akan segera
selesai dengan pertemuannya.
Oke, katakan padanya
untuk meluangkan waktu.
Baiklah pak
Boleh aku bertanya, Pak?
Apa itu?
Ini mungkin terdengar
keluar dari jalur,
tetapi memang benar bahwa kita semacam
mendorong hal-hal dengan Jungin Bank.
Dan?
Apa manfaatnya bagi kau, tuan?
Apakah kau pikir aku peduli
dengan keuntungan pribadi aku...
ketika aku seorang pejabat pemerintah?
Maafkan aku, tuan.
Di masa lalu,
perang adalah tentang...
berkelahi dengan senjata dan pedang.
Itu tentang saling membunuh.
Tentu saja, saat ini, ada bom nuklir...
dan rudal.
Tapi mereka tidak ada
sehingga kita bisa berperang.
Mereka ada sehingga kita
tidak pergi berperang.
Hari-hari ini, perang adalah tentang...
uang.
Minyak.
Keuangan.
Baik.
Negara kita tidak dapat memproduksi minyak.
kita pernah semua bersemangat...
setelah kita mengetahui bahwa
kita dapat memproduksi gas alam.
Tapi itu tampaknya tidak
menjadi masalah lagi.
Dan kita terlalu lemah dalam hal keuangan.
Kita harus berperang,
tetapi kita tidak punya senjata.
Tetapi apakah itu berarti
kita harus mati saja?
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
aku rasa aku tidak mengikuti.
Astaga, Ketua Heo.
Sudah lama.
Kita harus sering bersama.
Tidakkah kamu setuju?
Mitra pelaksana Kantor
Hukum Young and Soo...
dan orang-orang di institut...
semua mengatakan bahwa kau adalah
orang yang keras untuk mendapatkan.
Adalah baik bahwa kau bekerja
pada pengembangan diri,
tetapi orang-orang itu
harus tetap dekat juga.
Itu bukan lelucon,
tetapi di sini kau tertawa.
kenapa kita tidak
mengundang orang lain juga?
Mitra pelaksana Young and Soo...
akan membatalkan semua rencana yang baru
dia dapatkan selama dua menit bersamamu.
Mungkin nanti.
Apakah begitu?
Baiklah kalau begitu. Ayo pergi.
kita selalu bisa bermain
golf bersama kapan-kapan.
aku tidak percaya kau melewatkan
ritual leluhur keluarga bersama.
kau tidak tahu berapa banyak
anggota yang ingin melihat kau.
Itu tidak baik untuk
mengecewakan orang tua, kau tahu.
(Pedoman Likuidasi Saham Bank Jungin)
(Komisi Jasa Keuangan, Draf)
(Laporan Ditujukan kepada Presiden)
Apa manfaatnya bagi kau, tuan?
Apakah kau pikir aku peduli
dengan keuntungan pribadi aku...
ketika aku seorang pejabat pemerintah?
(Persetujuan Presiden)
(Lee Hye Joon, Biro Keuangan Internasional)
- Ya, ini Chae Yi Hun.  - Ini SDM.
aku memberitahu kau tentang
kelegaan posisi kau.
Posisi aku lega?
Mulai kapan?
Hari ini.
HR akan memposting pengumuman
di server intranet,
tapi aku menelepon terlebih dahulu
karena kamu harus tahu dulu.
Serahkan pekerjaan yang kau lakukan
kepada orang lain di tim dan tunggu.
aku tidak berpikir aku telah melihat Ms.
Lee sepanjang hari.
Apakah begitu?
Sekarang setelah kau menyebutkannya,
dia tidak ada di hari ini.
Kolega kau menelepon pada hari yang sakit,
tapi tidak ada yang memperhatikan?
kau semua tidak bisa dipercaya.
aku mendengar kau merasa
lega dengan posisi kau.
Itu benar.
Astaga, itu dingin.
Seseorang meninggal.
Seseorang meninggal!
Biro Keuangan Internasional?
Apa yang ada di Biro
Keuangan Internasional?
(Biro Keuangan Internasional)
Mereka membebaskan kau dari posisi kau...
sebelum komite disiplin
kembali bersama lagi.
Itu berarti aku akan diberhentikan.
kau mengatakan itu dengan mudah...
ketika kita terlalu takut
untuk menyebutkannya.
aku takut juga, kau tahu.
Dan aku merasa mandek.
aku akan mengajukan petisi dengan
cara apa pun yang aku bisa.
aku hanya berharap kalian semua
saling memperhatikan di sini.
Maksud kau Ms. Lee?
Aku tidak percaya dia benar-benar sakit.
Hei, kamu ingat teman kita, kan?
Kamu tahu satu. Robot Taekwon V.
yang tidak bisa dihancurkan
Bahkan teman itu harus pulih
setelah menerima pukulan.
Halo, Pak.
Hidup bekerja dengan cara yang misterius,
bukan?
aku mendengar kau merasa
lega dengan posisi kau.
Ya pak.
kau harus mengundurkan diri
sebelum mereka memecat kau.
Mungkin tidak tampak seperti itu,
tapi aku yakin banyak yang akan
menawarkan kau pekerjaan...
karena resume kau cukup mengesankan.
Jika tidak,
kau selalu bisa datang kepada aku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Terserah kamu kalau begitu.
Semoga harimu
menyenangkan, tuan.
aku mendengar Chae Yi Hun
merasa lega dengan posisinya.
Dia terus menyebabkan masalah
sebelum aku bisa melakukan apa-apa.
Biarkan aku mengulas ini dulu.
Ulasan?
Sejauh mana kau menetapkan batas
untuk pemegang saham tunggal?
Sekarang kau menyalahgunakan kekuatan kau.
Kembalikan itu.
aku akan membawanya
ke tempat lain.
Baiklah, baiklah.
Cukup belikan aku minuman saja.
Itu lebih seperti itu.
aku minta maaf karena meminta kau untuk
datang ke sini langsung setelah bekerja.
kau mengatakan kepada aku...
tidak melakukan apa-apa.
aku memikirkan saran kau,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa maksudmu?  - Tentang Kepala Chae.
Apa yang kamu rencanakan?
Hanya ada satu cara untuk
membujuk komite disiplin.
- kau salah.  - Ada satu opsi.
kita secara terbuka dapat
menekan anggota dewan...
pada sidang disipliner.
Kamu gila.
Apakah kau menyarankan
mogok yang terorganisir?
aku ragu mereka ingin
masalah dengan Jungin Bank...
semakin meledak.
- Jadi?  - Banyak, termasuk kau sendiri,
percaya bahwa Kepala Chae
diperlakukan tidak adil.
Percaya dan bertindak berdasarkan
itu adalah dua hal yang berbeda.
Selain itu, melanggar hukum
bagi pegawai negeri di atas...
untuk bertindak sebagai grup.
Bahkan ketika organisasi tidak masuk akal?
Organisasi tidak pernah selalu benar.
- Tn. Park... - Tidak mungkin.  Hitung aku.
Melanggar kode etik dapat
menyebabkan penangguhan.
Aku tidak akan melakukannya.
Lalu aku ingin bertanya.
Simpan itu.
aku tidak memiliki ikatan sekolah, ikatan
darah, atau ikatan pribadi lainnya...
bahwa hampir setiap orang memiliki...
di organisasi kita.
aku tidak memiliki informasi tentang
siapa yang suka damai atau bermusuhan.
aku tidak tahu harus mulai dari
mana atau bagaimana mendekati orang.
Apakah kau pikir aku akan memberi tahu kau?
Setidaknya kau mengakui bahwa ada masalah.
aku tidak ingin mendengar rengekan
sentimental kekanak-kanakan kau.
Kamu tahu,
aku akan mencoba memahami,
tapi...
kamu pengecut.
Permisi.
Bajingan.
Ms. Lee.
Pergi menemui Kepala Jo.
Orang-orang yang menkautangani
petisi akan bersahabat.
Terima kasih.
Bu?
Hei.  Duduk.
Apa itu? Apakah kau
menemukan pekerjaan lain?
Tidak.
- Kemudian?  - Bisnis lambat,
dan upah minimum naik.
Tuan Jin juga bekerja
sebagai pekerja sampingan.
Mulai dari 8.35...
hingga 8,59 dolar per jam, bukan?
Jadi naik 24 sen per jam.
- Iya.  - kau bekerja enam jam sehari,
jadi dalam sebulan...
Itu sekitar 43 dolar.
aku tidak akan bangkrut karena ini.
Biaya waralaba tinggi.
Dan kau selalu memberi aku
bayaran ekstra per minggu.
Banyak majikan yang
licik dan mengabaikannya.
aku akan berbohong jika aku
mengatakan hal-hal tidak sulit.
Tapi tetap saja,
mari kita lanjutkan bersama.
kau tetap membutuhkan pekerjaan,
dan kita harus terus menjalankannya.
- Baik.  - Baik.  Kamu boleh pergi.
Hei!  Datang kepadaku!
- Hei!  - Cukup.
Mari kita lanjutkan putaran.
- Satu lagi.  - Pulang ke rumah.
- Aku cinta kamu.  - Tuan!
- Tn. Driver Yang Ditunjuk!  - Iya!
- Tolong bawa dia.  - Ya pak.
- Pulang ke rumah.  - Terima kasih.
- Nanti.  - Tolong, masuk.
Baik.
Kenapa dia ingin minum begitu banyak?
- Selamat malam.  - Kamu juga.
Selamat malam.
Di mana aku harus membawa kau?
Sejong Chunsa.  Apartemen Chunsa.
kau tinggal di kompleks yang bagus.
Harga mereka melonjak tinggi.
Berpegang pada hal-hal seperti
itu menambah uang ke kantong kau.
Itu hanya perubahan bodoh.
Ini hanya kota udik.
Gaji beberapa orang adalah satu juta dolar.
Satu juta dolar!
Satu juta dolar?
Apa yang harus kamu lakukan...
untuk menghasilkan satu juta dolar?
Uang atau kekuasaan?
Itulah masalahnya.
Jika kamu punya uang,
tidakkah daya mengikuti secara otomatis?
Kamu benar!
aku pikir bahkan kekuasaan suka uang.
Itu terus pergi ke
bajingan dengan itu semua.
Di negara kita, orang kaya semakin
kaya, dan orang miskin semakin miskin.
Uang, listrik, apartemen, tanah...
Tidak peduli seberapa keras aku bekerja,
aku tidak bisa melunasi hutang aku.
Kecuali aku mencetak skor besar...
Itu karena kau bukan pekerja keras.
kau tidak bekerja cukup keras.
kau harus bekerja lebih keras lagi,
alih-alih menyalahkan perusahaan,
menyalahkan orang lain,
dan menunjukkan.  Sial.
Pak.
aku bekerja 12 jam sehari.
Seberapa keras aku bisa bekerja?
Bagaimana kau bisa mengatakan
aku tidak pekerja keras?
(Permohonan)
- Di sini.  - Terima kasih.
aku merasa tidak enak karena aku
pikir itu tidak akan banyak membantu.
aku senang.
Jumlah mereka juga terdaftar.
Baik.
Bagaimana perasaanmu?
aku baik-baik saja.
aku senang.
aku menyesal.
Untuk apa?
Untuk ini dan itu.
Pak.
Tolong baca dan tkautangani petisi ini...
tentang mendisiplinkan Kepala Chae Yi Hun?
Halo.  Petisi ini mengenai...
Kepala disiplin Chae Yi Hun.
Maukah kamu...
Silahkan.
kau tahu ini bukan sesuatu
yang harus kita abaikan saja.
Tolong...
Berikan aku dokumen
yang aku minta.
Chief Chae tidak...
Jika itu untuk Kepala Chae, tentu
saja, aku akan menkautanganinya.
Terima kasih.
Ini adalah petisi...
Hai yang disana.
Silakan lihat...
Orang yang telah kau hubungi...
Halo?  Lee Hye Joon berbicara.
Ya, aku baru saja menelepon.
Silahkan.
aku tidak punya waktu.
Silakan baca cepat...
Butuh waktu sebentar...
Aku terlalu sibuk sekarang.
Maaf.
Permisi.
Tolong lihat.
Jungin Bank menjual 51 persen saham bank...
ke Bahama Korea...
dan berhasil membawa investasi.
Dari sekarang,
bank kita akan terlahir kembali
sebagai anggota Bahama Korea,
dan kita berjanji untuk menyediakan
layanan keuangan terbaik bagi masyarakat.
(Kompleks Pemerintah di Seoul)
(Ketua Komite Disiplin Pusat)
Biarkan aku mengulangi tuduhan...
yang telah diakui oleh Tuan Chae Yi Hun.
Telah membocorkan informasi
internal kepada orang luar.
kau sudah mengakui ini sendiri...
selama penyelidikan polisi.
Sebelum kita sampai pada suatu kesimpulan,
mari kita berbagi pendapat akhir kita.
aku ingin semua anggota berkumpul.
Silakan bagikan pemikiran terakhir kau.
- Apa ini?  - Apa yang mereka lakukan?
(Pegawai negeri juga memiliki jiwa!)
Ya ampun.
aku akan mengumumkan keputusan akhir kita.
aku sekarang akan mengumumkan...
keputusan akhir komite untuk Tn.
Chae Yi Hun.
Tuan Chae Yi Hun, yang bekerja
di Biro Keuangan Internasional...
Kementerian Ekonomi dan Keuangan,
akan menerima...
tindakan disipliner untuk
enam bulan ke depan.
aku tidak diberhentikan?
kau hanya akan didisiplinkan
selama enam bulan.
(Katakan tidak pada korupsi!
Mari kita bicara!)
(Pegawai negeri juga memiliki jiwa!)
(kau tidak dapat memecat pegawai
negeri karena mengemukakan masalah!)
(Jangan menekan pegawai negeri sipil! Mari
kita berpegang teguh pada keyakinan kita!)
(Katakan tidak pada korupsi!
Mari kita bicara!)
(Pegawai negeri juga warga negara ini!)
(Katakan tidak pada korupsi!
Mari kita bicara!)
Pak Park.
Selamat.
aku tidak tahu banyak
tentang keuangan di Korea.
aku akan menyerahkan
semuanya kepada kau, tuan.
Ya tentu saja.
aku sangat bersemangat dan penuh dengan
ide-ide baru untuk Jungin Bank...
awal baru.
Dalam hal itu, aku ingin membuat proposal.
kau harus melihatnya.
Baik.
Ini adalah daftar perusahaan pailit
yang dimiliki oleh Jungin Bank.
Mereka adalah alasan yang
membuat Jungin Bank bangkrut.
(Analisis Berdasarkan
Rasio Hutang dan Rasio TIE)
aku ingin beberapa
perusahaan dipaksa bangkrut.
Apa?
Pertama, mari kita mulai dengan Pembuatan
Kapal Woojin dan Teknik Kelautan.
aku akan mengirimi kau email.
Lihatlah laporan keuangan.
(Pernyataan Posisi Keuangan)
Segalanya berantakan total.
kau meminjamkan uang kepada mereka meskipun
perusahaan itu tidak dikelola dengan baik.
aku cukup yakin itu untuk
menghasilkan uang dari komisi...
atau karena tekanan politik.
- Tapi ini... - Pinjaman diberikan...
jauh sebelum kau diangkat
sebagai presiden bank, kan?
- Apa?  - Pinjaman ilegal.
Komisi.
Jangan khawatir.  Aku akan melindungimu.
Tidak perlu khawatir.
Tuan Han, dengarkan.
Jika perusahaan seperti
Woojin bangkrut di Korea,
perusahaan terafiliasi, subkontraktor,
dan ekonomi regional
akan sepenuhnya runtuh.
Ya aku tahu.
Jika itu terjadi,
itu akan menjadi masalah
politik besar di negara kita.
Tapi bukan berarti kita bisa bangkrut saja.
Itu jelas bukan pilihan.
Lanjutkan saja.
Destroyer Aegis ini
memiliki radar pencarian 3D.
Lihat.
Model segi delapan di depan jembatan.
Itu dia.
Harganya 50 juta dolar
untuk memasang 4 ini...
pada sudut yang agak miring lima derajat.
Apa maksudmu
Perusahaan pertahanan lainnya di Korea...
sangat ingin memiliki
kepemilikan teknologi ini.
Tetapi kau dapat mengambil seluruh sistem.
Betulkah?  kau tidak berckau, bukan?
Ini akan memakan biaya yang cukup banyak.
Tapi aku pribadi berpikir
China lebih dari cukup...
membeli ini.
Bisakah aku maju dan mengajukan penawaran?
Uang sebanyak itu tidak akan
menjadi masalah bagi kita.
Psiko itu
Apa yang akan aku lakukan?
(Azumi)
Wanita yang duduk tepat di depan aku...
sangat cantik.
Dia membuatku ingin menjadi muda lagi.
Tapi masalahnya, dia terus menatapku.
Dan aku berkata pada diri sendiri,
"aku masih mendapatkannya."
aku mungkin memiliki rambut beruban,
tetapi kulit aku masih sangat muda.
(Kim Sung Jin,
Kepala Pejabat Ekonomi Gedung Biru)
Tapi tahukah kau apa yang
dia katakan kepada aku?
Pak, kau bisa duduk.
Ya ampun.
Kurasa dia pikir kamu ingin
dia menawarkan tempat duduknya.
Hei, kau tahu Ki Won memiliki
apartemen di Jamwon-dong, kan?
aku perhatikan bahwa
harganya naik cukup banyak.
Dari yang aku tahu,
ibu mertuanya cukup kaya.
Istrinya adalah anak tunggal.
Benar-benar punk yang beruntung.
Ini semua berkat kepala pejabat ekonomi.
Potong omong kosong.
Ayo minum.
- Baik.  - Di sini.
- Senang bertemu kalian semua.  - Iya.
- Bersulang.  - Bersulang.
Alkohol rasanya enak hari ini.
Seseorang di sini untuk bertemu denganmu.
- Ayo minum.  - Tentu.
- Di sini.  - Terima kasih.
Apa yang membawamu?
kita dalam masalah.
- Masalah?  - Dia ingin memaksa...
Pembuatan Kapal Woojin menjadi bangkrut.
Dia gila.
Sekarang aku tahu kenapa dia bersikeras...
bahwa aku tetap sebagai
presiden Jungin Bank.
aku adalah perisai manusia.
Setiap kali dia memaksa bisnisnya bangkrut,
media, anggota Majelis Nasional,
dan kabupaten setempat...
akan menembakkan peluru mereka ke arahku
sampai aku menjadi compang-camping.
Woojin...
bersekongkol dengan bank
untuk mencuri uang pemerintah.
Itu sudah dikutuk oleh pasar juga.
Sebuah perusahaan dalam
kesulitan keuangan akan bangkrut.
Tapi pak...
Pemerintah tidak memiliki kekuatan...
sekarang Bahama adalah
pemegang saham utama.
kau harus bertanggung jawab!
Mereka tidak lebih baik
dari mafia atau penjahat.
Bahama bergabung dan sekarang Eugene Han...
kenapa kau menerima posisi...
bahwa kau tidak cukup
kompeten untuk menangani?
Maaf?
Tidak tinggal sebagai presiden bank...
apa yang kamu kejar?
kau mendapatkan apa yang kau
inginkan, jadi kenapa harus repot?
Maafkan aku, tuan.
Itu bodoh bagi aku.
(Ruang Pers)
Dewan direksi di Jungin Bank...
telah memutuskan bahwa
kita harus bertemu...
tuntutan putus asa zaman...
di mana menjadi inovatif adalah
kunci untuk kelangsungan hidup kita.
Itu sebabnya kita...
memaksa Woojin Shipbuilding ke likuidasi...
karena tidak bisa diselamatkan.
- Tuan, sebelah sini.  - Pak!
Disini!
- Pak!  - Tolong jawab ini.
Apa lagi yang bisa kau
beritahukan kepada kita?
Pak!
- Halo.  - Ms. Jin, selamat datang.
Memaksa Pembuatan Kapal
Woojin ke likuidasi?
Itu bukan sesuatu untuk
diputuskan dalam semalam.
Berapa banyak pemikiran yang
dimasukkan ke dalam ini?
Bisakah presiden bank
memutuskan itu sendiri?
aku mengalami kesulitan
untuk mengonfirmasikannya.
aku mendengar bahwa pemegang saham utama
adalah perusahaan keuangan asing...
membuat pemerintah tidak ikut campur.
kau siaga.
Apakah partai mayoritas...
berharap untuk memenangkan
pemilihan berikutnya setelah ini?
kau sedang siaran langsung.
Salam semuanya.
Ini adalah KTN 12 O'Clock News.
Hari ini, kita membawakan
kau berita ekonomi terbaru.
Ms. Jin, akan ada efek
samping yang hebat...
tentang bank kreditor utama
memaksa Woojin ke likuidasi.
Itu benar. Banyak mitra
dan subkontraktor Woojin...
harus dimatikan.
Jumlah karyawan mereka bertambah
hingga lebih dari 30.000 orang.
Para ahli mengatakan bahwa itu
dapat menyebabkan keruntuhan...
dari fondasi ekonomi lokal.
Pasti mengkhawatirkan pemerintah juga.
Rapat darurat diadakan setiap hari,
tetapi kurangnya pilihan
mengkhawatirkan pemerintah.
Melalui penjualan yang
disebabkan oleh permintaan pasar,
kita sedang mempersiapkan untuk
premi yang akan diterbitkan...
tentang hak manajemen...
dari masing-masing anak perusahaan.
Sial.
(Kim Ho Joong,
Menteri Ekonomi dan Keuangan)
aku seharusnya memberi tahu Presiden besok.
Apa yang akan aku katakan kepadanya?
Tidak ada jalan keluar dari ini.
Woojin Shipbuilding
diklaim sudah lama mati.
Seharusnya ditutup demi ekonomi,
dan inilah yang terjadi...
ketika kau terus berjalan...
untuk alasan yang tidak menyangkut ekonomi.
Tetap saja, Ketua Heo,
ini bukan cara untuk melakukannya.
Tidak masalah siapa pedang itu milik...
selama itu menyelesaikan pekerjaan.
Sekarang bukan waktunya untuk melikuidasi.
Itu tidak masuk akal karena
situasi ekonomi kita.
kau merenovasi sauna selama musim panas...
ketika ada lebih sedikit pelanggan.
Hal yang sama berlaku
untuk ekonomi kita juga.
Restrukturisasi itu sekarang akan
membuat kita kurang menderita.
Ceritakan tentang Bahama.
- Maaf?  - Kamu melihat,
Tiba-tiba aku terhanyut dengan
pemikiran tentang motif mereka...
tidak murni untuk memulai.
Kita bisa bermain di tangan mereka.
Masuklah.
Inilah seseorang yang paling
tahu tentang masalah ini.
Temui Kepala Chae Yi Hun.
Tuan Chae saat ini...
- diskors dari tugasnya...
- Apakah itu benar-benar penting sekarang?
Kepala Chae,
dari tempat aku berdiri,
Ketua...
adalah orang yang membuat
masalah ini lepas kendali.
Karena itu masalahnya,
kita harus tahu sebabnya.
Tolong beritahu kita semua yang kau tahu.
Segala sesuatu yang dikatakan hari ini...
akan dilaporkan ke Presiden besok.
Tindakan lebih lanjut
akan disusun dari sana.
- Sekarang, Tuan Chae... - Tindakan apa?
Ekonomi telah sepenuhnya hancur.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Jika seseorang harus
dipenjara, maka jadilah itu.
Itulah tindakan yang aku maksudkan.
Tuan Chae, silakan.
Ya pak.
(Game Uang)
Bagaimana aku bisa menebus ini?
kau mengatakan mata uang
asing adalah keahlian kau.
aku tidak peduli bagaimana
kau melakukannya.
Pastikan itu lebih
dari 1,25 dolar.
Pemerintah membuat nilai tukar?
Hanya dua hari tersisa sampai likuidasi.
Ini peringatan terakhirmu.
Menghalangiku lagi,
dan aku akan membunuhmu juga.
Dia membunuh seseorang?
Bahama adalah dana burung
nasar yang terkenal kejam.
Tidak masalah siapa yang memanjat.
Heo Jae akan ada di sana di atas.
Lagi pula perang telah dimulai.
Itu berarti bertahan hidup
adalah satu-satunya tujuan.