Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa bersifat fiktif"
Ekonomi sudah hancur.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Jika seseorang harus dipenjara, biarlah.
Itu tindakan yang kumaksud.
- Pak Chae, silakan.
- Pak!
Kenapa Anda sangat menentang
penjualan Bank Jungin ke Bahama?
Dan organisasi macam apa Bahama itu?
Akan kujelaskan, Pak.
Aku ingin kamu membidik Heo Jae.
Bisakah kamu melakukan itu?
Anda mengajukan dua pertanyaan, tapi hanya ada satu jawaban.
Bahama adalah dana lindung nilai yang terkenal buruk.
Mereka membeli perusahaan, melakukan proses restrukturisasi yang keras,
lalu menjual perusahaan itu untuk menghasilkan keuntungan.
Dalam proses itu, banyak perusahaan telah dihancurkan.
Aku sendiri tidak merasa
keadaannya akan berbeda dengan Bank Jungin.
"Kim Ho Joong, Menteri Ekonomi dan Keuangan"
Siapa yang memaksakan penjualan ini?
"Heo Jae, Pimpinan KJK"
Pak Heo Jae, Pimpinan KJK.
Anda berbicara seolah-olah tidak tahu apa pun soal penjualan itu.
Anda mengancamku dengan mengatakan bahwa penasihat Bahama
adalah Menteri Keuangan Amerika Serikat.
"Mengancam"?
Kedengarannya Anda tidak mau bertanggung jawab
atas apa yang terjadi sekarang.
Pimpinan Heo!
Pimpinan Heo juga membuat laporan palsu kepada Presdir.
Mungkin saja dia tidak memberi Anda laporan penuh.
Pimpinan Heo.
Jika Anda benar-benar tidak tahu apa pun
tentang Bahama,
aku akan menyebut Anda tidak kompeten.
Tapi jika Anda tahu...
Jika Anda melakukan ini walau tahu segalanya,
Anda hanya bersikap licik.
Apa?
Yi Hun, mari kita pergi minum.
Apa-apaan Anda ini?
Mari kita pergi minum.
Apa-apaan ini...
Heo Jae!
"Episode 7"
Orang duduk berdampingan karena dua alasan.
Entah karena kalian harus melihat ke tempat yang sama
atau karena resah melihat satu sama lain.
Aku tipikal
generasi baby boomer.
Generasi yang terbiasa dengan pertumbuhan.
Ekonomi bertambah delapan hingga sepuluh persen setiap tahunnya.
Ada banyak pekerjaan.
Apa kamu bagian dari Generasi X?
Kamu mungkin melewati krisis IMF di usia 20-an
dan krisis keuangan global di usia 30-an.
Kamu memiliki masa kecil yang berlimpah,
tapi perekonomian itu terus menurun
dan mendapatkan pekerjaan menjadi sangat sulit.
Selama krisis IMF, perekonomian mencapai minus enam persen.
Setelah itu, pencapaian terbaik kita adalah satu hingga tiga persen.
Begitulah laporan situasi ekonomi negara kita.
Menurutmu siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Apa maksud Anda?
Kita menyebutnya "keajaiban Sungai Han."
Tetapi tidak ada keajaiban.
Itu hasil alami kerja keras warga negara kita.
Ekonomi kita bisa meningkat berkat mereka.
Tapi
semua itu hancur saat krisis IMF.
Namun, orang-orang masih belum sadar.
Kenapa?
Karena para pakar ekonomi sialan itu
sibuk menjilat orang-orang yang berkuasa.
Mereka membuat teori untuk orang-orang itu
dan memakai teori itu untuk menipu rakyat negara kita.
Seharusnya kita menghentikan itu sejak lama, tapi tidak kita lakukan.
Kamu pikir ayahmu tidak berpartisipasi dalam hal itu?
Apa maksud Anda?
Kamu memberitahuku kamu tidak akur dengan ayahmu.
Aku yakin kamu tidak tahan melihat ayahmu melakukan hal semacam itu.
Anda benar-benar berpikir
Anda berhak mengatakan ini kepadaku?
Menjadi pakar ekonomi di Korea
bukan sekadar mengetahui ekonomi.
Politikus
dan orang kaya hanya bisa membuat kekacauan.
Di tengah kekacauan itu,
seperti aku, kamu tahu persis betapa lemahnya
keadilan dan ketertiban.
Karena itulah aku mencari jawaban.
Aku menganggap kekacauan dan kerugian tidak dapat dihindari.
Itukah alasan Anda membawa Bahama?
Jangan memaksaku memahami Anda.
Perkataan Anda omong kosong.
Benarkah?
Orang-orang itu
akan segera memanfaatkanmu sebagai alat.
Saat itulah kamu akan memahamiku.
Aku ragu aku akan pernah dimanfaatkan
sebagai alat seseorang.
Begitukah?
Ini peringatan terakhirmu.
Menghalangiku lagi,
dan
aku juga akan membunuhmu.
Anda "juga" akan membunuhku?
Benar.
Dan aku juga akan membunuhmu.
Aku juga?
Dia bilang dia "juga" akan membunuhku.
Juga...
"Jangan biarkan teknologi Woojin Shipbuilding meninggalkan Korea"
Aku menganggap kekacauan dan kerugian tidak dapat dihindari.
Yang benar saja.
"Jangan biarkan teknologi Woojin Shipbuilding meninggalkan Korea"
Bank Jungin, bank kreditur utama Galangan Kapal Woojin,
memaksa Woojin memasuki kebangkrutan.
Untuk mencegah kebangkrutannya,
Woojin mengumumkan bahwa mereka akan menempuh segala cara.
Jika mereka tetap bangkrut,
dampaknya akan terasa di seluruh negeri.
- Jamin retensi pegawai!
- Para pakar...
- Jamin.
Jamin retensi pegawai!
Kita akan bertindak tegas dan menentang likuidasi.
- Bertindak tegas!
Likuidasi adalah lelucon. Jamin retensi pegawai!
- Jamin.
Temui aku di rubanah. Cepat!
"Eugene Han, Kepala Bahama Korea"
Pemerintah sudah setuju
membeli sejumlah kredit bermasalah
dan membuatnya menghilang.
Berapa jumlahnya?
Dari yang kumengerti, itu masalah kalian.
Pemerintah akan membuatnya menghilang,
jadi, Bank Jungin harus melakukan hal yang sama.
Dan perbandingannya?
Kami masih meninjaunya.
Ada kisah legendaris mengenai krisis IMF.
Ketika birokrat ekonomi mengatakan dia sedang meninjau sesuatu,
itu artinya dia tidak bekerja.
Omong-omong, maksud Anda
adalah Anda tidak akan membiarkan Woojin bangkrut.
Kita hanya punya tiga hari untuk menyelamatkan ini.
Kebangkrutan akan melukai terlalu banyak orang.
Itu sesuatu yang harus dibahas dengan Bank Jungin.
Aku khawatir Anda mengincar orang yang salah.
Bank Jungin tidak menjawab teleponku.
Jangan mempersulit ini lagi dan pastikan tetap sederhana
seperti para profesional.
"Surganya orang kaya dibangun dari nerakanya orang miskin."
Itu perkataan bijak Victor Hugo, bukan aku.
Banyak orang akan mati? Sayang sekali.
Perusahaan menjalankan bisnis, bukan kegiatan amal.
Bahama tidak menguntungkan kami.
Jika seperti ini jadinya, kami akan bertindak sesuai aturan.
Kami akan mengambil tindakan hukum terhadap pembocoran
- teknologi Woojin Shipbuilding.
- Tentu saja.
Masalah itu harus dilakukan sesuai aturan.
Dasar bedebah sombong.
Pak.
Pak!
Lihatlah ini.
Bahkan anak-anak membuatku takut akhir-akhir ini.
Ini tidak terlalu buruk.
- Aku pernah...
- Mereka menyebutku
mata-mata perusahaan.
Aku dituduh menjual teknologi terbaik kami ke luar negeri.
- Mereka akan menyelinap dan...
- Sewa pengawal.
- Aku juga...
- Jika situasinya mendesak,
aku bisa dipenjara.
Dipenjara?
Aku sudah menyelidikinya.
Di Korea, hanya 30 persen orang
yang dinyatakan bersalah karena menjual teknologi ke luar negeri
yang dijatuhi hukuman penjara.
Katakanlah Anda kurang beruntung hingga menjalani hukuman penjara.
Hukuman maksimalnya bisa mencapai 15 tahun,
tapi tidak ada yang menerima lebih dari enam tahun.
Apa?
Pak Kang.
Pastikan pendirian Anda.
Apa Anda pemilik Woojin Shipbuilding
atau presdir Bank Jungin?
Bukankah seharusnya Anda menyelamatkan milik Anda dahulu?
Mengerti?
Dia bilang akan segera kembali, tapi ternyata tidak.
Mau kubelikan sesuatu saat aku pulang? Kamu sudah makan malam?
Ibumu sudah pergi?
- Sial.
- Botol kosongnya akan kuambil.
- Tapi...
- Kamu tahu masalah
perekonomian kita saat ini?
Birokrasi.
Kenapa begitu?
Ketidakefisienan, kurangnya tanggung jawab,
kerahasiaan, faksionalisme,
dan kecenderungan melakukan sesuatu dengan terburu-buru.
Apa dasarnya?
Semuanya diputuskan duduk di kursi.
- Benar, bukan?
- Semua datanya
ada di komputer kami yang ada di meja kami.
- Kami harus memutuskan di mana?
- Di lapangan!
Ada orang yang berkeliaran di jalanan.
Kunjungi tempat tenaga kerja.
Mereka hanya ingin diselamatkan.
Jurnalis tetap objektif dalam memandang berbagai hal.
Kamu melihat para pekerja dengan hatimu
dan menulis artikel dengan emosimu.
Kamu membuat rakyat membenci pemerintah.
Apa itu? Kamu dengar itu?
Apa kamu bercanda?
- Aku yakin
- Cukup, Teman-teman.
jurnalis harus lebih banyak belajar.
Dengar, Pak Park!
Kenapa? Apa aku menusukmu di bagian yang sakit?
Aku?
- Sial.
Ini aku menahan kemarahanku.
Aku sangat bersyukur atas perbuatanmu
di sidang pendisiplinan.
Ini mungkin
karena pengaruh alkohol,
tapi yang tidak bisa kamu lakukan sebagai anggota organisasi
lebih besar daripada yang bisa kamu lakukan.
Aku sudah melihat para seniorku di kantor
diinjak-injak karena tetap memegang teguh keyakinan mereka.
Karena itu aku berjanji pada diriku untuk tidak menimbulkan masalah.
Sang Min, kenapa kamu terus meninggalkan meja?
Kita masih minum.
Aku tidak bisa mengunjungi bayi setelah jam besuk.
Kalau begitu, pergilah.
Tidak ada yang tahu kapan Ketua Chae akan kembali.
- Tetap saja, itu salah.
- Kamu menghabiskan makanannya
- tanpa minum?
- Setidaknya kamu harus
menemui dia sebelum kamu pergi.
Aku mendengar kalian berdua di telepon tadi,
dan itu mengingatkanku pada perkataan ayahku.
"Apa yang paling menakutkan?"
Jawabannya adalah makanan yang dimakan anak-anakmu.
Itu sebabnya dia bersikeras putranya menjadi PNS.
Dia pria dengan visi.
Sebaliknya.
Kakakku berhenti karena itu tidak cocok untuknya.
Sekarang, dia mengelola restoran.
Zaman sekarang,
yang terbaik adalah melakukan apa yang membuatmu bahagia.
- "Jempol"
- Astaga.
Hei.
Halo.
Kenapa kalian sangat murung?
Bukankah kamu yang mengundang?
Kenapa kamu sangat terlambat setelah memanggil semua orang kemari?
Maaf. Pimpinan Heo ingin bertemu denganku.
- Lupakan. Tidak apa-apa.
- Biar kupesan untukmu.
Aku akan minum ini saja.
Istriku di pusat pascapersalinan. Dia menyuruhku datang.
Aku harus pergi. Sampai jumpa. Selamat menikmati.
Dia lari.
- Kamu mau ke mana?
- Nona Jin membuatku kesal.
Aku harus merokok.
- Tapi kamu tidak merokok.
- Aku merokok sesekali.
Aku akan mencari udara segar.
Aku merasa mual.
Di mana rokokmu?
Apa?
Aku ingin tahu apa itu bisa meredakan kemarahan di dalam diriku.
Maaf aku membentakmu tadi.
Aku tahu aku menjadi pengecut setelah menjadi PNS.
Saat aku teringat itu,
mekanisme pertahanan diriku menyala sepenuhnya.
Itulah yang terjadi tadi. Maafkan aku.
Aku mengerti.
Wartawan tidak terlalu berbeda.
Kamu tahu wartawan Jin Ma Ri, bukan?
Ya.
Dia bersikeras datang untuk mendapatkan berita.
Omong-omong, kenapa Pimpinan Heo...
Apa Seo Yang Woo memberitahumu
sesuatu?
Apa?
Sebelum dia meninggal.
BKI...
Yoo...
BKI dan Yoo.
- BKI?
- Ya.
Kenapa?
Pimpinan Heo bilang,
"Aku juga akan membunuhmu,"
kepadaku.
Bukan "aku akan membunuhmu,"
tapi "aku juga akan membunuhmu."
Apa itu berarti
dia sudah pernah membunuh seseorang?
Jangan langsung menyimpulkan.
Kalau Pimpinan Heo benar-benar membunuh Pak Seo...
Aku merasa kita seharusnya tidak menyeret Pak Seo
ke dalam masalah ini
sejak awal.
Kurasa besok aku akan ke rumahnya.
- Rumah Pak Seo?
- Ya.
Aku merasa
bisa menemukan petunjuk di antara barang-barangnya.
- Hati-hati.
- Baik.
Dan berhenti di sana. Jangan ikut campur mulai saat ini.
Kamu mau ke mana hari ini?
Aku akan minum dengan Pak Chae malam ini
sampai aku mati. Makanan di sini enak.
Pesan dua botol arak beras dan dadar gulung daun bawang boga bahari.
Astaga!
Yi Hun, kamu sudah besar!
Aku menyewakannya.
Ada yang mengatakan bangun apartemen dupleks,
tapi aku tidak sanggup menghancurkannya.
Ayah.
"Kim Sung Jin, Kepala Pejabat Ekonomi Rumah Biru"
Hei. Lihat waktunya.
Sedang apa kamu di sini?
Hei.
Bawakan dia teh prem dingin. Dengan es.
Ini. Minumlah.
Astaga.
Hei.
Aku sudah 30 tahun mengenalmu.
Kamu tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Hari ini, saat aku
melihat Wakil Perdana Menteri,
aku menyadari
betapa mengerikan diriku.
Apa maksudmu?
Aku mengerikan.
Aku terlalu malu untuk menghadapinya.
Kapan perubahan susunan kabinet?
Apa maksudmu?
Dia tidak akan melakukannya?
Dia harus segera melakukannya.
Dasar berandal.
Hei. Apa yang kamu pikirkan?
Lagi pula, perang sudah dimulai.
Jadi,
aku harus bertahan.
Sial.
"Sabtu"
Mau sarapan?
Apa?
Aku senang kamu ada di Seoul.
- Kukira kamu sudah turun.
- Ya, Pak.
Baiklah. Mari makan.
Pak Wakil Perdana Menteri. Kenapa ada sup ikan?
Kita kedatangan tamu penting.
Orang seperti kita harus berhati-hati dengan makanan kita.
Kamu tahu itu.
Ya, Pak.
"Shin Sung Chul, Anggota Dewan"
Kudengar kamu putra Profesor Chae.
- Ya.
- Dia orang yang mengagumkan.
Aku turut berduka cita.
Mari makan.
Aku ingin berbicara denganmu tentang Woojin Shipbuilding.
Anggota Dewan Shin akan mencalonkan diri untuk Geoje.
Astaga, jangan memancingku.
Ada banyak apartemen kosong.
Dan bisnis-bisnis setempat tutup.
Ekonomi regional menjadi berantakan.
Orang-orang bertanya apa yang kulakukan sebagai anggota dewan
dan mereka akan membunuhku jika aku tidak menghentikan kebangkrutan itu.
Aku merasa ini bisa mengakhiri karier politikku.
Pak Chae, aku sudah berpikir.
- Ya, Pak?
- Mari hentikan ini.
Mari kita selamatkan negeri ini.
Kita butuh sesuatu yang besar
yang bisa membantu kita menyingkirkan Heo Jae.
Kita hanya punya dua hari lagi hingga kebangkrutan itu.
Aku punya ide.
Apa itu?
Untuk mendapat uang yang dibutuhkan untuk membeli Bank Jungin,
mereka memakai kontrak valas berjangka, NDF.
- Apa?
- "NDF"?
Mereka harus menghindari masalah pajak dan kurang uang dari merger.
Jadi, pemerintah melakukan operasi pemulusan untuk membantu mereka.
"Operasi penyesuaian nilai tukar yang ringan"
"Yang dilakukan oleh pemerintah"
"Operasi pemulusan"?
Pemerintah menyesuaikan nilai tukar untuk mereka?
Itu sudah biasa.
Sulit dipercaya.
Mereka menandatangani kontrak sekitar sebulan lalu
saat harga satu dolar itu sekitar 1.250 won.
Tapi saat ini, nilainya sekitar 1.240 won.
Mereka tidak bisa membiarkan Bahama mengalami kerugian,
jadi, aku yakin mereka akan melanjutkan operasi pemulusan lain.
Jadi, dengan kata lain,
maksudmu kita harus memasang perangkap dan menangkap mereka.
Orang-orang itu akan segera memanfaatkanmu sebagai alat.
Aku ingin kamu memergoki mereka melakukan operasi pemulusan.
Aku tidak peduli kamu mulai dari siapa. Begitu jejaknya kita ikuti,
akhirnya kita akan mencapai Heo Jae.
Kurasa itu cara terbaik untuk menyingkirkan dia.
Jika ini membahayakan kariermu,
kamu bisa bekerja untuk partai kami.
Setelah pengalaman beberapa tahun, kamu juga bisa mencalonkan diri.
Baiklah.
Akan kupastikan semuanya berjalan sesuai rencana.
Bagus.
Ini cara terbaik untuk sadar.
Kita minum semalaman.
Mengenai Wakil Perdana Menteri...
Ya?
Bagaimana reputasinya di organisasi?
Dia tidak punya rahasia kotor.
Ada wanita lain?
Astaga, tidak.
- Apa pekerjaan istrinya?
- Dia wakil kepala sekolah.
Tidak ada yang bisa menimbulkan masalah.
Dia sudah lolos sidang konfirmasi,
jadi, kami tidak bisa menemukan banyak hal.
Apa dia pergi ke tempat hiburan malam?
Tidak.
Sekalipun mengunjunginya, dia akan memastikan tidak ada yang tahu.
Kudengar dia mengadakan makan malam tim
dengan beberapa sekretaris di bar karaoke.
Orang-orang terkejut dia menikmati hal semacam itu.
Mereka memujinya karena dia sangat ramah.
Dia pelit. Seharusnya dia membawa mereka ke tempat hiburan malam.
Tapi jika dipikir lagi, biaya promosinya terbatas.
Dia bahkan tidak cukup baik untuk mendapat sponsor.
Dia memakai biaya promosinya untuk membayar makan malam tim?
Semua orang melakukan itu, Pak.
Dia selalu ingin menemuiku di sana karena sangat khawatir
seseorang mungkin mendengar pembicaraan kami.
- Di mana Ketua?
- Dia pergi. Dia tampak sibuk.
Omong-omong, bukankah sudah waktunya Bahama membayar kita?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak bisa meminta
Biro Dana Valuta Asing lagi.
Mereka tampak agak curiga sebelumnya.
Tapi ada seseorang yang kukenal.
Siapa? Harus orang yang tepat.
Hanya seseorang yang kukenal.
Dia setengah gila untuk berhasil.
Kamu yakin?
Baiklah.
"Penggunaan biaya promosi Wakil Perdana Menteri, November 2019"
Sudah selesai.
Ini detail
penggunaan biaya promosi Wakil Perdana Menteri.
Terima kasih, Pak Kim.
- Dingin, bukan?
- Tidak apa-apa.
- Pak.
- Ya?
Bukankah sudah kubilang tadi?
Aku mengelola sebuah blog makanan.
Aku makan di restoran terkenal dan meninggalkan ulasan bagus.
- Kumohon jangan.
- Apa?
Kamu tidak bisa mengunggah foto sup ayam kami di internet.
Baiklah.
Baiklah, tidak akan kulakukan. Sungguh.
"Sup Ayam"
Kenapa kamu tidak kembali? Ayahmu sudah tidak di sini lagi.
Aku terlalu malu untuk masuk universitas di Korea.
Lalu apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Meskipun kembali,
aku hanya bisa masuk universitas payah.
Dengar. Ibu tidak mampu
membiayai kalian berdua.
Kalau begitu, jual rumah ini.
Lalu bagaimana dengan ibu?
Ibu juga harus hidup!
Tidak! Aku tidak mau kembali!
Ayah.
Ayah!
Dia tidak ada di sini! Hentikan!
Sudah kubilang, tidak ada yang bisa kukatakan.
Anda tidak bisa datang kemari tanpa pemberitahuan seperti ini.
Direktur Seo
ingin bertemu denganku malam itu.
Tapi akhirnya dia malah
meninggal.
Menurutku itu agak aneh.
Aku yakin ini pasti sangat menyiksa
dan berat bagi Anda.
Aku tahu sulit bagiku untuk sepenuhnya memahami
apa yang Anda lalui.
Tapi kurasa kita harus mencari tahu apa yang membuat Direktur Seo
meninggal seperti itu.
Kurasa itu hal terkecil yang bisa kita lakukan untuknya.
Tidak ada alasan spesifik di balik kematiannya.
Sebelum
dia berhenti...
Maafkan aku. Sebelum
dia berhenti bernapas,
dia mengatakan sesuatu.
Dia menggumamkan BKI,
Yoo.
Adakah yang Anda kenal dengan nama keluarga itu?
Tidak.
Selain itu, aku tidak peduli jika ada yang ingin Anda ketahui.
Ini tetap kurang ajar.
Haruskah Anda mengingatkanku pada pria mati seperti itu?
Aku minta maaf.
Aku sudah sangat terpukul.
Tolong pergi.
Maafkan aku, Bu.
- Pak?
- Rumah di sebelah sana.
Sedang apa kamu di sini?
- Begini...
- Istrinya pasti masih syok,
jadi, jangan memperburuk keadaannya.
- Siapa?
- Kurir, Bu.
- Ya, Pak.
- Kalau begitu, pergilah.
- Kiriman?
- Aku akan kembali ke kantor.
Kiriman apa?
Hai, ini aku.
Aku tidak mengharapkan kedatanganmu.
Tolong bawakan itu ke dalam untuknya.
Astaga, perutku sakit.
Aku pasti sakit perut.
Biarkan aku bicara dengan pemiliknya.
Tapi Pak...
- Aku akan bicara dengan manajernya.
- Kamu tidak boleh kembali ke sana.
- Aku mau bicara dengan pemiliknya.
- Pak?
Di sini berbahaya. Harap mundur.
- Kamu pemiliknya?
- Ya.
Aku bukan orang yang mudah sakit perut,
tapi kapan sup ayam itu dimasak?
Kurasa kamu menyajikan makanan basi untukku.
Aku meragukannya.
Kamu meragukannya?
Dengar, Pak. Perutku sakit.
Pak, pasti ada kesalahpahaman.
Restoran ini khusus menjual ayam goreng.
Sup ayamnya hanya untuk menyenangkan pelanggan.
Begitukah? Lalu kenapa kamu menambahkannya ke menu?
Ini.
Ini sebabnya penting untuk mendokumentasikan semuanya.
Kalau begitu, boleh aku bertanya ke kantor pusat?
- Apa?
- Pak, tolong dengarkan aku.
- Pak, begini...
- Ya?
Ini...
Begini, saat bisnis cukup bagus,
aku bahkan tidak punya waktu untuk pergi ke kamar mandi,
tapi aku hanya bisa menggoreng 47 ekor ayam utuh.
Itu membuat keuntungan bulanan kami
mencapai sekitar 770 dolar.
Terima kasih atas kisah sedihnya.
Sepertinya kamu juga sulit diajak bicara,
jadi, aku akan bicara dengan kantor pusat.
Bu, jangan makan sup ayam itu.
Restoran ini menyajikan makanan basi!
Pak, kumohon. Mari bicara di luar.
Jangan makan itu. Itu basi.
Kamu akan sakit perut.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Ada apa?
- Lepaskan.
- Siapa dia?
Ini bukan apa-apa.
Akan lebih mudah jika aku bicara dengan kantor pusat.
- Mari bicara di luar.
- Hei.
Kamu pikir siapa yang kamu ancam?
- Tidak, jangan.
- Apa itu ditujukan kepadaku?
Kamu tidak hanya menjual makanan yang basi,
tapi kamu juga menuduh pelanggan melakukan pemerasan.
- Pak, kumohon...
- Tunggu.
Tunggu, itu kamu. Aku melihatmu di TV.
Dia wartawan itu, bukan?
Benar. Tidak perlu menyembunyikan selebritas di belakangmu.
Kita harus bicara.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Sebagai seorang wartawan,
bukankah kamu harus mengungkap kebenaran dan memberi tahu publik?
Waralaba ayam goreng...
- Keluar.
- Kamu menjual sup ayam.
- Ikut aku keluar.
- Tanpa izin...
- Hubungi polisi.
- Aku harus mendokumentasikan ini.
Biarkan aku merekamnya.
- Ayah.
- Kenapa dia harus masuk lagi?
- Jangan khawatir.
- Hubungi polisi.
- Pak...
- Panggil polisi kemari.
- Beraninya kamu!
- Tapi aku tidak melakukan apa pun.
- Kembali ke dalam.
- Hei!
Apa?
Pak, tolong tenanglah.
Lepaskan aku.
- Soo Ho.
- Apa?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kembali bekerja.
- Panggil aku jika butuh bantuanku.
Tentu, kembalilah ke dalam.
Pak, tolonglah. Ini tidak seberapa,
tapi terimalah.
Lupakan saja!
Kamu menganggapku apa?
Pak, kumohon.
Kamu memang baik, bukan?
Aku sungguh ingin menenangkanmu dengan cara tertentu.
Terimalah ini, Pak.
Ini juga. Ini dia.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan kepadaku,
tapi aku tidak pernah menjadi orang tua yang baik
bagi putriku sebelumnya.
- Jadi, kumohon...
- Jangan lakukan ini.
Berhenti membuatku terlihat seperti orang jahat.
Tidak apa-apa, Pak. Aku akan memohon jika perlu.
Hidup itu sulit, bukan?
Ma Ri?
Jaga diri Anda, Pak.
Semoga harimu menyenangkan!
Pak...
Ya, Bos? Ya?.
Sayang, kamu sudah datang.
Kenapa dia lama sekali?
Pak!
- Kalian saling kenal, bukan?
- Halo.
- Aku pesan segelas bir.
- Tentu.
Sepertinya kamu kekurangan energi hari ini.
Kenapa Anda ke lingkungan kami, Pak?
- Kamu tahu Woojin Shipbuilding?
- Ya.
Kudengar kamu mengikuti
- kasusnya.
- Ya.
Kamu tahu protes tunggal
di luar Majelis Nasional?
Ya.
Bahkan anak-anak kecil bergabung dalam protes
menentang likuidasi Woojin Shipbuilding.
Namun, tidak seorang pun dari pabrik ketiganya
ikut protes
kecuali satu orang itu.
Sebagian besar pegawai itu dijamin akan dipertahankan
dengan kesepakatan yang cukup bagus.
Aku yakin itu juga berlaku bagi beberapa pabrik lain.
- Yang dipindahkan ke Tiongkok?
- Itu dan negara lainnya.
Lalu kenapa orang itu protes di luar Majelis Nasional?
Kamu yakin dia bekerja di pabrik ketiga Woojin?
Dia manajernya.
Kamu harus menyelidikinya diam-diam.
- Menyelidiki apa?
- Teknologi apa itu.
Apa teknologi yang dipatenkan yang diserahkan ke Tiongkok
dan sampai sejauh apa penerapannya?
Direktur Na, halo.
Aku sedang memeriksa nilai tukar dolar
dibandingkan enam negara besar lainnya.
Kudengar kamu yang melakukan protes
atas nama Ketua Chae.
Kamu hebat dalam melakukan hal terduga, ya?
Kementerian Manajemen Personel mungkin membiarkannya, aku tidak.
Bagaimana kamu akan menebus tindakanmu?
Anda ingin aku melakukan apa?
Kamu siap untuk apa pun yang terjadi?
Ya, Pak.
Kamu bisa mengemudi?
Ya, bisa.
Dia pikir dia menguasaimu sekarang.
Apa maksudmu?
Begitulah cara kerjanya.
Dia pasti berpikir dia tahu sesuatu tentangmu
dan akan menggunakannya untuk membuat kesepakatan.
Sebaiknya kamu memberikan apa yang dia inginkan.
Ini dia.
Dia ingin aku mengemudi?
AL Amerika tidak akan senang menyerahkan
teknologi yang dilengkapi radar Aegis ke Tiongkok.
Mereka akan maju di bawah hukum PBB.
Aku punya teman di cabang eksekutif.
Bahkan di Senat.
Rumor sudah menyebar di seluruh Korea.
Menurutmu itu akan berhasil?
Jangan mengkhawatirkan rumor. Aku bisa menanganinya.
Bagaimana caranya?
Entah bagaimana. Lihat saja nanti.
Tidak diragukan lagi, mereka merencanakan sesuatu yang berbahaya.
Hai, Pak Han.
Bukankah itu berbahaya?
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Ini Eugene Han, kepala Bahama Korea.
BKI...
Yoo...
Aku Lee Hye Joon.
Senang bertemu denganmu.
Ini Shannon.
Dia manajer cabang Bahama Korea.
Permisi.
Silakan masuk.
Shannon!
Kudengar pesiar Karibia luar biasa.
Kamu harus mencobanya sebelum terlalu tua.
Terutama pesta kapal pesiar.
- Tapi jangan memakai warna merah.
- Apa?
Membuatmu tampak seperti penyihir.
Pagi ini,
aku memeriksa nilai tukar impor-ekspor,
dan nilainya 1.248,09 won.
Kenapa Anda memeriksa hal seperti itu sendiri?
Bahkan kami pun tidak memeriksanya.
Apa yang akan kalian lakukan tentang nilai tukar
yang ditetapkan di dalam kontrak?
Anda menjamin itu akan lebih tinggi dari 1.250 won.
Kami berinvestasi 50 juta dolar berdasarkan jaminan itu
sebagai opsi.
Hanya perlu menembus 1.250 won per dolar, bukan?
Benar.
Jika tidak, semuanya tidak berharga.
Kamu menguasai manajemen valuta asing, bukan?
Cobalah mengoordinasikan operasi pemulusan.
Apa pun itu, pastikan nilainya di atas 1.250 won.
Mulai dari 1.250,1 won.
Direktur. Biro Dana Valuta Asing menangani...
Akan kuinstruksikan secara terpisah.
Kamu bilang akan bertanggung jawab
karena mengumpulkan PNS sibuk untuk menyelamatkan Pak Chae, bukan?
Lakukan ini, dan kita impas.
Begitulah cara kerjanya.
Dia pasti berpikir dia tahu sesuatu tentangmu
dan akan menggunakannya untuk membuat kesepakatan.
Sebaiknya kamu memberikan apa yang dia inginkan.
Baik, Pak. Aku mengerti.
Kenapa mereka memainkan lagu anak-anak di restoran?
Ini variasi "Kelap Kelip Bintang Kecil" karya Mozart.
Mereka bilang itu adalah variasi lagu Prancis
"Aku akan memberi tahu Ibu."
- Kamu bisa main piano?
- Ya, sedikit.
- Kapan?
- Aku masih memainkannya.
Apa yang kamu mainkan?
Aku tidak pandai memainkannya,
tapi "Pathetique" ketiga Beethoven.
Bisa minggir?
Tutup ini.
- Sudah bisa?
- Ya.
Baiklah. Tarik.
Sekali lagi.
Baiklah.
Kamu sedih?
- Tidak.
- Baiklah.
"Biru Kelam"
"Sangat sepi tanpamu"
Itu?
Itu yang kedua.
Kenapa yang ketiga, bukan yang pertama atau kedua?
Kenapa?
Karena lagu itu menyedihkan.
"Tahun 1998 Brooklyn, New York"
Apa warna kesukaanmu?
- Apa?
- Warna.
Warna kesukaanmu.
Merah?
Tidak. Aku tidak terlalu suka.
Kenapa tidak? Menurutku itu cocok untukmu.
"Jangan biarkan teknologi Woojin Shipbuilding meninggalkan Korea"
Anda sudah makan?
Aku Jin Ma Ri, jurnalis ekonomi KTN.
Divisi Bisnis Khusus Woojin
memiliki hak paten atas teknologi pemasangan radar Aegis.
Harga radar itu 300 juta dolar.
Bukankah itu termasuk dalam harga pembelian radar tersebut?
Lockheed Martin memintanya secara terpisah.
Radar terpisah dari teknologi pemasangan.
Jika harga radarnya 300 juta dolar,
berapa harga teknologi pemasangan itu?
Masing-masing 400 juta dolar.
Itu terlalu tinggi.
Karena itulah kami menciptakan teknologi itu sendiri.
Dan Tiongkok sangat ingin mendapatkannya.
Aku yakin mereka akan menjualnya kembali dengan harga tinggi.
Yang benar saja. Para bedebah itu.
Ini dia.
Terima kasih.
Wakil Perdana Menteri menyuruhku membantu tanpa bertanya,
jadi, kulakukan, tapi ini kacau.
Bukankah Dana Valuta Asing menyesuaikan nilai valuta asing?
Benar. Jika mengikuti peraturan.
"Jika" mengikuti peraturan?
Apa ada pengecualian?
Situasi yang tidak bisa dihindari?
Dalam situasi yang tidak bisa dihindari.
- Kamu akan tahu besok pagi.
- Benar.
Aku ingin kamu memergoki mereka melakukan operasi pemulusan.
Aku tidak peduli kamu mulai dari siapa. Begitu jejaknya kita ikuti,
akhirnya kita akan mencapai Heo Jae.
Divisi Bisnis Khusus Woojin, perusahaan yang sedang
diusahakan Bank Jungin untuk dijual ke perusahaan asing,
ternyata memiliki hak paten pemasangan radar Aegis.
Teknologi yang dirahasiakan oleh Woojin Shipbuilding ini
mampu mencari dan melacak misil balistik dengan radar.
Para pakar mengatakan teknologi ini akan sangat meningkatkan
kinerja Penghancur Aegis Korea.
Namun, penjualan Woojin Shipbuilding
telah menarik banyak perhatian, dan banyak orang
penasaran apa yang akan terjadi pada Divisi Bisnis Khusus.
Sementara itu, teknologi pemasangan radarnya
- baru-baru ini dibocorkan
- Tolong.
- ke Tiongkok.
Dan para pakar mengatakan ini bisa menimbulkan komplikasi
dalam masalah diplomasi dengan Tiongkok dan Amerika Serikat.
"TK Sunshine"
- "Aku ingin melihat wajahku"
Astaga, lihatlah dirimu.
Apa itu lezat?
Ayah!
Hei, Nak!
"Bank Jungin, Deposit, 200.000 dolar"
200.000 dolar?
Cobalah mengoordinasikan operasi pemulusan.
Nilai dolar harus lebih dari 1.250 won.
Kamu bisa mulai dari 1.250,1 won.
100.000 dolar masing-masing untuk istri dan anakmu.
Astaga.
Ya, Direktur Na.
Ada masalah.
Apa maksudmu?
- Hye Jun tidak melakukan apa pun.
- Apa?
- Direktur Na.
- Dia terlalu mudah menyetujuinya.
Kurasa dia punya motif tersembunyi.
Kamu bercanda?
- Lari ke sana sekarang...
- Kita tidak punya waktu untuk itu.
Aku akan mencoba meneleponnya lagi.
"Harga Penutup"
Jam yang mereka tentukan untuk membeli perusahaan adalah 06.20 KST.
Pastikan nilai dolar lebih dari 1.250 won saat itu.
"Nilai Tukar Sesaat"
"Selasa, 3 Desember, pukul 06.17"
"Selasa, 3 Desember, pukul 06.18"
"Direktur Na Joon Pyo"
100 dolar.
200 dolar.
300 dolar.
400 dolar.
500 dolar.
600 dolar.
700 dolar.
800 dolar.
900 dolar.
Lihat.
Lihat!
"Bank Jungin, Deposit 1.250 dolar"
Setiap pukulan bernilai 100 dolar.
Dan harga tiap dolar adalah 1.250 won.
- Apa maksudmu?
- Astaga.
Sial!
Seorang wanita gila bahkan tidak menuruti perintah.
Tapi aku membiarkanmu mendapatkan 1.250 won per dolar!
Bodoh!
Tahukah kamu
berapa kerugianku karena kamu?
Itu bukan tanggung jawabku.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Pimpinan Heo,
kenapa kamu membandingkan Bahama dengan Wall Street?
Apa kamu menerima komisi dari Eugene Han
dan memalsukan nilai tukar?
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Bukti akan kuserahkan pada Dewan Audit dan Inspeksi.
Dia anggota pemerintahan Korea yang berbakat.
Apa dia pacarmu?
Kamu membunuhnya?
Kamu akan bertindak sampai sejauh mana?
Maksudku, Pak Presiden,
adalah Anda tidak memiliki pengaruh atas Wall Street tanpaku.
Kamu kaki tanganku sekarang.