Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa adalah fiktif"
"Episode 8"
Kenapa kamu tidak
menepati janjimu?
Aku tidak pernah menjanjikan apa pun.
Kamu tahu berapa kerugianku
karena kamu?
Itu bukan tanggung jawabku.
Apa?
Kamu melihat pakaianku?
Kamu lihat pakaianku? Kotor sekali.
Sudah kamu lihat? Pakaianku selalu kotor!
Kamu sangat payah dalam pekerjaanmu!
BKI...
Yoo...
Apa-apaan ini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Kamu mau mati?
- Kamu pelakunya, bukan?
- Apa?
Kamu membunuh Seo Yang Woo, bukan?
"Eugene Han, Ketua Bahama Korea"
Merah?
Kenapa tidak? Menurutku itu cocok untukmu.
Selamat datang. Halo.
Mari duduk di sini.
- Mau sup pengar?
- Ya.
- Pesan dua sup pengar.
- Baik.
"Chae Yi Hun, PNS Eselon Tiga Biro Keuangan Internasional KEK"
"Lee Hye Joon, PNS Eselon Lima Biro Keuangan Internasional"
Tidak perlu berpura-pura baik-baik saja
karena aku tahu kondisimu tidak baik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Memberi tahu apa?
Tentang tugas yang diberi Direktur Na.
Berapa banyak yang kamu ketahui?
Kamu tahu semuanya, bukan?
Kupikir hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku mengunjungi rumah Direktur Seo,
dan melihat anak-anaknya di sana.
Mereka baru saja kehilangan ayah mereka secara mendadak.
Kukira Direktur Na juga merupakan ayah seseorang.
Jadi,
kamu berniat menanganinya
sendirian?
Kamu jelas membiarkan perasaan pribadimu
menghalangi kepentingan umum.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan seorang ayah.
Aku yakin kamu juga sangat sedih
ketika ayahmu meninggal.
Bagaimana denganmu? Kamu sedih?
Pamanmu memberitahuku apa yang terjadi.
Ayahku lemah.
Dia hancur.
Dan terkadang aku membencinya karena hal itu.
Tapi aku sedih karena tidak bisa meniadakan apa pun.
Kamu mungkin tidak mengerti maksudku.
Ayahmu adalah Profesor Chae.
Ini makanan kalian.
Makanlah.
Perasaanku terhadap ayahku agak rumit.
Mungkin tidak sama,
tapi hubunganku juga tidak baik
dengan ayahku.
"Bangkitkan perekonomian dan beri harapan kepada rakyat"
"Na Joon Pyo, Dirjen Biro Keuangan Internasional"
Hei, kamu...
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Ya, aku tahu.
- Benarkah?
- Sebagai PNS,
aku melakukan apa yang kubisa untuk negaraku.
Untuk negara?
Apa tepatnya yang kamu lakukan untuk negara ini?
Cobalah mengoordinasikan operasi pemulus.
Apa pun itu, pastikan nilainya di atas 1.250 won.
Mulai dari 1.250,1 won.
Direktur. Biro Dana Valuta Asing menangani...
Akan kuinstruksikan secara terpisah.
Rekaman itu sudah disimpan di tempat lain.
Perintahkan aku melakukan sesuatu seperti ini lagi
dan aku akan melaporkan Anda.
Hei. Hye Joon, tunggu!
Hei!
Bagaimana jika dia juga merekam itu?
Woojin Shipbuilding akhirnya bangkrut.
Pengadilan telah memulai proses likuidasi
dan Divisi Bisnis Khusus Woojin akan dijual ke Tiongkok.
Akibat peristiwa ini, KOSPI anjlok hingga
kurang dari 2.000 poin pagi ini.
Seperti yang dilaporkan Nona Jin,
kebangkrutan Woojin Shipbuilding
menyebabkan KOSPI anjlok...
Perekonomian kita akan hancur jika begini terus.
Halo.
Astaga, selamat datang. Sudah lama sekali.
Bisa pesan dua mangkuk sup ayam?
Kami tidak bisa menjualnya lagi.
Kenapa tidak? Kami ingin makan itu hari ini.
Astaga, baiklah.
Aku akan menyajikannya, tapi gratis.
- Benarkah?
- Astaga, tidak mungkin.
- Semangkuk sup ayam.
- Tentu.
Halo.
Aku dari kantor pusat.
Begitu rupanya.
Tapi apa yang membawa Anda kemari?
Kami menerima informasi.
Benarkah Anda menjual sup ayam di sini?
Itu melanggar peraturan.
Tidak, Anda pasti salah dengar.
Lihat.
Apa yang akan terjadi pada kami?
Kalian akan didenda.
Jika ini terjadi lagi, kami akan memutus kontraknya.
Pak, tidak bisakah Anda membiarkannya sekali ini saja?
Tidak.
Kami tidak punya uang untuk membayar denda.
Kumohon. Penghasilan kami hanya cukup untuk bertahan hari demi hari.
"Heo Jae, Pimpinan KJK"
Harga apartemen di Songpa-gu yang dimiliki Wakil Perdana Menteri
melonjak
lebih dari 400.000 dolar.
Masyarakat akan gempar.
Jadi, saat kamu mengajukan pertanyaan
di sesi sementara Majelis Nasional mendatang,
pastikan
kamu fokus pada hal itu.
Ketika Wakil Perdana Menteri
seharusnya mengkhawatirkan rakyat,
dia menyewa seorang ahli
untuk mencari rumah yang lebih mahal untuk dirinya sendiri.
Tapi itu lumayan seksi, bukan?
Tentu saja.
Tapi asal tahu saja, biaya konsultasi itu
dibayar dengan uang pajak rakyat
yang dialokasikan kepadanya untuk promosi.
"Penggunaan biaya promosi Wakil Perdana Menteri, 20 Januari 2019"
Inspeksi survei real estat?
Dia melaporkannya seperti itu?
Seperti kataku, itu sangat seksi.
Intinya, aku mengerti.
Kudengar kamu akan ke Sejong. Bukankah itu tidak nyaman untukmu?
Bisnis adalah bisnis, bukan?
Kita harus pergi bersama.
Dia tahu kariernya terancam
karena masalah kekacauan Woojin Shipbuilding ini.
Apa pun tindakannya tidak akan membantunya melindungi pekerjaannya.
Tidak ketika
sesuatu seperti ini bisa menghancurkan kariernya.
- Menuju Majelis Nasional?
- Benar.
Dari awal,
dia diberi posisi yang belum siap dia terima.
Dia tidak pernah punya ide atau visi
mengenai perekonomian kita, masalah perumahan,
dan hubungan sehat yang sangat dibutuhkan
antara konglomerat dan perusahaan-perusahaan kecil.
Dia bukan pria yang tepat untuk pekerjaan itu.
Itu cara masuk yang tidak wajar.
Apa pun bisnis yang kamu lakukan di Korea
bukan urusanku,
tapi kamu tetap tidak boleh menyentuh orang-orang.
Seperti siapa?
Lee Hye Joon?
Dia pegawai negeri sipil yang kompeten.
Lalu?
- Ibumu orang Korea...
- Hentikan omong kosong itu.
Lalu kenapa?
Apa dia pacarmu?
Sikapmu konyol.
Sebenarnya, kamu yang lucu.
Kamu masih belum sadar kenapa darahmu mendidih
dan kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Sudah kubilang dia bawahan...
Tidak semua pegawai senior
datang membela bawahan mereka seperti ini.
Aku akan memastikan satu hal.
- Dia pacarmu?
- Bukan.
Kalau begitu, tidak masalah.
Ketua Chae, bukan?
Kamu tidak perlu datang ke sini
karena aku tidak punya urusan lagi dengannya.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Jujurlah kepadaku, Pak Kang.
Menyatakan kebangkrutan obligasi insolvensi...
Akankah itu berakhir hanya dengan Woojin Shipbuilding?
Tidak, bukan?
"Kang Won Hee, Presdir Bank Jungin"
Perusahaan yang tidak bisa diselamatkan
juga harus menghadapi kebangkrutan.
Karena itu aku menanyakan perusahaan mana yang berikutnya!
Dia Presdir Bank Pengembangan Korea,
dan dia Presdir Bank Ekspor-Impor Korea.
Beri tahu mereka juga.
Gyeomyang Tires? Jungmin Motors?
Anda harus memberi tahu kami agar pemerintah
bisa mencoba membeli beberapa obligasi itu!
Begini,
jumlahnya akan terlalu banyak.
Lagi pula, Anda membeli obligasi itu dengan harga murah.
Siapa yang memutuskan perusahaan mana yang bisa diselamatkan?
Dewan direksi?
Apakah dewan di Bank Jungin masih berfungsi sekarang?
Kudengar semua suara sudah dibeli.
- Pemegang saham utama...
- Bank yang dikelola pemerintah
akan datang menyelamatkan lagi?
Aku minta maaf atas keterlambatanku.
Goldman Sachs mengumumkan prediksinya untuk 2050.
Brasil, Rusia, India, dan Korea adalah negara yang dinantikan.
Secara global, kita dikenal sebagai kekuatan yang harus diakui.
Tapi agar itu terwujud,
perekonomian harus bekerja sama dalam hal standar.
Anda memercayai kata-kata dalam laporan tidak penting
yang diterbitkan di Wall Street?
Kita semua tahu mereka memainkan trik untuk menjual dana BRICS.
Tipuan jelas yang dimainkan Wall Street?
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan ini.
Kenapa Anda menyamakan Bahama dengan Wall Street?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Tidak?
Direktur Dana Valuta Asing sudah memberitahuku.
Dia mengatakan Na Joon Pyo
akan mengirim salah satu orangnya ketika waktunya tepat.
Tapi bukankah "waktu" tepat itu ketika dananya datang dari Bahama?
Adakah orang di sini yang tidak tahu bahwa Na Joon Pyo
adalah anak buah Pimpinan Heo?
Adakah?
Sepertinya Anda mengatakan
kami memanipulasi nilai tukar untuk menguntungkan Bahama.
Jika Anda tahu soal itu,
kenapa diam saja?
Apa Anda mencari cara untuk menangkapku?
Anda punya bukti bahwa anak buahku melakukan itu?
Jika tidak, ini tuduhan palsu.
Jika kuperiksa, dan tidak ada kesalahan,
aku akan memastikan Anda bertanggung jawab
karena membiarkan itu terjadi padahal Anda tahu.
Kamu memanipulasi nilai tukar
untuk mendapat bagian dari Eugene Han?
Dia memberi tahu Anda?
Dasar sampah.
Maaf, Pak.
- Kamu melakukannya lagi kali ini?
- Tidak, Pak.
Kenapa tidak?
Dia tidak mau mendengarkan.
Siapa yang kamu kirim?
Bicaralah.
"Jeon Sung Hoon, Direktur Dana Valuta Asing"
Kalian tidak pulang?
Jam kerja satu pekan adalah 52 jam.
- Baik, Pak.
- Ayo.
- Pulanglah.
- Baik, Pak.
Ayo.
"Lee Hye Joon, PNS Eselon Lima"
Apa maksudmu?
Perusahaan yang pailit juga membuat bank bangkrut
dengan melobi orang-orang yang dibutuhkan.
Para birokrat hanya menghitung angka,
jadi, tidak ada yang berubah.
Keluar.
Keluar, Bedebah!
Belakangan ini dia berhati-hati.
Sudah jelas situasinya akan sulit.
Ada rumor wakil perdana menteri akan digantikan.
"Kook Kyung Min, Penasihat Firma Akuntansi Mijin"
Bahkan Grup Daeryuk meninggalkannya.
Traktir aku minum, Berandal.
Jangan berpikir untuk minum.
Jangan menarik perhatian untuk sementara.
Hanya itu cara untuk selamat dari Pimpinan Heo.
Sampai nanti.
Aku tahu itu, Berandal.
Aku sudah keluar.
Aku tidak boleh jatuh sendirian.
Hei, Ketua Chae. Ini aku.
Mau minum?
Untuk menghiburmu terkait masa percobaanmu.
Baiklah.
Ya.
- Ketua Jo!
- Ya, Pak!
Ambil barang-barangmu. Mari kita minum.
Di mana...
Keluar sajalah.
Baik, Pak.
Astaga. Dia tidak akan bertahan lama.
Jika Grup Daeryuk terlibat...
Mereka tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Itu berarti mereka sudah menyelesaikan analisisnya.
Bagaimana bisa?
Sejak ketua pendiri,
mereka ingin masuk ke industri keuangan.
Pimpinan Heo mengendalikan industri keuangan.
Itu dia.
Pimpinan Heo tidak akur dengan para konglomerat.
Mereka mungkin tidak akur,
tapi tidak ada yang dilakukan
di birokrasi ini tanpa kerja sama Daeryuk.
Hei. Di sini.
- Kenapa lama sekali?
- Maaf.
Halo.
Aku harus pergi ke Seoul.
Kenapa orang yang dalam masa percobaan lebih sibuk dari kita?
Lalu? Lanjutkan.
Temanku bekerja di Kantor Perencanaan mereka.
Young dan Soo adalah firma hukumnya Daeryuk.
Ternyata mereka diberi tahu melalui Young dan Soo.
Lalu?
Kita bisa mengubah rencana investasi untuk pabrik semikonduktor
di Vietnam untuk mengisi kekosongan akibat Woojin Shipbuilding.
Kami akan memastikan Rumah Biru tahu Anda berperan besar.
Itu juga akan menjadi pernyataan resmi kami.
Kenapa Anda memberitahuku itu?
Seperti yang Anda ketahui, kami selalu ingin
masuk ke industri keuangan.
Saat ini kami dihalangi oleh Majelis Nasional,
tapi kami sedang mengusahakannya.
Janganlah menentang saat pemerintah berikutnya mengambil alih.
- Ketua Chae.
- Ya?
Apakah menurutmu benar
jika orang dengan kekurangan seperti Pimpinan Heo menjadi wakil PM?
Tidak, Pak.
Kalau begitu, jangan diam saja. Kamu masih muda.
Kamu punya banyak teman di media.
Makanlah.
Taruh lebih banyak di pemanggang.
Serendah itulah si sampah itu.
Dia mungkin merasa dibenci olehnya,
jadi, dia berusaha memanfaatkanmu.
Aku ingin dimanfaatkan.
Jangan lakukan itu. Jangan.
Astaga.
Bersulang.
Terus terang saja.
Apa yang bisa kita lakukan?
Entah kamu ketua atau direktur jenderal...
Entah bagaimana penampilan kita di mata orang luar,
tapi kita semua hanyalah pion para menteri dan wakil menteri.
Kamu mempertahankan bekas luka dari penganiayaan yang kamu terima
selagi menjabat sebagai ketua, dirjen, sekretaris, dan lainnya,
untuk menerapkan kebijakanmu setelah menjadi menteri.
Itulah intinya.
Jadi, kamu harus bersabar dan menghadapinya sampai saat itu tiba,
tidak peduli semenyebalkan apa pun itu. Kamu juga.
Jika bersabar sudah cukup,
itu tidak terlalu buruk.
Benar.
Banyak orang tetap menjadi pion
seumur hidup mereka.
Jadi, aku berpikir.
Sebagai bagian dari birokrasi ekonomi,
aku harus melakukan sesuatu.
Itu tidak ada kaitannya dengan posisi kita.
Apa maksud perkataanmu itu?
Kita harus punya prinsip
- dan keyakinan.
- Keyakinan?
- Di sini.
- Hei.
Pola pikir seperti itu akan membawamu dalam masalah besar.
Bagaimana kamu bisa cukup bodoh untuk memperindah
kalangan birokrasi Korea?
Hei, ini aku.
Apa? Sungguh?
Luar biasa.
Baik, kita bicara lagi nanti.
Ketua Chae.
Ada apa?
Pimpinan Heo bertemu
dengan orang-orang di Grup Daeryuk lagi
untuk membicarakan hal yang kusebutkan tadi.
Aku akan menolak
usulan Anda sebelumnya.
Pak.
- Bagaimana jika...
- Aku berniat
merenovasi perekonomian negara kita secara dramatis.
Itulah impianku karena aku mencapai sejauh ini.
Dan para konglomerat
juga termasuk dalam daftar sasaranku.
Maafkan aku.
Astaga.
Astaga, ini pantas
untuk dirayakan kecil-kecilan.
Pimpinan KJK memukul Grup Daeryuk dengan keras.
Jangan mencemaskan masa depan dan merayakannya saja untuk saat ini.
Menjadi pakar ekonomi di Korea
bukan sekadar mengetahui ekonomi.
Politikus dan orang kaya hanya bisa menimbulkan kekacauan.
Dalam kekacauan itu,
seperti aku, kamu tahu persis betapa lemahnya
keadilan dan ketertiban.
Permisi.
Bisa pesan sebotol soju lagi?
Terima kasih.
- Ketua Jo.
- Ya?
Tadi kamu bilang tidak banyak yang bisa kita lakukan, bukan?
Ya, benar.
Tapi kamu tidak melakukan sesuatu
karena bisa.
Kamu melakukannya karena punya keinginan untuk melakukannya.
Itu sesuatu yang akan dikatakan Pimpinan Heo.
Sesuatu yang akan dikatakan Heo Jae?
Itu pemikiran yang sangat berbahaya.
Dia kejam.
Jika keadaannya tidak lancar, kamu akan mengalami masalah besar.
Di sana. Satu minuman lagi.
Aku yang traktir. Ayo.
Aku baru datang dari gereja.
Sudah 20 tahun aku tidak ke gereja.
Terima kasih sudah datang.
- Bagaimana anak-anakmu?
- Mereka kembali
ke Singapura.
Aku mendapat pekerjaan.
Aku bekerja di Tim Humas Bank Jungin.
Aku tidak mengerjakan banyak hal di sana.
Pekerjaannya mudah.
Aku lega mendengarnya.
Maafkan aku.
Aku merasa agak...
Pak Kang memberitahuku
bahwa Pimpinan KJK secara khusus memintanya
memberiku pekerjaan ini.
Dan aku tidak tahu
harus merasa apa tentang itu.
Maaf karena aku menanyakan ini.
Tapi kenapa
kamu merasa seperti itu?
Karena orang
yang ditemui suamiku tepat sebelum dia meninggal
adalah Pimpinan Heo.
Malam itu, ketika dia pulang,
dia memberitahuku mereka bertengkar.
Kamu bertemu mereka?
Sayang.
Pengkhianat itu.
Apa maksudmu?
Pimpinan Heo
menyuruhku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Aku tidak tahu apa artinya.
Tapi aku tahu
saat memeriksa ponselnya
setelah dia meninggal.
Kamu ingin mengungkap bahwa nisbah modal BIS dipalsukan?
Salah satu PNS eselon lima di KEK sudah tahu yang sebenarnya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Direktur Seo. Direktur...
Aku tiba-tiba sadar setelah kamu pergi
bahwa kamulah PNS eselon lima itu.
Kalau begitu...
Kurasa
alasan suamiku memilih untuk mengakhiri hidupnya
sebagian besar karena tekanan emosional yang diterimanya
dari Pimpinan Heo.
Tapi sekarang,
aku melakukan pekerjaan yang diberikan kepadaku
oleh Pimpinan Heo.
Tapi begini,
aku tidak punya pengalaman kerja.
Dan aku butuh uang untuk membesarkan anak-anakku.
Jadi...
Aku mengerti.
Makin lama aku bekerja di sini, aku makin malu.
Makin aku merasa seperti itu,
aku merasa...
Setidaknya aku harus mencari tahu kenapa suamiku
memutuskan melakukan sesuatu seperti itu.
Karena itulah...
Baiklah.
Aku mengerti maksudmu.
"Apa kamu menikmati hidupmu di alam?"
"Kamu membuat keputusan yang tepat untuk lari."
"Keinginan manusia begitu bergairah dan tidak terbatas."
"Karena keadilan tidak bisa memiliki kekuasaan,"
"aku merasa kita memilih membuat tampak kekuasaan seperti keadilan."
"Itu yang kupikirkan saat membaca buku Karl Polanyi lagi."
"'The Great Transformation', Ditulis oleh Karl Polanyi"
"Saat ini, aku sangat membutuhkan penghiburanmu."
"Penghiburanmu..."
"Penghiburan".
"Lee Hye Joon"
Kamu ingin mengungkap bahwa nisbah modal BIS
dipalsukan?
Salah satu PNS eselon lima di KEK sudah tahu yang sebenarnya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Direktur Seo. Direktur...
Aku ingin kamu
memercayaiku dan membiarkanku menangani ini sendiri.
Kamu tahu aku memercayaimu. Tapi...
Tidak, aku tidak mau mendengar
kamu menentangnya.
Tolong lakukan saja perintahku.
Ini
bisa menjadi kartu yang akan menjatuhkan Pimpinan Heo,
tapi tidak akan cukup untuk mengungkap kebenaran
terkait kematian Pak Seo.
Aku sendiri yang akan menggunakan ini jika diperlukan.
Kurasa itu langkah terbaik.
Ada
beberapa hal
yang tidak kulakukan yang kusesali
sebagai pemula eselon lima.
Sebagai pakar ekonomi,
kamu harus tahu beberapa hal agar tidak membuat kesalahan.
Aku berharap
kamu akan fokus pada hal itu saat ini.
Aku tidak bisa melupakan
tatapan
yang Direktur Seo arahkan padaku saat menghembuskan napas terakhir.
Hapus kenangan itu. Biar aku saja yang dihantui oleh hal itu.
Lupakan saja sekarang.
Mengerti?
Itu bahkan membuatku malu
untuk mengajukan pertanyaan ini.
"Park Eun Seok, Anggota Majelis"
Wakil Perdana Menteri, Anda orang yang sangat kuhormati.
Namun, harga apartemen yang Anda miliki di Songpa-gu
baru-baru ini melonjak senilai 420.000 dolar.
Mereka yang hanya mampu membayar sewa akan menangis darah,
tapi wakil perdana menteri malah terlibat spekulasi properti.
Selain itu, aku ingin membagi dokumen yang baru-baru ini kudapat.
Dinyatakan di sini bahwa Anda menggunakan uang untuk promosi
untuk menyewa seorang konsultan guna menilai properti pribadi Anda.
- Bedebah itu!
- Biaya promosi
- dibentuk dari pajak rakyat!
- Mereka semua pencuri!
Aku ingin mendengar penjelasan Anda.
"Kim Ho Joong, Park Eun Seok"
- Itu tidak benar...
- Dan Anda bersih dalam masalah ini?
Bagaimana dengan restoran Tiongkok di sepanjang Sungai Han?
Anda membawa anak-anak Anda ke sana.
Aku melihat Anda di sana.
- Anda membayar makanan dengan apa?
- Dengar!
Berhentilah memperkeruh masalah.
- Kami mempertanyakan
- Sudah berakhir bagi Wakil PM.
penggunaan tidak pantas uang pembayar pajak
- oleh Wakil Perdana Menteri!
- Matikan. Mereka hanya berdebat.
Mereka lebih parah dari petarung MMA.
Para petarung akan segera kehilangan pekerjaan.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Meskipun ini hari terakhir kita di dunia,
kita harus terus menanam pohon apel.
Semua orang yang berkumpul di sini hari ini
senasib.
Tapi kamu yakin soal ini?
Apa itu akan masuk bursa?
Putrinya bekerja di KTN sebagai jurnalis ekonomi.
Memang jurnalis tahu apa?
TV sudah cukup banyak mempromosikan orang bodoh.
Dan keponakannya bekerja di Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Bursa Korea
- berada di tangannya.
- Jadi, katakan ini pada kami.
Kamu bisa memberi kami informasi terbaik?
Ya, tentu saja.
Kementerian Ekonomi dan Keuangan adalah tempat mereka merumuskan
kebijakan ekonomi untuk Korea.
Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
- KEK?
- Benar.
Apa lagi sekarang?
KEK tampak seperti taruhan yang aman.
Benar. Kenapa kalian tidak mau bertaruh pada KEK?
- Baiklah.
- Lihat?
Aku setuju!
Apa yang membawamu kemari?
Bisa menawariku minum?
Masuklah.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Pak.
Apa itu hal yang sulit untuk dikatakan sampai kamu harus mabuk?
Kalau begitu, lanjutkanlah.
Pakar ekonomi bedebah
terlalu sibuk membersihkan dampak dari perbuatan orang yang berkuasa.
Tidak mampu menghancurkan sistem yang rusak
dan membangun yang baru
memang merupakan
sesuatu yang turut ayahku
lakukan.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu,
bisakah Anda mengatakan Anda tidak bertanggung jawab?
Aku bertanggung jawab.
Aku juga mengecewakan masyarakat.
Aku belajar ekonomi
dan menjadi pakar ekonomi negara ini.
Hanya agar bisa memahami ayahku,
aku sudah berusaha maksimal.
Ini bukan sesuatu yang bisa diraih dengan kerja keras.
Sejauh apa Anda akan bertindak
untuk mendapatkan keinginan Anda?
Anda akan mengincar posisi wakil PM?
Kamu ingin mengungkap bahwa nisbah modal BIS dipalsukan?
Salah satu PNS eselon lima di KEK sudah tahu yang sebenarnya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Direktur Seo. Direktur...
Anda membunuhnya?
Dia bunuh diri.
Kalau begitu, biar kuulangi.
Apakah Anda
menekannya secara mental agar memilih untuk mengakhiri hidupnya?
Apa alasanku?
Aku hanya melakukan tindakan yang benar.
Aku masih mempertahankan apa yang kuperintahkan pada Direktur Seo.
Peristiwa tragis itu
terjadi karena Pak Seo tidak memercayai tindakannya sendiri.
- Pak Heo...
- Aku belum selesai.
Lalu apa kamu menganggap dirimu
sebagai pihak yang tidak bersalah?
Kamu mengacaukan hidupnya.
Dalam beberapa hal,
kita kaki tangan.
Bagaimana Anda bisa sangat yakin
bahwa semua tindakan,
semua pemikiran, dan semua pilihan Anda
selalu benar?
Karena aku memang benar.
Pandangan Ekonomi Dunia 2011,
yang dirahasiakan pemerintah dan dirahasiakan dari masyarakat.
Laporan
yang mengatakan bahwa pada tahun 2050, PDB Amerika
akan menjadi yang kedua di dunia dengan 34,6 triliun dolar,
18 triliun dolar lebih sedikit dari PDB Tiongkok
senilai 52,6 triliun dolar.
Menurut WEO, kita, negara tetangga Tiongkok,
akan memiliki PDB
sebesar tiga triliun dolar.
PDB per orang? 64.393 dolar.
Pada tahun 2050,
kita akan keluar dari 20 besar.
Dan itu murah hati.
Dua puluh besar?
Kita bisa keluar dari 30 besar,
bahkan 40 besar.
Ini kesempatan terakhir kita.
- Terakhir...
- Kita harus membongkarnya
dan membangunnya kembali.
Tapi kita tidak bisa.
Politisi dibutakan oleh kekuasaan.
Konglomerat hidup dari kekuasaan dan memperkaya diri
dengan menghindari hukum dan menerima perlakuan khusus.
Pejabat menyembah di kaki mereka dan para cendekiawan masa bodoh.
Mereka tidak puas
menikmati kekuasaan itu sendiri.
Para bedebah itu menuntut pekerjaan yang aman
untuk anak-anak mereka.
Menurutmu itu mungkin?
Di Korea?
Itukah alasan Anda memilih Wall Street?
Aku tidak punya pilihan lain.
Tidak ada cara realistis
untuk menyingkirkan para sampah itu.
Itu terlalu berbahaya.
Makin besar risikonya, makin besar hadiahnya.
Anda tidak bisa meremehkan orang-orang di Wall Street.
- Mereka egois dan...
- Aku Heo Jae.
Aku Heo Jae.
Aku dengan tulus berharap pertaruhan yang Anda lakukan
sepadan,
Pimpinan Heo.
Ayah?
Hei. Rekan ayahku, Kwak Dong Hyun.
Bukan Park, tapi Kwak. Ya, Kwak.
Astaga.
Aku datang sangat jauh, tapi sinyalku bagus.
Ya.
"Investor Wall Street Legendaris"
Dia legenda di Wall Street.
Begitu lulus UPenn, dia bergabung dengan Salomon Smith Barney.
Dia menghasilkan 200 miliar dolar hanya dari jual kosong.
Ini menakjubkan.
Itu hanya rumor, tapi tertulis
Rothschilds memilihnya sebagai manajer aset mereka.
Berapa lama cuti merawat anakmu?
Aku mendapat tiga bulan.
Istriku bilang dia akan menyelesaikan disertasinya.
Kamu pegawai negeri sipil modern.
- Kenapa?
- Kamu tidak memedulikan promosi.
Kamu menikmati apa yang diberikan dan mengambil cuti merawat anak.
Itu mustahil jika kamu ingin memimpin.
Kamu harus menikah lagi dan punya anak.
Kamu akan lihat apa yang benar-benar penting.
Ada yang bisa kubantu?
Hei, aku akan meneleponmu kembali.
Halo. Aku putra Profesor Chae Byung Hak.
Apa? Astaga.
Benarkah itu kamu?
Bagaimana kabar ayahmu?
Apa Profesor Chae sehat?
Minumlah teh garut ini.
Aku membuatnya sendiri.
Terima kasih.
Byung Hak tiba-tiba berhenti
membicarakanmu.
Aku tidak tahu kamu bekerja di KEK.
Aku
tidak mampu memenuhi harapannya.
Dari universitas tempatku kuliah dan lain sebagainya.
Setahuku, itu karena kamu merasa rendah diri.
- Apa?
- Kamu mengambil jurusan ekonomi?
- Ya.
- Byung Hak
sedang berusaha menjadi cendekiawan terbaik di Korea.
Tapi dia malu.
Kenapa? Karena dia tahu
apa artinya.
Dia menerima dana untuk penelitian
dan harus memperlihatkan wajahnya
di semua seminar pemerintahan.
Jika calon presiden yang disukai memanggilnya,
atau jika pemerintah baru mengambil alih,
dia harus menyusun kebijakan ekonomi sesuai keinginan mereka.
Kapan pun itu diumumkan
sebagai "ekonomi sesuatu"
dia menjadi makin kesal.
Dia mulai meninggikan suaranya.
Itu bukan salahnya.
Ya? Sawi putih?
Seharusnya aku punya.
Bukankah kamu sudah membuat kimchi-mu?
30 bonggol? Ya, seharusnya aku punya sebanyak itu.
Baiklah. Aku mengerti.
Apa? Ini?
Aku yakin bahkan Warren Buffet pun memakai ini.
Karena kamu sudah datang ke sini,
bagaimana jika kita melakukan pekerjaan kasar?
- Berikan padaku. Biar aku saja.
- Baiklah.
Jika satu orang menanam sawi putih dengan baik setahun,
tiap orang awam memutuskan untuk menanamnya
tahun berikutnya.
Bukankah Anda
salah satu dari orang awam itu?
Benar, aku warga kota
dari Seoul dan New York.
Kenapa Anda tidak menggunakan ponsel pintar?
Sinyalnya bagus di sini.
Justru karena itu.
Aku harus selalu menggunakannya jika memilikinya.
Itu menghilangkan tujuan perjalananku ke sini.
Apa tujuanmu?
Aku membuat keputusan yang salah untuk membeli hasil panen pertanian
dan gagal dalam perdagangan kontrak berjangka tahun ini.
Apa ini?
Sudah kubilang, 1,50 per bonggol.
Yang benar saja. Semua orang sudah selesai membuat kimchi.
Sebelumnya kamu menjualnya kepadaku seharga 1,45.
Itu tidak benar. Harganya 1,50.
Itu 3,50 saat kamu menghitung jumlah sebelumnya.
Astaga. Lain kali saja, ya? Lain kali saja.
- Sampai jumpa.
- Astaga.
Dia sangat serakah. Astaga.
Apa 1.500 won bernilai sedikit di atas 1 dolar?
- Menurutmu uang itu apa?
- Apa?
Saat di New York, aku menangani ribuan dolar.
Siapa sangka aku akan pelit hanya karena satu dolar?
Nilainya uang sangat relatif.
Itu sebabnya uang membuatku gila.
Astaga, halo.
Kalian sangat berharga.
Makan dan tumbuhlah dengan baik.
Anggap saja seseorang
terlalu fokus pada pekerjaan dan akhirnya merusak kesehatan mereka.
Hal pertama yang mereka sadari adalah gigi mereka goyang.
Awalnya, kupikir itu malnutrisi.
Tapi ternyata bukan begitu.
Itu karena aku selalu mengertakkan gigiku.
Aku bekerja sangat keras hingga akhirnya menghancurkan diriku.
Aku bekerja di New York selama 20 tahun.
Aku berakhir dengan benjolan di perutku.
Suatu hari, kupikir ini bisa membunuhku.
Itukah alasanmu datang ke Korea?
Tidak, awalnya aku tinggal di New York.
Ada banyak rumah sakit bagus di sana.
Tapi aku tidak tahan di sana. Kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak tahan melihat orang lain menghasilkan uang.
Itu terus membuatku kesal dan membuatku gila.
Aku harus berhenti membandingkan diriku, tapi tidak ada cara.
Karena itulah aku lari.
Meskipun aku tidak tahu kapan aku akan mati.
Terima kasih atas makanannya.
Byung Hak dahulu menyukai sup itu.
Sup kubis?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku yakin kamu kemari bukan untuk membantuku menjual kubisku.
Aku sempat memeriksa laptop ayahku.
Di sana, kutemukan surel yang belum selesai
yang hendak dia kirim untukmu.
Berandal gila itu.
Apa yang dia tulis?
Kedengarannya dia sangat bingung
dengan keyakinan ekonomi yang pernah dia miliki.
- Itu sangat panjang dan...
- Kurasa dia kesepian.
Jika dia menulis sesuatu yang panjang,
itu artinya dia kesepian.
Kamu butuh dihibur?
Aku membenci ayahku.
Dan aku merasa bersalah
karena merasa seperti itu.
Aku bingung.
Emosimu
tidak bisa dengan mudah dijelaskan dan disingkirkan.
Jika kamu membencinya, biarkan kebencian itu tetap ada.
Tapi dia juga sangat menyayangiku.
Kalau begitu, kamu juga harus
menyimpan kenangan yang kamu miliki tentangnya.
Rasa pedas, asin, asam, dan manis.
Semua rasa yang berbeda ada untuk menciptakan cita rasa tertentu.
Dan begitu saja,
kenangan ayahmu akan menumpuk
dan berubah menjadi kasih sayang
dan cinta.
Cinta tidak bisa hanya terdiri dari kenangan indah.
Aku tahu ada banyak orang yang mengkritik ayahmu.
Tapi kamu harus ingat
bahwa dia selalu melakukan yang terbaik
dan hidup dengan giat.
Dia selalu mencoba memilih opsi terbaik
dalam situasi yang dilontarkan kepadanya.
Dia berusaha maksimal untuk negaranya.
Apa pun hasilnya, tidak seorang pun berhak
mengkritik ketulusannya.
Benar.
Tidur yang nyenyak dan pulanglah dengan selamat.
Kamu selalu bisa kembali saat mengalami kesulitan.
Baiklah.
Anggota Majelis Choi Jin Hwan adalah pesaing kuat.
Semua konglomerat mendukungnya.
Pikirkan apa yang akan terjadi
jika Anggota Majelis Choi ditunjuk sebagai wakil perdana menteri.
Grup Daeryuk menawarkan pembangunan pabrik semikonduktor di Geoje
karena Woojin Shipbuilding sudah tidak berbinis di sana.
Saat ini, kita tidak punya alasan menolak tawaran itu.
"Kim Dong Jae, Presiden Republik Korea"
Silakan.
Grup Daeryuk sudah pernah mendekatiku
dengan tawaran sama yang ditawarkan oleh Anggota Majelis Choi.
"Presiden, Kim Dong Jae,"
Tapi aku menolak mereka.
Kenapa?
Karena Wakil PM tidak boleh dikendalikan konglomerat.
- Tapi...
- Jangan biarkan ini menipu Anda.
Tujuan pemerintah adalah mencapai pertumbuhan yang berkelanjutan.
Pemerintah mencoba menerbitkan surat utang pemerintah tiga tahun.
Kita butuh uang itu untuk membangkitkan perekonomian.
Tapi kondisinya kurang baik.
Tapi pemerintah masih berharap bisa menggiatkannya
karena tidak bisa dihindari untuk pertumbuhan ekonomi.
Dan KJK adalah pihak yang terpaksa
bertanggung jawab atas risiko itu.
Izinkan aku
menjadi penanggung jawabnya, Pak.
Aku memiliki kekuasaan dan koneksi yang diperlukan untuk memengaruhi
bank-bank investasi terbesar di Wall Street.
Jika Anda menerbitkan surat utang pemerintah jangka panjang
sekalipun kita sangat dirugikan,
Anda akan menodai pencapaian Anda selama menjabat.
Kemungkinan terburuknya,
aku bahkan bisa membatalkan penerbitan surat utang pemerintah.
Maksudku, Pak Presiden,
adalah Anda tidak akan punya
kekuatan apa pun atas Wall Street tanpaku.
Dengan kata lain,
ada batasan apa yang bisa Anda lakukan
sebagai presiden negeri ini.
Rumah Biru telah menunjuk Pimpinan Heo Jae dari KJK
menjadi wakil perdana menteri untuk urusan ekonomi.
Pimpinan Heo bersiap untuk sidang konfirmasinya.
Rumah Biru sudah mengumumkan mereka akan meneruskan pengangkatan
tanpa kerja sama Majelis Nasional.
Pimpinan Heo memulai kariernya di Dewan Perencanaan Ekonomi.
Dia seorang birokrat berpengalaman
yang menghadiri negosiasi dengan IMF sebagai utusan
selama krisis IMF.
Salam, Pak.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Aku berencana mengembangkan Biro Keuangan Internasional
sebagai pusat Kementerian Ekonomi dan Keuangan.
Kuharap kalian akan melakukan tugas kalian dengan memikirkan itu.
Pak Chae Yi Hun.
Dia masih diskors, tapi aku secara khusus memintanya datang ke sini.
Aku akan menunjuk Pak Chae
sebagai direktur BKI.
Direktur Seo. Direktur...
Aku ingin kamu memercayaiku dan membiarkanku menangani ini sendiri.
Kamu tahu aku memercayaimu. Tapi...
Pak, bagaimana denganku?
Direktur Na, aku menyadari kerja kerasmu.
Karena itu aku memberimu waktu untuk beristirahat.
Itu baru pukulan dahsyat.
Ini Direktur Chae.
Kuharap kalian membantunya apa pun kebutuhannya.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Kamu tahu Heo Jae?
Eugene Han akan mencoba menjual Bank Jungin di waktu yang tepat.
Kerugian yang diperkirakan?
Lebih dari empat miliar dolar.
- Kenapa aku?
- Yi Hun merencanakan sesuatu.
Kamu tahu pajak Tobin?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Lee Hye Joon. Ingat nama itu.
Dia tipe orang yang menimbulkan masalah.
Tidak ada bukti pembunuhan.
Membuatnya bunuh diri sama saja dengan pembunuhan.
Mari bersiap menerapkan pajak Tobin.
Bahama akan sangat teliti jika terkait memindahkan uangnya.
Kamu tidak boleh menjualnya setidaknya selama dua tahun.