Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif"
"Episode 9"
Byung Hak? Pajak Tobin?
Ya, aku juga terkejut.
Dia selalu mendukung pasar bebas.
Tapi sistem pajak itu memakai hukum
untuk mengendalikan pasar.
- Benarkah?
- Ya.
Dia pasti juga berpikir itu bertentangan
karena dia mempelajarinya diam-diam.
Mungkin dia tahu dia akan mati.
Apa maksudmu?
Orang bilang kamu akan mati
jika bersikap tidak biasa.
"Surat Pengunduran Diri"
"Chae Yi Hun, PNS Eselon
Tiga Biro Keuangan Internasional KEK"
Aku baru saja pindah,
jadi, tempat ini berantakan.
"Surat Pengunduran Diri"
Tidak ada apa-apa di sini.
Hanya ini yang bisa kutawarkan.
Tapi kenapa Anda kemari sepagi ini?
Pajak Tobin.
Bagaimana jika kita bersiap untuk menerapkan itu?
Pajak Tobin?
"Pajak Tobin, pajak di semua konversi mata uang"
"Untuk mencegah aliran modal spekulatif mendadak"
Maksud Anda
pajak yang kali pertama diperkenalkan oleh James Tobin
untuk mencegah pemerasan modal spekulatif negara kita?
Benar.
Kita bisa mengubahnya sesuai dengan situasi saat ini.
Versi Korea.
Begitu restrukturisasi selesai, Eugene Han
akan mencoba menjual Bank Jungin dan meninggalkan pasar.
Dan kelak,
dia akan kembali dan mencoba mengambil alih.
Tapi apakah menurutmu
kita bisa menangkapnya dengan Hukum Kendali Valuta Asing saat ini?
Kita tidak bisa.
Tapi jika kita memajaki mereka,
mereka akan lebih berhati-hati dalam mencoba menyedot uang.
Itu bisa memperburuk likuiditas pasar.
Kita tidak bisa membakar rumah hanya untuk menangkap serangga.
Kita tangkap serangga itu dan pastikan rumah tidak terbakar.
Negara kita adalah anggota OECD,
jadi, kita harus mempertahankan Kode Liberalisasi Modal.
Katakan saja itu kebijakan makroprudensial.
Jadi, Anda ingin menangkap Eugene Han?
- Ya, kenapa?
- Anda pikir aku akan melakukannya?
Lakukanlah.
Biro Dana FX harus melakukannya.
Aku bekerja di Biro Keuangan Internasional.
Begitu aku menjadi wakil perdana menteri,
aku akan menjadikanmu direktur Biro Keuangan Internasional.
Dan aku akan mendukungmu.
Rahasiakan itu. Hanya itu yang harus kamu lakukan.
Jika diketahui publik, orang akan mulai melakukan hal tidak penting.
Kenapa aku?
Ayahmu pernah menggagaskan
pajak Tobin versi Korea.
Tapi itu tidak pernah diterapkan.
Kenapa?
Karena jika dia mengusulkan ide itu,
dia akan menentang keyakinannya sebagai pakar ekonomi.
Dia pendukung pasar bebas.
Jika memakai apa yang dia pelajari, itu akan menghemat waktumu.
Apa Anda mencoba memanfaatkanku
untuk memastikan bahwa ayahku salah?
Kamu
sama sekali tidak tahu betapa besar upaya yang kukerahkan
untuk datang ke sini.
Sampai jumpa di kantor KEK siang ini.
Aku belum memberikan jawabannya.
"Tuan"
"Surat Pengunduran Diri"
Mari kita lihat.
Baiklah.
Kamu sudah berbuat cukup banyak.
Aku tidak ingin menjadi pengecut lagi.
Itu sebabnya ayah ingin kamu tetap menjadi profesor.
Kamu tidak memiliki kemampuan untuk menjadi menteri.
Pekerjaan itu tidak memiliki kehormatan,
dan kamu hanyalah pegawai kantoran.
Ayah selalu bilang
ekonomi adalah subjek terbaik yang bisa dipelajari.
Ya, benar.
Ayah bilang itu mengajarkan sejarah manusia
dan sejarah manusia sama dengan sejarah keserakahan.
Ayah menyuruhku mempelajari keserakahan
dan mengatakan itu akan membantuku memahami umat manusia.
- Memang kenapa?
- Sebagai birokrat,
aku ingin menerapkan kebijakan ekonomi yang tepat
dan diakui oleh Ayah.
Tidak.
Aku ingin menjadi lebih baik dari Ayah.
"Surat Pengunduran Diri"
Ada syaratnya.
Aku tidak melakukannya sebagai putra Profesor Chae.
Aku melakukannya sebagai Chae Yi Hun, pejabat pemerintah di KEK.
Aku ingin itu menjadi premisnya.
Aku juga akan memilih orang yang akan kuajak bekerja sama
terkait penerapan pajak Tobin.
- Lalu?
- Aku akan memutuskan detailnya
seperti tingkat pajak.
Aku akan memutuskan berdasarkan penelitian timku.
Kalau begitu, sampai nanti.
"Kementerian Ekonomi dan Keuangan"
Pak Chae Yi Hun.
Aku akan menunjuk Pak Chae
sebagai direktur BKI.
Kuharap kalian akan membantunya dengan apa pun yang dia butuhkan.
Aku menantikan bekerja dengan kalian.
Menurutmu mereka membuat kesepakatan apa?
Siapa yang tahu apa yang terjadi di balik pintu tertutup?
Jujur saja, kukira dia berbeda.
Mulai proyeknya.
Baik, Pak.
Mulailah bekerja.
Dia putra Profesor Chae. Mungkin itu alasannya.
Senang bertemu denganmu.
Kurasa begitu.
Kamu juga tahu betapa perhitungannya Pak Heo.
Kamu lupa siapa yang menjadikannya ketua KJK?
Dalam organisasi pemerintah, pegawai teladan
biasanya bersikap nakal di belakangmu.
Itu menyimpulkan siapa Chae Yi Hun, bukan?
Jika pekerjaanku dipertaruhkan dan ditawari
posisi sebagai direktur, aku akan menerima tawaran itu.
Apa pun itu, aku akan menerimanya.
Aku turut bahagia. Selamat, Pak.
Terima kasih.
- Ketua Jo.
- Selamat.
Terima kasih.
Bisakah kamu menemaniku ke Gwanghwamun?
- Kenapa Gwanghwamun?
- Ada yang harus kita temui.
Apa?
Perintahnya datang dari calon WPM.
Tentu saja. Kuambil mantelku dahulu.
Pak!
Ini tidak adil.
Kembalilah bekerja.
"Na Joon Pyo, Direktur Jenderal Biro Keuangan Internasional"
- Apa masalahnya?
- Anda tidak bisa mempromosikannya
ke jabatanku di kantor.
Kenapa kamu memilih menjadi PNS?
Kamu tidak pernah memikirkan itu, bukan?
Aku mendapat nilai bagus saat kuliah
dan lulus ujian negara.
Karena itulah aku menjadi PNS.
Lalu kenapa?
Apa?
Bukan hanya aku!
Pajak Tobin?
Hanya kita bertiga?
Kita tidak boleh membiarkan hal ini tersebar,
jadi, timnya harus tetap kecil.
Itu alasan pertama.
Kedua, keahlian Ketua Jo adalah pajak
dan dalam bisnis internasional...
Aku benci mengakui ini, tapi kamu terkenal dengan hal itu.
Yang kuketahui hanyalah apa yang kupelajari saat kuliah
lewat buku teks.
Baiklah. Anggap saja itu bukan ide buruk.
Namun, kita tidak bisa menerapkannya tanpa bantuan negara lain.
Itu mustahil.
Maksudku, pikirkanlah. Jika kita menerapkan pajak Tobin,
negara mana yang mau bertransaksi valas secara sukarela dengan kita?
Tidak ada satu pun.
Setelah itu terjadi, nilai tukar akan meningkat tajam.
Itu tidak akan menguntungkan kita.
- Brasil pernah menerapkannya.
- Dan kini sudah dihapus.
Sebelas negara anggota Uni Eropa dan Tiongkok
berusaha mewujudkannya.
Menganalisis studi kasus akan membantu memahami fakta pentingnya.
Selain itu...
Ini dia.
Ini yang waktu itu sedang dikerjakan Profesor Chae.
Kita bisa mengambil dasarnya dari model James Tobin,
tapi itu harus diubah agar sesuai dengan perekonomian Korea.
Kuncinya adalah membangun kembali kebijakan makroprudensial sehat.
Jadi, alih-alih menyebutnya pajak Tobin,
kita akan menamainya
pajak Tobin model Korea.
Kita akan menambahkannya dari sana.
Yi Hun, tidak mungkin Profesor Chae mengerjakan ini.
Mengatur pasar dengan menerapkan sistem buatan manusia?
Itu bertentangan dengan keyakinannya.
"'The Great Transformation' oleh Karl Polanyi"
Di belakang itu
terdapat formulir persetujuan. Baca dokumen itu dan tanda tangani.
Tetap saja,
bukankah ini berarti
kamu memihak
calon wakil perdana menteri, Heo Jae?
Bagaimana aku harus bereaksi dengan penyingkapan mengejutkan ini?
- Tanda tangani saja.
- Pak Heo
dan kamu
memiliki ide yang melampaui impian terliarku.
Ini.
Aku dilarang menandatangani sembarang dokumen.
"Han Sang Min"
"Pesan baru"
Bisa kita bicara? Aku akan menunggu di luar kompleks apartemenmu.
"Lee Hye Joon, PNS Eselon Lima, Biro Keuangan Internasional KEK"
Apa yang akan kamu lakukan dengan rekaman percakapan
Direktur Seo yang kuberikan padamu?
Kamu pikir aku orang macam apa?
Biar kuulangi.
Kamu pikir aku menukar rekaman percakapan Pak Seo
untuk posisi direktur di KEK.
Bukankah itu yang ingin kamu pastikan?
Ya, itu benar.
Kalau begitu, aku akan bertanya lagi.
Kamu pikir aku orang macam apa?
- Entahlah.
- Apa aku ini bedebah?
Bukan.
Aku tidak membuat kesepakatan dengan Pak Heo
untuk posisi di dalam KEK.
Dia menunjukku sebagai Direktur Jenderal BKI
karena ada yang harus kulakukan.
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Maka aku harus terus meragukanmu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak menyerahkan
satu-satunya salinan rekaman suara kepadamu.
Istri Direktur Seo memberiku rekaman itu,
karena dia berharap bisa mengungkap kebenaran tentang kematiannya
dan itu yang kujanjikan kepadanya.
Apa yang bisa kamu lakukan dengan rekaman suara itu?
Tidak ada.
Begitukah?
Kalau begitu, aku harus mencari tahu apa yang bisa kulakukan.
Nona Lee, aku belum selesai.
Rasa keadilan yang dikerahkan
untuk kepuasanmu sendiri terkadang bisa menjadi racun.
Aku tidak menganggap ini sebagai rasa keadilan.
Memang pemula eselon lima
tahu apa tentang organisasi pemerintahan?
Maksudku adalah
apa yang kamu kira benar
bisa salah dari sudut pandang makroskopik.
Direktur Chae,
benar atau salah bukanlah konsep yang relatif.
Ada sejarah di mana perusahaan global yang kuat
gagal setelah mereka memasuki Korea.
Seperti yang kalian ingat, perusahaan Amerika, W-mart,
menelan harga diri mereka dan mundur delapan tahun setelah masuk.
Portal global
tidak bisa bersaing dengan portal domestik kita.
Kenapa begitu?
Itu karena mereka tidak bisa memahami konsumen Korea.
Kebanyakan perusahaan pengelolaan aset yang terdaftar dengan KFIA
memiliki CEO Korea.
Mereka ingin memahami budayanya
dan memperkenalkan teknik keuangan tingkat lanjut.
Aku yakin kalian sering mendengar istilah ini. Swap.
Ini kesepakatan untuk bertukar instrumen keuangan
untuk waktu tertentu.
Seorang manajer investasi baru-baru ini menjual modal meznin.
Istilah "meznin" berasal dari kata Italia
untuk ruang santai antara lantai satu dan dua.
Perkenalkan anggota majelis.
Maaf, tapi kami sudah selesai dengan perkenalan.
Sudah 30 menit.
Berinvestasi dalam hak preemptif.
Dia Anggota Majelis Bae Jin Soo. Pimpinan Ekonomi dan Keuangan.
Siapa yang mengelola ini?
Apa aku harus bicara dengan Kim Jae Young, Presdir KFOB?
Tunggu sebentar. Biar kuperiksa. Maaf.
Setiap transaksi legal dan legalitasnya sudah ditinjau.
Halo.
Aku Bae Jin Soo.
Aku bilang tidak apa-apa,
tapi pembawa acara bersikeras aku memperkenalkan diri.
Karena itu, dengan kemurahan hati Profesor Kim,
aku berdiri di sini.
Keuangan negara
berada di pusat ekonomi.
Itulah pemahamanku.
Apa maksudnya?
Sial. Apa dia datang untuk kampanye?
Sedang apa dia di sini?
Bisakah tubuh berfungsi tanpa darah?
Dia palsu.
Dia akan mati.
Itu arteriosklerosis.
Ini sama dengan perekonomian negara.
Jika keuangannya tidak sehat
dan tidak maju, itu akan gagal.
Karena itulah
penting untuk mempelajari keuangan dan perbankan seperti hari ini.
- Baiklah.
- Pak, kita harus pergi.
Baiklah.
Ada kesalahpahaman...
Itu menimbulkan kegemparan.
Untuk menjelaskan lebih detail,
legalitas semua transaksi swap yang dilakukan
dana lindung nilai domestik ditinjau sebelum selesai.
Anggota Majelis.
Aku Eugene Han, kepala Bahama Korea.
Seharusnya aku memperkenalkan diri lebih awal, tapi tidak sempat.
Baiklah.
Aku selalu menghormatimu, jadi, aku ingin mendukung Anda
dengan cara apa pun.
Kami akan memberi tahu caranya lain kali.
Benarkah?
- Pak.
- Baiklah.
Maafkan aku.
Apa kamu
mengenal Heo Jae?
Ya, aku mengenalnya.
Aku sangat mengenalnya.
Banyak perhatian terpusat pada Heo Jae,
nomine untuk Menteri Ekonomi dan Keuangan.
Sidang konfirmasinya akan segera diselenggarakan.
Ya. Mereka diberi waktu 20 hari untuk mempersiapkan sidang.
Heo Jae, ketua Komisi Jasa Keuangan saat ini
dan nomine untuk Menteri Ekonomi dan Keuangan,
menyatakan bahwa dia siap.
Jadi, akan mereka putuskan dalam 20 hari.
Kuharap dia membawa perubahan positif pada perekonomian
yang akan memperbaiki kehidupan rakyat.
Selama masa sulit ini...
Hei, Sung Jin.
Apa maksudmu, Bae Jin Soo menyiapkan serangan?
Dia tidak akan membiarkanmu berhasil.
Apa yang dia siapkan?
Dasar berandal.
Aku akan jatuh bersamamu.
Jadi,
serangan apa itu?
"Kim Sung Jin, Kepala Pejabat Ekonomi Rumah Biru"
Saat Bank Jungin dijual ke Bahama,
nisbah modal BIS-nya dimanipulasi.
Dan Presiden telah diberi tahu.
- Apa dia punya buktinya?
- Entahlah.
Apa yang dimiliki Bae Jin Soo?
Aku harus tahu agar aku tahu seberapa kuat serangan itu.
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Bahkan Sekretaris Senior untuk Urusan Sipil tidak tahu?
Kalian ini kenapa?
Baiklah.
Jadi, entah apakah serangannya kuat sampai dia mengungkap
rencananya di sidang
Apa pun itu tetap menjadi masalah.
Presiden tidak menyukaimu sejak awal.
Dan kini, banyak perusahaan akan gagal karena Jungin.
Nilai tukarnya menembus 1.300 won per dolar pagi ini.
Partai oposisi meneriakkan bahwa perekonomian akan mati.
Bagaimana jika dia menjatuhkan bom di sidang konfirmasi?
Rumah Biru tidak bisa melindungimu.
Itu yang harus kita lalui
- selama proses reorganisasi.
- Hei.
- Kamu bercanda, bukan?
- Baik.
Baik apanya?
- Akan kutangani.
- Menangani apa?
Akan kupastikan dia tidak membahasnya di sidang.
- Makanlah.
- Setidaknya pesan makanan.
Karena itu kamu tidak bisa menabung.
Kamu mendapat daftarnya dari Hye Joon?
Tidak.
Kita butuh itu agar mereka mengirim uang.
Mereka ingin tahu harus berinvestasi untuk siapa.
Apa kamu akan melepas apartemen dan lain sebagainya?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Tunggulah sebentar lagi.
Setidaknya dia diam saja belakangan ini.
Itu lebih menakutkan.
Kamu tahu saat anak-anak diam, artinya mereka membuat masalah.
Seperti itulah dia.
- Mau aku saja?
- Tidak usah.
Permisi.
"Pimpinan Heo Jae"
Halo, Pimpinan Heo.
"Anggota Majelis Bae Jin Soo"
Minumlah teh.
Aku berharap banyak kepadanya di biro.
Akan ada banyak hal yang harus dikoordinasikan dengan KEK.
Mari kita jadikan dia penghubung.
Dia sangat pintar.
Kamu bersikap seolah sudah menjadi Menteri Ekonomi dan Keuangan.
Kamu kuliah di mana?
Aku kuliah di Universitas Minju di Daejeon.
Bukankah Presdir Universitas Minju teman sekelas kita?
- Park Kyung Taek.
- Dia pergi ke sana?
Mari kumpulkan semua orang untuk bermain golf nanti.
Nona Lee, tunggulah di luar.
Nama PNS yang baru saja pergi
adalah Lee Hye Joon.
- Ingat itu.
- Lee Hye Joon.
- Kenapa?
- Apa pendapatmu tentang dia?
- Entahlah.
- Dia sangat pintar.
Dia juga punya keyakinan.
Terlebih lagi, dia merasa rendah diri
karena kuliah di sekolah kacangan di pinggiran kota.
"Lihat saja nanti." Sikap itu.
Anak-anak seperti itulah yang menimbulkan masalah.
Saat mereka yakin organisasi itu tidak adil lagi atau
saat merasa terbatas karena koneksi sekolah dan keluarga,
mereka melakukan sesuatu yang membuat dunia melihat mereka.
Seperti itulah mereka.
Lalu kenapa?
Beberapa saat yang lalu, Na Joon Pyo,
Direktur Jenderal Biro Keuangan Internasional,
rupanya memintanya
memanipulasi
nilai tukar mata uang begitu pasar dibuka.
Kurasa dia ingin membantu perusahaan investasi.
Organisasi itu sungguh busuk.
Bacalah ini selagi menunggu.
- Terima kasih.
- Ya, itu busuk.
Tapi tampaknya,
dia tidak mematuhi perintah.
Kenapa?
Karena itu bertentangan dengan prinsipnya.
Bukankah dia luar biasa?
Ya, benar.
Aku tidak percaya dia berani menentang direkturnya.
Anak muda zaman sekarang cenderung seperti itu.
Kita selalu mematuhi perintah, tapi mereka tidak seperti itu.
Jika keadaannya bertentangan dengan prinsip dan keyakinan mereka,
mereka melakukan apa yang benar. Mereka tidak mendengarkan.
Ada apa?
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Begini...
Mengenai anggaran SOC distrikmu...
45 juta dolar untuk merestrukturisasi dermaga.
13 juta dolar untuk membangun rel jalur ganda.
21,6 juta dolar untuk rute menuju jalan raya nasional.
8,6 juta dolar untuk jalan lingkar.
10 juta dolar untuk mengaspal jalan
di depan Taman Ekologi Nasional.
Semuanya kebetulan merupakan bisnis konstruksi.
- Memang kenapa?
- Bukan hanya itu.
Kamu bahkan meminta tambahan 1,86 juta dolar
untuk mendukung universitas wilayah yang hampir bangkrut.
Komite itu dikenal ketat, jadi, aku terkejut.
Tapi pada akhirnya, uang itu berasal dari uang pajak rakyat.
Aku hanya melakukan tugas anggota majelis.
Aku sudah memeriksa semuanya, dan aku menyadari anggarannya
digunakan untuk menyelesaikan keluhan masyarakat.
Tapi yang lebih tidak masuk akal
adalah semua proyek konstruksi
diberikan pada satu perusahaan tertentu.
Perusahaan kakakmu.
Majelis Nasional menyetujui rencana anggaran itu.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun meski menjadi wakil perdana menteri.
Ya, aku tahu. Aku tidak punya pilihan selain melaksanakannya.
Itu menunjukkan anggota majelis lebih kuat daripada menteri.
Jadi, aku berencana
menyerahkan ini kepadanya.
- Apa?
- Organisasi masyarakat
mengawasi cara pemerintah menghabiskan anggaran negara.
Dan mereka semua pemilih potensial.
Aku akan membuatnya melakukan konferensi pers dengan semua ini.
Jika mereka meributkan banyak hal,
kamu tidak akan bisa mendapatkan anggaran itu.
Bagaimana menurutmu?
Sidang konfirmasi
tinggal beberapa hari lagi.
Heo Jae, Wakil Perdana Menteri dan Menteri Ekonomi dan Keuangan,
yang lolos sidang konfirmasi,
mengunjungi Rumah Biru kemarin sore
dan secara resmi mulai menjalankan tugasnya.
Pastikan selesai saat kuartal ketiga.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Silakan.
Tujuan keseluruhannya tidak jelas.
Jadi, kita harus menyelidiki...
Terima kasih, tapi kami tidak bisa menerima ini.
Ini melanggar Undang-Undang Permintaan dan Korupsi.
- Halo, Pak.
- Halo.
Aku menantikan bekerja dengan kalian.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Kerja bagus.
Anda harus menemui orang dari dana ekuitas swasta.
Baiklah.
Hei.
Kamu terlihat keren.
Biro Keuangan Internasional
dan Biro Urusan Ekonomi Internasional harus ikut kita.
Akan menyenangkan mendengar pendapat mereka
mengenai kesulitan yang mereka hadapi dalam berinvestasi di Korea
dan bagaimana kita bisa membantu.
Mari masuk.
Kekhawatiran terbesar kami adalah Korea berusaha
memusuhi spekulasi
orang asing yang datang ke sini untuk berinvestasi.
Direktur Chae, sepertinya ada yang ingin Anda katakan.
Ya.
Aku harus mengakui itu.
Tapi ada alasan untuk kehilangan kepercayaan.
Beberapa dana ekuitas swasta
cenderung membuat pasar menjadi spekulatif.
Butuh uang untuk kehilangan uang.
Karena itu kami tidak bisa membangun kepercayaan.
Dana ekuitas swasta?
Yang mana?
Sebutkan namanya.
Bukan itu masalah sebenarnya.
Masalahnya adalah perusahaan Korea mengubah dengan nilai pemegang saham
dan pemerintah Korea membantu mereka melakukan itu.
Anda setuju, bukan?
Anda memperkeruh masalahnya.
Bukan itu maksudku.
Tidak, itu sama saja.
Aku membicarakan hal yang sama. Kepercayaan.
Kepercayaan.
Aku memberi tahu Anda kenapa kami tidak memercayai Korea.
Karena kami tidak memercayai kalian,
terkadang kami kabur.
Dan bagi kalian, itu pasti terlihat sangat spekulatif.
Itu poin yang bagus.
Akan aku ingat.
Selamat.
Jelaskan kepadaku.
Eugene Han
sama sekali tidak memercayai pemerintah Korea.
Anda mendengarnya tadi.
Jadi, Anda harus mempertanyakan setiap janji yang dia buat,
kesepakatan yang dia tandatangani, dan caranya bersikap.
Kita harus berbagi informasi dengan BIN.
Anda harus meminta dukungan Rumah Biru.
Itu akan lebih efisien dalam hal waktu dan keamanan.
Kamu ingin KEK
mendapatkan informasi dari BIN
dengan bantuan Rumah Biru?
Kita bertarung melawan modal spekulatif.
Apa menurut Anda mereka punya prinsip dan keyakinan?
Apa kamu tiba-tiba berubah?
Atau kamu selalu seperti ini?
Dia sedang apa?
Jangan hiraukan dia. Silakan pergi.
Apa? Kamu di sini?
Baik, aku akan segera ke sana.
Hye Joon! Di sini.
Duduklah.
"Tren Harga Pasar Perusahaan Tidak Terdaftar"
Tunjukkan saja perusahaan yang akan masuk bursa.
Paman Soo Ho, aku sudah mengatakan ini di telepon.
Aku tidak punya akses ke informasi semacam itu.
Tapi kamu tetap bisa menanyakannya.
Kamu PNS eselon lima di KEK.
Apa Paman berinvestasi?
Komisi Pengawasan Keuangan mungkin akan menemukan masalah.
Ini bukan sesuatu yang besar.
Beberapa temanku yang memiliki uang lebih
akan membeli saham perusahaan yang tidak terdaftar
dan mendapatkan banyak keuntungan saat masuk bursa.
- Apa Bibi tahu soal ini?
- Dia tidak akan mengerti.
Kalau begitu, jangan lakukan ini.
Hye Joon, aku datang ke sini bukan untuk dinasihati.
Aku yakin kamu berbisnis dengan orang-orang di Bursa Korea.
Apa yang kulakukan tidak ada kaitannya dengan bidang ini.
Tapi kamu punya koneksi!
Cari tahu siapa yang akan segera masuk bursa.
Aku tidak mungkin tahu itu.
Hye Joon, aku tidak akan menemuimu jika tidak putus asa.
Anggap saja kamu membantu pria yang sekarat...
Menemuiku dengan ini pada tengah hari
hanya bisa berarti Paman mengalami masalah keuangan!
Hye Joon...
Aku tidak bisa terlibat dalam hal ini.
Supaya jelas, bibi dan sepupumu tidak boleh tahu tentang ini.
Jangan beri tahu mereka aku datang.
Paman dan Bibi
masih sehat.
Kenapa Paman terus melakukan tindakan putus asa
alih-alih perlahan menyelesaikan masalah?
Tindakan putus asa?
Kamu mungkin tidak tahu ini sebagai seorang kutu buku.
Sedikit demi sedikit, lama-lama menjadi bukit?
Di Korea, itu tidak akan pernah terjadi.
Orang seperti kita hanya bisa mengubah hidup
dengan mendapatkan banyak keuntungan.
Tahukah kamu?
Yang penting adalah kemenangan besar!
Paman, tenang dan pulanglah.
Aku mendengarmu,
jadi, pergilah.
Aku harus kembali bekerja.
Hye Joon, tolong jangan beri tahu bibimu atau Ma Ri.
Mereka akan membunuhku.
Aku tidak akan memberi tahu mereka, jadi, tolong pergilah.
Sampai jumpa.
Sial!
Permisi.
Ini.
Aku membelinya sebagai hadiah untuk seseorang di KEK,
tapi kudengar itu ilegal.
Perusahaan yang akan segera masuk bursa...
Apa harus salah satu dari daftarmu?
Kenapa kamu bertanya?
Apa kamu polisi?
Jaksa?
Tidak perlu menghindariku.
Aku hanya ingin membantu.
Aku Eugene Han dari Bahama Korea.
Bisa dikatakan aku mengerjakan kasus bersama Nona Lee.
Aku bisa memberimu informasi tapi tetap merahasiakannya darinya.
Lepaskan aku. Dengar.
Apa yang terjadi jika mendengarkanmu
malah merugikan Hye Joon? Siapa yang akan menyelamatkannya dari masalah?
Yang benar saja.
"Lee Hye Joon, Biro Keuangan Internasional"
Pak Han.
Ya, halo.
Masalah terbesar dengan birokrat Korea adalah kecenderungan mereka
untuk mendukung mereka yang punya koneksi alih-alih yang kompeten.
Ikatan darah, hubungan pribadi, dan terutama ikatan sekolah!
Chae Yi Hun dan Wakil Perdana Menteri Heo.
Profesor Chae Byung Hak dan Pak Heo
lulusan universitas yang sama.
Pak Heo hanya menjaga putra Profesor Chae.
Ini salah satu masalah yang kusadari di Korea.
Itu sebabnya orang sepertiku sangat dirugikan.
Menyedihkan.
Apa yang akan terjadi dengan ekonomi Korea?
Bagaimana kalau kita makan malam nanti?
Aku sudah punya rencana.
Seharusnya aku mentraktirmu makan...
Chae Yi Hun
tampaknya bersekongkol melakukan sesuatu.
Dengan siapa?
Kepala Jo dari BKI dan Han Sang Min dari KJK.
Hanya mereka bertiga? Hanya itu?
Memangnya ada siapa lagi?
Bersekongkol melakukan apa?
Apa yang kamu ketahui tentang pajak Tobin?
Pajak Tobin?
Berdasarkan perintah rahasia dari Pak Heo,
Chae Yi Hun dan kelompok rahasianya
berusaha menerapkan pajak Tobin di Korea.
Begitu Majelis Nasional menandatanganinya...
Kamu tidak akan melihat banyak uang setelah menghasilkan uang di Korea.
Pemerintahan Korea akan menyimpan sebagian besarnya.
Kamu yakin soal ini?
Tentu saja.
Kalau begitu, kamu tahu detail apa yang mereka susun
sejauh ini?
Tapi aku hanya bisa memberitahumu dengan satu syarat.
Satu syarat?
Aku akan menghargai posisi penasihat atau semacamnya.
Posisi penasihat?
- Di Bahama?
- Ya.
Dan gaji tahunanmu?
Aku ingin apa yang diterima Kook Kyung Min
sebagai penasihat Firma Akuntansi Mijin.
Pejabat pemerintah naik gaji saat berganti pekerjaan
karena mereka sangat sepadan.
Kami datang membawa informasi dan koneksi.
Akan kupikirkan.
Sayang sekali.
Aku seharusnya mengajakmu makan malam.
Itu tidak masuk akal.
Salahkulah karena tidak menelepon sebelumnya.
- Hati-hati di jalan.
- Kalau begitu...
- Tentu.
- Semoga kamu memahaminya.
Ya.
Jaga dirimu.
Mudah sekali bocor.
Kamu tidak bisa menangkapku dengan pajak Tobin. Bukan aku.
"Presdir Bank Jaeyoung"
Ya, Pak Lee.
Sepertinya kita harus lebih berhati-hati.
Silakan pilih.
Bagaimana dengan semua masakan buatan ibumu?
Kamu jahat sekali.
"Dengan perang perdagangan Amerika dan Tiongkok.."
"Jin Ma Ri, Jurnalis Makroekonomi KTN"
Sudah selesai!
Astaga.
Kamu tahu, manusia sangat paradoksal.
kita mengeluhkan barang sekali pakai tapi benci mencuci piring.
Ini dia.
Paman datang hari ini.
- Ke kantormu? Kenapa?
- Ya.
Dia memintaku menyelidiki perusahaan yang berpotensi tumbuh.
Dia membuatku sangat marah.
Dia memintaku berulang kali untuk tidak memberitahumu dan Bibi.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Kamu punya waktu?
Aku harus meluangkan waktu.
Bagus. Jangan telepon dia. Bicara langsung kepadanya.
Jika dia tidak terlalu tua,
aku akan mengikatnya di suatu tempat.
Bukankah canggung melihat Direktur Chae di kantor?
Sudah tentu.
Tapi kamu tahu, dia mungkin benar.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan rekaman dari istri Pak Seo.
Itu juga yang disimpulkan polisi.
Kamu tidak perlu membunuh seseorang untuk menjadi pembunuh.
Menyebabkan kematian mereka juga pembunuhan.
Sama seperti ayahku.
Jika ada orang yang membuatnya mustahil untuk tidak mati,
kukira itu pembunuhan. Itu yang kuyakini.
Ini juga sama.
Hei. Kamu sudah mabuk? Dari itu?
Tidak, aku tidak mabuk.
- Ma Ri.
- Ya?
Menurutmu kenapa aku meminta KEK?
Terutama Biro Keuangan Internasional?
Aku yakin jika kucari lagi,
ada pekerjaan yang lebih mudah.
Setelah kupikirkan, pasti ada alasannya.
Tentu saja.
Minumlah.
"Kepala Bahama Korea"
Siapa itu?
Angkatlah.
Tidak.
Ada masalah apa? Ada apa?
Dia menelepon lagi.
"Kepala Bahama Korea"
Jawablah.
- Mau aku yang jawab?
- Tunggu.
Tunggu.
- Halo?
- Halo.
- Ya?
- Apa yang dia katakan?
Ada hal penting yang ingin kubicarakan. Bisakah kita bertemu?
Aku ingin meminta maaf secara langsung untuk kali terakhir.
Jika itu hal pentingnya,
kurasa kita tidak perlu bertemu langsung.
Ini mengenai Direktur Chae Yi Hun.
Apa?
Hei. Ini pistol gas.
Ini untuk membela diri.
Arahkan ini di wajah orang
dan tarik pelatuknya, lalu ini akan menyemprotkan gas air mata.
Ini.
Belajarlah cara menggunakannya.
Kami bertemu di sebuah kafe.
Akan ada banyak orang. Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Apa aku menyakitimu waktu itu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu yakin tidak perlu menemui psikiater?
Jika kamu mengirim tagihannya, aku akan membayar semuanya.
- Jika ingin kerugian...
- Apa yang ingin Anda katakan?
- Apa?
- Kenapa Anda ingin bertemu?
Anda bilang ada hubungannya dengan Direktur Chae.
Direktur Na datang menemuiku.
- Direktur Na Joon Pyo?
- Dia bilang Direktur Chae
sedang menyusun UU pajak Tobin untuk Korea,
diam-diam, sesuai perintah Wakil Perdana Menteri Heo.
- Pajak Tobin?
- Untuk mencegah orang seperti kami
datang ke Korea dan menghasilkan uang dalam waktu singkat
dan melarikan diri.
Apa itu masalah penting yang Anda sebutkan di telepon?
Ya.
Kenapa Anda memberitahuku?
Bagaimana jika kamu melaporkan ini kepada Wakil Perdana Menteri Heo?
Jika kamu melakukannya,
bukankah itu akan
- membantumu?
- Apa?
Informasi mengenai pajak Tobin yang disiapkan secara rahasia bocor.
Ini fakta yang sangat penting.
Kamu orang pertama
yang mengetahui fakta penting ini.
Astaga. Kedengarannya lucu saat mendengar diriku mengatakannya.
Aku akan berterus terang.
Aku butuh hal penting
untuk bertemu denganmu.
Tidak, aku butuh alasan.
Kamu mungkin berpikir aku psikopat...
Tidak, tidak apa-apa sekalipun kamu berpikir begitu.
Tapi aku ingin makan bersamamu.
Ada tempat di Namdaemum yang terkenal dengan ikan layur rebus.
Ibuku selalu
ingin makan di sana.
Aku ingin makan itu bersamamu.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Tunggu. Ibuku...
Ibuku tinggal di panti jompo karena demensianya,
dan dia ingin pergi ke sana sebelum meninggal.
Tapi dia tidak bisa...
Aku bukan ibu Anda.
Dan kita tidak cukup akrab untuk makan bersama.
Kita bisa menjadi cukup akrab untuk makan bersama.
Bawa itu ke sakumu mulai sekarang.
Percuma jika mereka mengambil tasmu.
Dasar psikopat.
Ada perusahaan lain
yang diprediksi Bank Jungin akan bangkrut.
Jika itu terjadi,
nilai tukar won-dolar bisa menembus 1.450 won.
"Kim Dong Jae, Presiden Republik Korea"
Dia datang, Pak.
- Masuklah.
- Halo.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Ini.
"Lee Joon Won, Pimpinan Grup Daeryuk"
Aku terkejut kamu masih melakukan sesuatu seperti ini.
Aku yakin tidak ada penipuan pembukuan demi pinjaman bank.
"Penipuan pembukuan, Manipulasi laporan keuangan perusahaan"
Apa kamu berusaha menghindari membayar pajak
dalam proses mendapatkan warisan?
Ada apa?
Kakak.
Kita bukan orang asing.
Aku mengerti.
- Bagaimana denganmu?
- Aku pemain yang payah.
- Benarkah?
- Ya.
Kita mungkin mirip.
- Mau bermain bersama?
- Tentu saja.
Astaga, aku tidak sabar.
Akan menyenangkan.
Aku akan senang bergabung denganmu.
- Biar kutuangkan segelas.
- Tentu.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang kakak mulai sekarang.
Kamu sangat lugas.
- Mari bersulang.
- Tentu.
"Kook Kyung Min, Penasihat Firma Akuntansi Mijin"
Aku yakin
kamu sudah tahu hal ini.
Ya, aku tahu.
Namun, aku tidak cukup berkuasa untuk melakukan apa pun.
Tapi sudah tidak seperti itu lagi.
Kakak, posisi dan jabatanmu
tidak akan bertahan selamanya.
Kamu bisa dipecat dengan mudah.
Setelah itu terjadi, aku bisa menjadikanmu penasihat.
Bagaimana jika kamu menutupi ini?
Bedebah sialan. Hei.
Aku tahu kamu mencoba menipu Presiden.
Beraninya kamu melakukan hal serendah itu?
Tapi itu tidak berhasil, bukan?
Tidak akan pernah berhasil.
Sebenarnya, apa yang kamu ingin kami lakukan,
Pak?
Kamu berencana membangun
pabrik semikonduktor di Vietnam, bukan?
Benar. Biaya tenaga kerja Korea tinggi.
Dan serikat pekerja bisa menyulitkan.
Hentikan omong kosong itu.
Aku ingin kamu membangunnya di Geoje.
Itu yang kamu katakan kepada Presiden.
Jika anak buahmu, Choi Jin Hwan, menjadi wakil perdana menteri,
kamu akan membangun pabrik di Geoje.
Pak.
Aku tidak mengerti maksudmu.
- Kita harus merevisi hukum...
- Hentikanlah.
Kamu sudah merevisi hukum sebelum melakukan penipuan pembukuan?
Kamu hanya melakukan apa yang kamu inginkan.
Jika pemerintah merilis ini, kamu akan langsung dipenjara.
Bahkan pengacara terbaik di Korea tidak akan bisa membantu.
Kami sudah punya banyak bukti.
Aku akan merevisi proposalnya, Pak.
Aku akan membiarkanmu merevisinya, tapi biar kuberi tahu satu hal lagi.
Aku sangat menghormati pimpinan sebelumnya.
Ekonomi negara kita bisa berkembang berkat dirinya.
Aku selalu terkesan dengan semangatnya yang kuat,
dan dia tidak pernah terlihat takut pada apa pun.
Tapi orang seperti dia membenci penjara.
Dia juga benci makanannya.
Dan yang terpenting, dia merasa kesepian di sana.
Dia takut.
Itu pengalaman terburuk dan itu sangat menakutkan.
Aku berharap akan mendengar hasil positif.
Silakan pergi.
"Heo Jae, Wakil Perdana Menteri dan Menteri Ekonomi dan Keuangan"
"Kim Sung Jin, Kepala Pejabat Ekonomi Rumah Biru"
Hei, Sung Jin.
Aku baru bertemu dengannya.
Ya.
Bagaimana perkembangan mendapatkan informasi dari BIN?
Maksudku Eugene Han dari Bahama.
Apa kata mereka?
Apa?
Kamu serius?
Benarkah?
Bank Jaeyoung diam-diam menghubungi Bahama?
Ya, tampaknya begitu.
Baru-baru ini, Bank Jaeyoung menarik
semua cabang mereka di Amerika.
Ya, kondisi mereka kurang baik.
Meskipun demikian,
itu akan berdampak besar bagi penjualan internasional mereka.
Tapi mereka tetap melakukannya. Menurutmu kenapa?
Apa menurutmu Bank Jaeyoung mencoba membeli Bank Jungin?
Bank Jungin punya delapan cabang di Amerika.
Mereka sudah menetap di sana.
Ini gila.
Jika para bedebah itu menjual Bank Jungin
ke Bank Jaeyoung dalam situasi seperti ini,
kita akan disalahkan atas segalanya.
Berapa perkiraan kerugiannya?
Sudah lebih dari empat miliar dolar.
Kukira mereka setuju untuk tinggal setidaknya dua tahun.
Kamu merencanakan restrukturisasi dengan bantuan Bahama.
Apa kamu mencoba membunuhku?
Kenapa kamu menemui orang-orang dari Bank Jaeyoung?
Astaga, kamu dapat informasi lebih cepat dari LTE.
- Itu hampir secepat 5G.
- Kamu akan menjual bank itu?
Menurut janji kita, kamu masih harus menunggu.
Kita bahkan tidak menulis kontrak, jadi, kata siapa aku harus menunggu?
Kenapa kamu terburu-buru?
Kenapa?
- Kurasa kamu belum dengar.
- Mendengar apa?
Sekarang, kita harus melihat siapa yang lebih cepat.
Entah aku menjual bank itu lebih dahulu,
atau kamu akan menangkapku dengan pajak Tobin versi Korea.
Pajak Tobin?
Kamu akan segera mendapat pengarahannya.
Aku tidak peduli.
Kamu tidak boleh menjualnya selama dua tahun.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apkaha pemerintah mengancam akan merebut kebebasan bank?
Kalau begitu, Bahama akan
akan menerapkan ISDS dan melaporkanmu ke ICSID.
- Apa?
- Saat keuntungan
perusahaan asing dilanggar karena kebijakan negara tersebut,
ICSID mengizinkan kami langsung menuntut
negara yang bersangkutan.
Keren, bukan?
Dari perkataan Nona Lee,
Direktur Na yang membocorkan informasi itu.
Bagaimana dia bisa tahu tentang pajak Tobin itu?
Kami baru bertemu Ketua Kim dari Biro Nilai Tukar Valas
untuk mengadakan seminar.
Topiknya adalah pajak Tobin.
Lalu Direktur Na kebetulan bertemu dengannya
di Pusat Pekerjaan Pintar.
Mungkin begitulah cara kabar itu tersebar.
Dia mencoba mengonfirmasinya denganku,
jadi, aku mencoba mengelak dan mengganti topiknya.
Kurasa dia mengetahuinya dariku.
- Kapan itu?
- Belum lama ini.
Yang tidak bisa kupahami
adalah respons cepat Eugene Han.
Dia pasti sudah tahu sebelum Direktur Na memberitahunya.
Jadi, ada orang lain
yang memberinya informasi?
Jika bukan begitu situasinya, pasti ada alasan lain.
Tapi kenapa Eugene Han
memberi tahu Lee Hye Joon?
Dia pasti ingin
memberi tahu pemerintah Korea bahwa dia tahu.
Selain itu, dia menyadari bahwa
Direktur Na sudah tidak berguna lagi.
Aku ingin tahu kenapa dia menemui Lee Hye Joon
dari semua orang untuk menjatuhkan Na Joon Pyo?
Mungkin sebaiknya Anda tanyakan langsung kepadanya.
Ya, Pak?
Panggil Nona Lee Hye Joon dari BKI ke ruanganku.
Baik, Pak.
Katanya dia butuh alasan yang masuk akal untuk bertemu denganku.
Alasan yang masuk akal?
Lalu dia memakai informasi ini sebagai alasan
untuk bertemu denganmu?
Ya, Pak.
Mungkinkah dia ingin menjalin hubungan pribadi denganmu?
Pak, itu pertanyaan pribadi...
Aku ingin mengetahui pendapatmu.
Tidak, bukan begitu.
Baiklah. Kamu akan bergabung dengan Gugus Tugas Pajak Tobin.
Apa maksudnya ini?
Eugene Han ingin alasan untuk bertemu Nona Lee
dan maksudku kita akan membuat alasan untuknya.
- Tapi, Pak...
- Aku akan melakukannya.
Nona Lee!
Eugene Han...
Biarkan aku mendekatinya untuk Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Money Game"
Sebelum audit itu, Bahama ingin
menjual Bank Jungin lalu kabur.
Ini pertandingan melawan waktu.
Sejak awal, permainan ini
adalah antara kamu dan aku.
Jika ini gagal, aku akan meminta
semua orang bertanggung jawab.
Ketua Jo!
Kenapa aku harus bertanggung jawab
jika tidak melakukan kesalahan?
Siapa lagi yang bisa bertanggung
jawab selain Nona Lee?
Ini akan lebih lama dari dugaan,
jadi, ulur waktunya.
Bagaimana jika kita menutup
semua cabang Bank Jungin?
Aku minta maaf untuk semuanya.
Ini permintaan terakhirku.