= Deserving Of The Name =
=Brought to you by GoldenEto=
Episode 01
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Cuacanya bagus.
Wah terasah dengan bagus.
Jarum besar-ku sudah merasa lebih baik ?
Iya, iya, iya.
Aku mengerti penderitaanmu.
Aigoo, segar sekali, kan ?
Mereka tampak bagus setelah dicuci dan digosok
Hari ini mari berusaha.
Terasah dengan baik hari ini.
Apa gunanya mengasah jarum seperti itu ?
Kau tampak berantakan.
Aigoo, mengagetkan saja !
Aigoo, dasar !
Augh, Inspektur pasti habis mabuk-mabukan semalam.
Omong-omong sudah berapa kali kubilang jangan memanggilku Inspektur ? Hah ?
Kau akan sadar setelah kutusuk pakai jarum besar !
Sini !
Inspektur ! Tuan Inspektur !
- Aigoo !
- Pergi basuh badanmu sekarang.
Mak Gae kurang ajar !
Sudah kubilang jangan memanggilku begitu !
Berhenti !
Nah, nah ! Ayo kita mulai !
- Ya ! - Ya !
Silahkan masuk !
(April 1592, Haeminseo)
Aku tidak bisa melihat !
- Antri ! Antri !
- Aigoo !
Tolong tunggu sebentar !
Ada orang ?
Tolong aku.
Pasti kalian menderita sudah datang dari jauh.
Aku Tabib Haeminseo, Heo Im
Aku akan berusaha keras mengobati kalian, sehingga usahaku tidak sia-sia
- Terima kasih.
- Terima kasih
Ehey ! Nah, nah, nah ! Semuanya antri !
Cepat antri !
Aku sudah antri !
Coba lihat ... kondisinya ... tampak serius.
Sebelah sini.
Aigoo, terima kasih Tuan Kwon Ji !
Selanjutnya
Tidak serius. Sebelah sini.
Aigoo Tetua, tolong ijinkan Ia diobati Tabib Heo!
Cepat pergi kesana !
- Aku tidak bisa bernapas ...
- Selanjutnya !
Permisi, kenapa semuanya berebutan masuk ruangan itu ?
Tadi kau tidak lihat ?
Tabib Heo pergi ke ruangan itu.
- Jadi maksudnya Ia terkenal ?
- Benar .../ - Aigoo
Ia tampaknya masih muda
- Kau dengar soal dia makanya kemari ?
- Aigoo ... ya, ya .
Aku mencari nafkah dengan berburu di gunung Jiri, lalu datang kesini.
Aigoo, kau datang dari jauh.
Dengarkan aku baik-baik.
Dalam pengobatan, tidak ada hubungannya dengan usia.
Melainkan kemampuan.
Tabib Heo kami ... dengan memeriksa nadi pasien,
Ia dapat melihat aliran energi dan darah di dalam organ ...
bagaikan pelukis yang sedang melukis.
Ia memiliki banyak energi panas di hatinya
tapi ginjalnya lemah, sehingga tidak seimbang.
Kalau terlambat sehari bisa berbahaya.
Ia bukan cuma dapat mengetahui penyakit,
tapi Ia juga bisa tahu di mana titik yang tepat ...
untuk menusuk jarum hanya dengan melihat kondisi pasien.
Ditambah, Ia bisa melakukannya dengan sekali tusuk !
Jarumnya ditusuk, lalu berhenti,
diputar kiri, diputar kanan, lalu dicabut.
Ia melakukannya dengan lembut sehingga mirip burung bangau ...
... yang mematuk makakan dengan paruhnya sembari terbang.
Begitu Tabib Heo bergerak, penyakit yang menempel di badan berhembus pergi,
dan pasien yang nyaris meninggal dapat bangun kembali !
Tapi, kenapa Ia masih Inspektur tingkat satu ?
Apa katamu barusan ?
Itu, maksudku ... kenapa tabib hebat sepertinya tidak di istana,
tapi berada di sini sebagai inspektur selama 10 tahun ?
Aku jadi kasihan padanya.
- Itu karena ...
- Terima kasih Tabib Heo !
- Lihat dia !
- Aigoo !
- Hebat !
- Tabib itu pasti hebat !
Aigoo, Ayah !
Tabib Heo ! Tabib Heo !
Ada apa ?
Dia kemana ?
Tabib Heo mondar-mandir lagi ...
Ini, tolong sadarkan dirimu !
Ini !
- Pegang dia.
- Apa yang terjadi padanya ?
Tidak tahu, aku memberinya resep rebusan karena paru-parunya tampak bengkak.
Ia meminumnya dan mendadak seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Di sini.
Ada abses di paru-parunya.
Siapkan resep untuk moxa
[Moxa : salep daun-daunan kering mugwort dibakar dan di tempel di kulit. Ini merupakan metode pengobatan Timur]
Mak Gae, bawakan ranting lurus panjang, bambu dan sedotan.
Ya, Tabib.
Berikan rantingnya.
Sedotan.
Bambu.
Ini akan terasa sakit, tapi tetap luruskan bahunya.
Apakah ini 'Gi Jook Ma Hyeol' ?
Aku juga, cuma pernah melihatnya di buku.
Syukurlah pasien mulai bisa bernapas.
Ka--kalau begitu, ayahku sudah sembuh ?
Bagian tersulit baru saja dimulai.
Ia bisa saja kehilangan nyawanya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Hah ?
Tolonglah, Tabib.
Tolong sembuhkan ayahku !
Hei, apa dia mati ?
Mati ? Ayahku meninggal ?
Diam!
Pasiennya ... mulai bernapas lagi !
- Hah ?
- Astaga.
Dia hidup ? Ayahku hidup ?
Aigoo, Tabib ... terima kasih !
Terima kasih.
Aigoo, ayah !
Orang yang nyaris mati hidup kembali !
- Ia menangis kegirangan.
- Ayah !
Tak salah lagi, Tabib Heo !
Aku tahu Ia pasti bisa.
Sekarang percayalah pada Tabib Heo,
dan jangan khawatir.
Aigoo, iya, iya .
Adik cantik ini, akan jadi semakin cantik
Yeon Yi, kau akan sembuh !
Kau bisa sembuh !
Jarum besar, kerja bagus.
Pisau bedah.
Fellow Kardiotoraks, Choi Yeon Kyung.
Akan memulai tamponade jantung.
Spreader.
[Instrumen untuk mendistribusikan/memisahkan sesuatu di area yang luas.]
Gunting
Sedot.
Di mana bagian yang sobek ?
Di mana ?
Ketemu.
Ventrikel kanan. Aku akan melanjutkan penutupan utama.
Tolong bersiap untuk tekanan.
Arteri koroner.
Aku tidak bisa mengusik arteri koroner.
Ini hebat.
(Kim Min Jae)
Ya, Min Jae ?
Bagaimana kondisi pasien ?
Kau keren sekali.
Tunggu dong.
Oppa akan tunjukan punya Oppa yang bagus.
Augh, mantab sekali.
Aigoo, hari ini mungkin akan ada pertumpahan darah.
Apa aku harus membedah dadamu ?
Tolong siapkan pisaunya untukku.
Tidak ada apa-apanya.
Tidak, aku sedang mengurus hal lain.
Bagaimana dengan Dr. Kang ?
Bukankah hari ini Kang Man Soo yang bertugas ?
Kenapa bertanya begitu ?
Mana mungkin aku tidak pergi ?
5 menit lagi aku tiba.
Lakukan rontgen dada dan lakukan tes laboratorium pada pasien.
Kenapa menelpon orang yang baru bersenang-senang setelah sekian lama ?
Mana pasiennya ?
- Sunbae !
- Mana pasiennya ?
Tekanan darah 70/50.
Nadi 130
- Rontgen ?
- Ada di sini.
- USG jantung ?
- Ya !
- Mana Prof. Hwang ?
- Setelah operasi Ia menolak ditelpon apapun yang terjadi.
Siapkan ruang operasi, hubungi departemen anestesi.
Ini darurat.
Lalu siapa yang mengoperasi ?
Aku.
Aish !
Aey, sial !
(Choi Yeon Kyung)
Lancang sekali.
Yaa, tidak dengar aku bilang jangan menelpon ?!
Pria, 25 tahun, kecelakaan lalu lintas.
Alat kemudi tersangkut di dada selama kecelakaan.
Menurut USG jantung, terdapat pembekuan darah dan tekanan darah tidak stabil.
Yaa, kau sedang apa ?
Aku harus operasi darurat.
Anda tidak bisa datang ?
- Aku saja ?
- Yaa, jangan !
Yaa, bukannya hari ini Kang Man Soo yang bertugas ? Kenapa kau yang menelpon ?
Ia absen tanpa pemberitahuan.
Jadi, kuanggap sudah disetujui.
Aey !!
Apa ? Absen tanpa pemberitahuan ?
Aaa kunyuk itu sudah gila !
Dr. Choi, bukankah kau dilarang masuk ruang operasi ?
Kudengar kau menyinggung pasien VIP Prof Hwang?
Barusan sudah diatasi.
Sudah cukup lama. Mohon bantuannya dokter.
Augh aneh sekali.
Kenapa gadis ini bandel sekali ?
Yaa, Kang Man Soo, ada di mana kau, kunyuk ?
Sunbae, benarkah kau akan melakukannya ?
Kondisi pasien sedikit tidak stabil.
Aku akan memulai tamponade jantung.
Pisau bedah.
Ia sudah tidak disukai Prof. Hwang
Aah, dia mikir apa sih ?
Ia tidak memikirkan soal itu.
Meskipun Ia suka sekali operasi, kenapa mengambil resiko seperti ini ?
Jika ingin menyelamatkan nyawa, tentu saja harus mempertaruhkan nyawa sendiri.
- Transfer darah.
- Transfusi darah dimulai.
Pad
Irigasi
Sedot
Ada dua sobekan di ventrikle kanan.
Siapkan alat jahit 5-0
- Potong / - Potong
Rapi sekali. Tidak salah lagi, Dr Choi
Sunbae, aku sangat menghormatimu
Omong-omong, bolehkah aku yang menutup ?
Tunggu.
Kenapa ?
Ada masalah ?
Pekerjaanmu bagus.
Fibrilasi ventrikel.
[Ritme Denyut nadi tidak normal]
- Dimana alat kejut jantung ?
- Apa ?!
Alat kejut jantung ! Jangan bengong !
Tekanan darah turun.
Sepertinya ada masalah ---
karena elektrolit terlalu banyak saat darah di transfusikan.
Shock.
20 joule
30 joule
Shock.
Kembalilah ...
Tolong kembali.
Kembali.
Yaa, bagaimana situasinya ?
Ada apa ? Apa yang terjadi ?
Setelah mengatasi 2 tempat di ventrikel kanan,
mendadak terjadi Fibrilasi ventrikel.
Barusan sudah kami atasi.
Aku khawatir karena kondisi pasien kurang baik.
Dr. Choi melakukan pekerjaannya dengan luar biasa.
Prof. Hwang, maaf.
Aku akan menyiapkan segalanya.
Sudah selesai.
Ya ? Selesai ? Apanya ?
Kau dalam masalah, kunyuk !
Selalu saja kalah pada perempuan.
Kau baru akan sadar setelah posisimu diambil olehnya.
Aku harus bagaimana lagi mendukungmu ?
Kalau tidak mampu harusnya berusaha keras.
Cobalah setidaknya setengahnya Yeon Kyung saja.
Aigoo, dasar pecundang.
Aigoo
Pasien VIP
Ah, ya Nyonya ? Tidak apa-apa
Ya, ya.
Aigoo, dokter ! Apa operasi putraku sudah selesai ?
Operasinya berjalan lancar ?!
Ya, operasinya sukses.
- Aigoo ! / - Benarkah ?!
Augh, terima kasih dokter !
Kami akan pindahkan pasien setelah semalam...
dalam masa observasi di ICU. Besok Ia akan di pindahkan ke kamar pasien.
Permisi.
Yes !
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
Bok Man.
Bok Man-ku baik-baik saja ?
Aah Nuna tidak bisa main denganmu karena sibuk sekali.
Maaf.
Nuna ...
hari ini menyelamatkan orang.
Hari ini ada yang selamat
Besok juga ada yang selamat.
Bagus, kan ?
Kalau bagus harusnya kau memujiku. Hmm ?
Kakek,  ayo bawa Ibu ke rumah sakit.
Ini tidak ada gunanya !
Ini tidak bisa menyelamatkan ibu !
Bawa saja ibu ke rumah sakit !
Oh-Ho ! Kalau mau menggaggu, keluar saja !
Dasar !
Lampu di lantai 2 tidak akan mati.
Beri jalan !
Minggir !
Apakah kau Heo Im ?
Ada apa ?
Mentri Pertahanan ada di sini setelah Ia dengar kau ahli akupuntur.
Bukankah Ia Mentri Pertahanan yang punya tabiat buruk ?
Ia juga terkenal suka memeras orang
Tolong mengantre.
Beraninya kau menyuruh Tuan mengantre ?!
Jika tidak nyaman, tunggu saja di tempat lain dan kembali lagi.
Sekarang masih cukup lama karena pasienku banyak.
Lancang !
Beraninya kau menyuruhku menunggu bersama rakyat jelata ?
Kau pasti belum tahu siapa aku
Mana mungkin tidak ?
Anda adalah orang hebat yang menyayangi rakyat.
Kau ini memang rendahan karena tidak punya sopan santun !
Kalau begitu aku undur diri.
Aku pastikan kau akan menyesali ini.
Ayo pergi.
Ya.
Minggir !
- Minggir ! / - Beri jalan !
Ya ampun, sudah waktunya tutup ?
Bagaimana ini ?!
Tutup ? Jadi prakteknya selesai hari ini ?
Ya.
Lalu, Yeon Yi-ku bagaimana ?
Ada ada Tabib ?
Kenapa mendadak berhenti ?
Sudah bel.
Ya ?
Aigoo, Tabib Heo...
Tapi mana bisa kau berhenti karena bunyi bel.
Selaku tabib,
mana mungkin aku meninggalkan pasienku ?
Ah, ya ...
Namun, bukankah saudara-saudara berjalan kaki kesini ?
Di luar sana,
ada banyak pasien kritis menungguku,
dan tidak punya tenaga untuk berjalan.
Bagi orang-orang itu ...
dapatkah kalian menyisihkan waktu untuk mereka ?
Terima kasih banyak.
Pasien di luar sana, pasti akan terharu akan pengertian kalian.
Jadi datanglah lagi esok.
Aku datang dari jauh.
Bisakah kau lakukan sesuatu ?
Berandal
Kau pasti takut pada akibatnya.
Berlagak tidak takut. Kenapa ?
Akhirnya otakmu sadar juga ?
Reputasimu ternyata benar.
Orang saleh yang selalu ...
memikirkan negara dan rakyat kecil.
Empedumu pasti kuat karena berbuat begitu !
Memiliki empedu lemah sering terjadi pada cendekiawan yang mengabdikan dirinya pada pendidikan.
atau orang yang bekerja keras layaknya tuan di siang dan malam.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Lancang !
Nadi di tubuhmu tidak teratur saat marah.
Menurutku anda punya masalah di hati.
Tenyata kau memang sehebat yang kudengar.
Jika aku menggunakan resep suplemen untuk ginjal dan hati bersamaan,
anda akan segera sembuh.
Sesederhana itu ?
Kalau begitu, kenapa kau datang menemuiku selarut ini ?
Meskipun anda sangat memperhatikan rakyat, mana mungkin aku mengobatimu di tempat yang sama dengan rakyat jelata ?
Sebagai pegawai pemerintahan, tugasku adalah mengobatimu dengan penuh hormat.
Butuh waktu bagiku menyiapkan obat karena Haeminseo tidak memiliki cukup herba.
Jika besok pagi meminumnya, anda akan akan merasa lebih baik.
Sudah.
Tabib Heo !
Si--siapa kau ?
Aku Doo Chil.
Baiklah. Selamat bekerja.
Tabib, perbuatanmu di Haeminseo hari ini hebat sekali !
Aku rasanya jatuh hati ...
Aku bukannya suka laki-laki.
Pokoknya, Tabib hebat sekali !
Terima kasih.
Tabib Heo !
Anu ... ada satu pasien lagi di kamar pelayan.
Sebenarnya, Ia ibuku.
Beberapa bulan lalu, Ia tidak bisa bangun.
Sekarang ingatannya mulai hilang.
Pelayan seperti kami tidak bisa pergi ke Haeminseo tanpa ijin
Aku tahu Tabib hari ini datang karena Tuan-ku.
Tapi karena anda kebetulan di sini, bisakah menengok ibuku ?
Doo Chil. Doo Chil....
Ya, ya ?
Kau tahu dalam sehari berapa banyak pasien yang kuobati demi uang receh ?
Lusinan, kadang nyaris ratusan.
Rumor mengenai diriku sudah beredar di seluruh negeri.
Orang dari berbagai negara datang untuk diobati olehku.
Aku tidak mendapat uang dari itu.
Semuanya cuma omongan.
Pujian sebagai Tabib hebat sudah terasa membosankan.
Menurutmu membosankan atau tidak ?
Tabib Heo ! Tabib, sebentar !
Tentu saja anda bosan.
Aku mengerti
Tapi karena anda sudah di sini, bisakah menusuk jarum ibuku yang malang ?
Kau punya uang ?
Ya ?
Saat siang aku sudah bekerja keras.
Apa aku tidak bisa senang-senang saat malam ? Aku juga manusia !
Seharian badanku pegal karena melakukan akupuntur !
Akan kubunuh kunyuk ini.
Kunyuk ! Mati saja kau !
Kenapa tidak membantu orang ?
Mana bisa kau begini, bajingan ?
Kau ... tidak bisa kemana-mana sampai kau bantu ibuku. Mengerti ?
- Ddak Sae! - Ya ?
Bawakan tongkat kayu.
Iya.
Tolonglah jangan seperti ini.
Badanku pegal semua.
Kunyuk ini !
Aduh !
Kunyuk !
Biasanya aku tidak begini ke orang.
Brengsek !
Aduh kakiku.
- Kau menginjak kakiku.
- Aduh !
Hentikan ! Hentikan dia !
Iya, iya, jangan khawatir.
Akan kuhentikan.
Aiissh !!
Dasar bajingan brengsek.
Tabib Heo, brengsek.
Kalau ibuku mati, akan kubunuh kau !
Mengerti ?!
Aku harus lewat mana, ya ?
Lewat sini.
Kita obati dulu.
Dengan itu ?
Jangan-jangan, mau kau tusukan ke tenggorokanku ?
Tentu tidak.
Cuma disentuh sedikit.
Nah, aaa ...
Aaaa ...
Angkat dahinya sedikit.
Nah, aku masukan.
Tunggu sebentar.
- Keluar ...
- Duh, sakit !
Tabib tidak akan membicarakan rahasia pasien.
Meskipun ini rahasia.
Tuan ...
melihat para bangsawan ketakutan ...
di depan jarum,
mereka tidak ada bedanya dengan rakyat jelata.
Benar. Meskipun statusnya tinggi, mereka tetap saja manusia.
Kalau sakit, mereka mengandalkan aku.
Mirip dengan rakyat jelata di negeri ini.
Itu membuat ... dunia ini adil.
- Benar. / - Aah !
Dunia yang adil
Tapi... kau tidak takut bekerja di malam hari ?
Ayo mendekat.
Aku ini siapa ?
Aku rakyat jelata yang punya orang tua budak.
Apa bangsawan mau bilang ke orang-orang kalau mereka disembuhkan oleh aku ?
- Tentu saja tidak. / - Tidak akan.
- Tidak mungkin.
Kau bukan tabib Istana ?
Melihat seorang inspektur mampu ketempat ini,
rumornya pasti benar.
Ia hanya mengobati orang berkuasa.
Para atasan tutup mulut meskipun tahu soal ini.
Sebenarnya sehebat apa dirinya dalam akupuntur ?
Ia baru berusia 30.
Dia tahu apa soal pengobatan ?
Ia hanya berpura-pura...
karena dipuja-puji rakyat jelata.
Aigoo....aigoo... aigoo
Tuan Yoo, lama tak bertemu.
Aku tidak menyangka bisa bertemu dokter rendahan Haeminseo di sini.
Ah, benar juga, kau pasti rindu aroma wanita karena setiap hari sibuk memecahkan nanah penuh darah setiap hari.
Aku tidak menyangka bisa bertemu Tuan di sini.
Yah, ini adalah tempat dimana anda dapat membasuh aroma herba.
Oh-ho ! Tabib Heo !
Wah ...
Daritadi aku minum alkohol murah, makanya perutku mulas.
Selamat bersenang-senang.
Alkohol keras rasanya enak sekali.
- Ah !
- Lancang sekali dia !
Padahal dia tabib !
Darah rendah itu tidak akan kemana-mana.
Kau menghasilkan uang karena lahir dari keluarga terhormat,
aku menghasilkan uang dari keahlian yang kumiliki.
Dunia ini tidak adil sekali.
Mari kita hidup baik bersama-sama.
Bukankah kau hari ini di Haeminseo ?
Aku tidak tahu apa yang anak itu pikirkan.
Aey, aku tidak perduli.
Beginilah caramu hidup.
Dunia tidak bisa diharapkan.
Aey, aku tidak bisa tidur.
Namanya Oh Ha Ra, 15 tahun, Pasien TOF
[Tetralogi of Fallot : Kelainan bawaan jantung]
Ia di operasi 6 bulan setelah lahir.
Kami akan memasukkan katup pulmonal.
Dan Ia menunjukkan tanda-tanda aritmia.
Choi Yeon Kyung, apa itu operasi katup TOF ?
- Ya ?
- Operasi katup. Tidak tahu ?
Itu adalah jenis Tetralogi Fallot, penyakit jantung bawaan.
Pasien dengan stenosis paru harus berkembang sebelum berusia satu tahun.
Jika katup meluap seusai operasi,
ventrikel kanan akan mengembang dan darah tidak dapat berkembang dengan baik.
Itu sebabnya harus dimasukan katup paru-paru.
Ada dua jenis katup prostetik, yaitu tisu dan logam.
Cukup. Operasi ini, kau yang lakukan.
Kalian sudah dengar ?
Mulai hari ini, Dr. Choi Yeon Kyung akan menangani Ha Ra.
Ia dokter berbakat. Jadi jangan khawatir.
Oh, Profesor ...
Ibunya berkata begitu semalam ?
- Kenapa ?
- Mana kutahu ?
Oh Ha Ra sengaja memintanya sendiri.
Apa kau melakukan kesalahan ?
Waah, aku berusaha keras menghibur gadis itu.
Aku sampai kesulitan ke toilet kemarin.
Lalu, bagaimana ?
Anda bilang Ia VIP dari pihak Dirut.
Mana kutahu ?
Anggap saja ini kesempatan.
Kau bodoh, ya ?
Jika tidak bisa mendapat nilai, pastikan yang lain dapat nilai kecil. Mengerti ?
Kau kira Choi Yeon Kyung bisa mengatasi pasien atau wali pasien yang menyabalkan?
Halo?
Aku Choi Yeon Kyung.
Apa kabar ?
Ha Ra, dia dokter barumu.
Ayo beri salam
Hari ini Ia tak perlu memaksakan diri.
Pastikan Ia beristirahat.
Siang nanti akan dilakukan pemeriksaan sederhana.
Memakai ponsel terlalu sering tidak baik.
Tolong dihentikan sementara.
Ya.
Selamat makan siang.
Sampai nanti.
Kau ! Brengsek !
Buat apa aku di tes lagi ?!
Perempuan kurang ajar !
Setiap waktunya tes Ia selalu berulah.
- Berisik !
- Kasihan para suster itu.
Tinggalkan ! Kurang ajar !
Sayang !
Siapa lagi perempuan ini ?!
- Berikan tabelnya.
- Aigoo, ternyata dokter ?!
- Berlagak jadi dokter ...
- Aku bicara ini selaku dokter
Agar anda selamat.
Kau harus mendapat diagnosis tepat agar pengobatannya tepat.
Demi diagnosis yang tepat, harus dilakukan tes.
Pasien masih harus melakukan 3 tes lagi.
3 lagi ?!
Perempuan ini sudah gila !
Kau kira aku tidak tahu yang kalian pikirkan ?!
Di rumah sakit umum, kalian melakukan tes ini itu !
Karena semua tes itu pasien akan mati !
Dan kalian mendapat uang banyak !
- Hei, benahi barang-barang. Benahi !
- Sayang ...
Sudah kubilang lebih baik akupuntur di klinik oriental saja !
Akupuntur memang membantu.
Ada banyak penyakit yang bisa diobati oleh akupuntur.
Tapi dalam kasus anda tidak bisa.
Kondisimu bisa berbahaya jika mengandalkan akupuntur.
Yaa, yaa .... kau tahu apa bicara begitu ?!
Aku tahu banyak.
Kau mau hidup ?
Kalau begitu tetaplah di sini.
"Kau mau hidup?"
Kita lihat sehebat apa dirimu.
Dokter.
Mungkin dokter sudah tahu, tapi ...
Ia tidak bisa berhenti memakai ponsel dan selalu uring-uringan.
Ia sulit kukendalikan.
Ia sedang usia remaja.
Ia stres karena operasinya.
Mungkin hanya sementara saja.
Dokter sebelumnya laki-laki, jadi sulit memintanya soal ini.
Tapi karena dokter perempuan, bisakah kau bersikap seperti kakaknya ?
Aku bukan kakak.
Aku dokternya.
Lalu, tugas itu bukanlah tugasku.
- Ya ? / - Tugasku menyelamatkan orang melalui operasi.
Jika anda mau, aku bisa mengenalkanmu pada penasihat profesional.
Penasihat ?
Sudah bel.
Aey, Tuan ..
Katanya anak itu mau datang ?
Kenapa belum datang ?
Aku ingin tunjukan kalau aku selalu menepati janji.
Tabib Heo ! Tabib Heo !
Tabib Heo ! Orang Jepang .... katanya kita akan diserang orang Jepang.
Ribut-ribut apa ?
Bukan hal baru.
Besok dia datang atau tidak ?
Siapa ... Besok kita diserang orang Jepang ?
Omong kosong.
Bukan urusanmu.
Tapi kali ini sepertinya sungguhan.
Anggota dewan dan Raja berdebat keras di pertemuan hari ini !
Raja berteriak-teriak soal kepalanya yang sakit !
Sepertinya anggota dewan merasa tertekan.
Aigoo, terserahlah !
Aku tak perduli dia datang atau tidak .
Kenapa tidak perduli ?
Padahal orang Jepang.
Perang ?
Tetua, bukankah dia Tuan Heo Jun ?
Kudengar kemampuan akupunturmu yang terbaik di negeri ?
Itu berlebihan
Aku mau tanya satu hal.
Apakah akupuntur efektif mengobati pasien migren ?
Raja berteriak-teriak soal kepalanya yang sakit !
- Lebih baik dibandingkan minum obat.
- Bagaimana bisa ?
Pertama, efek sampingnya kecil dan dilakukan sementara.
Kedua,
kebanyakan sakit kepala disebabkan oleh tersumbatnya pembuluh darah.
Maka, akupuntur akan lebih efektif.
Namun, jika ada kesalahan,
efek sampingnya akan lebih buruk dibandingkan minum obat.
Terlebih lagi, itu tidak mengobati masalah intinya.
Ada penyakit dimana penggunaan obat untuk perawatan dan pengobatan.
Beberapa penyakit, diobati dengan mengendalikan energi pasien melalui akupuntur.
Maksudmu migren masuk kategori ini ?
Kau tidak tahu ?
Heo Im ditunjuk di sini setelah Ia lulus ujian dengan nilai tertinggi.
Setelah bekerja 10 tahun, Ia berkali-kali gagal untuk masuk rumah sakit istana.
Semuanya karena Heo Jun ?
Apa ?
Aku tidak tahu soal lainnya,
tapi Ia pasti menaruh dendam pada Tuan Heo Jun.
Terlebih lagi, obat sulit diperoleh dan cenderung mahal.
Namun akupuntur hanya perlu moxa dan jarum.
Ini pengobatan paling tepat, bagi orang miskin.
Pengobatan tepat untuk orang miskin ?
Ia menyadarinya, tapi tetap saja bekerja pada bangsawan setiap malam.
Meskipun tahu faktanya, kau bisa apa ?
Lalu, bagaimana pendapatmu mengenai penyakit Raja ?
Heo Im akan mengobati Raja dengan akupuntur ?
Eey, sepertinya begitu.
Selama ini Ia berpikir kalau orang itu biang kerok.
Tapi melihat situasinya, Tuan Heo Jun tidak punya pilihan lain.
Kita bukannya tidak punya orang yang sebalik dirinya.
Kenapa harus dia ?
Kenapa anda tidak menghentikannya ?!
Anak ini ... Lalu kau bisa apa ?!
Sementara orang rendahan itu mendapat ketenaran,
kau tidak bisa apa-apa mempertahankan posisimu !
Heh !
Selalu saja Heo Im ... Heo Im ...
Jika kau bisa mengobati penyakit Raja,
Aku akan menunjukmu ke posisi apapun yang kau mau.
Kau bisa membuang jabatan memuakan yang kau miliki saat ini.
Lalu, Raja mungkin saja ingin kau mendampinginya.
Tapi kalau ada kesalahan ...
kau akan langsung dibunuh .
Kondisi ini cukup adil.
Kau akan berkata maaf setelah yang kau perbuat.
Nah ... dalam momen bersejarah ini ...
siapa yang akan menemaniku ?
Yang ini, bukan milikku.
Apa ada yang salah menaruh ?
Oh-ho, astaga.
Tampak tajam dan runcing.
Tabib Heo, orang istana sudah datang menjeput.
Aku datang. Aku akan keluar.
Tabib !
Tabib Heo
Selamatkan putriku.
Pagi ini aku bangun dan Ia kesulitan bernapas.
Ia semakin lemah
Tabib Heo harus pergi ke istana.
Cari saja tabib lain.
Tidak ! Putriku hanya bisa disembuhkan Tabib Heo !
Aku sudah mengunjungi tabib terkenal dan meminta agar Ia diobati.
Tapi semuanya angkat tangan dan tidak mau menerimanya.
Orang bodoh dan ayah sepertiku, baru menyadarinya sekarang.
Orang ini masih belum paham !
Ayo pergi.
Tabib Heo, tolong selamatkan putriku
- Ya ?
- Oh-ho, kau mau membuat Raja menunggu ?
Ayah ...
Kenapa kita kesini lagi ?
Kita pulang saja.
Kita pulang saja, ayah.
Anak ini bicara apa ?
Kalau pulang kau bisa mati.
Oh iya ... ini ...
Aku sudah siapkan uang untuk obatnya.
Aku bekerja keras dari kemarin ...
demi uang ini.
Ayo pergi.
Kau datang begitu jauh padahal sedang sakit ?
Besok pagi datanglah jika ingin diobati.
Aku akan mengobatimu lebih dulu ...
Jangan sembuhkan aku.
- Apa ? / - Besok ayahku akan datang membawaku kesini lagi.
Tapi, jangan obati aku.
Aku ...
Biarkan saja aku mati.
Lagipula, aku akan mati.
Jadi, aku ingin mati secepatnya.
Dengan begitu, ayahku bisa melanjutkan hidup.
Aigoo Tabib Heo, kenapa pergi ?!
Selamatkan Yeon Yi-ku !
Yeon Yi, bagaimana ini ?
Bagaimana ini ?
Taiyang. Letakan jarum sekitar satu inci dan fokuskan energi.
Tarik perlahan-lahan.
Fengchi. Harmonisasi jarum dan aliran energi ...
Masukan dengan cepat.
Keluarkan dengan 3 langkah pelan.
Lieque. Letakkan jarum di permukaan dan balikkan ke kanan.
Masukkan sekitar satu inci, dan keluarkan perlahan setelah 30 menit.
Aigoo, apa yang terjadi ?
I--itu ...
Heo Im memiliki kota jarum akupuntur ?
Kalau begitu ...
Tahanan melarikan diri !
Minggir !
Minggir ! Tangkap dia !
Aigoo
Tangkap dia !
Minggir !
Mustahil
Aku ?
Heo Im ini  ?
Tadi itu kesempatan seperti apa ?
Apa maksudmu ? Pasiennya hilang ?
Itu, aku pergi memeriksa sistem monitor Holter...
Augh, bagaimana ini ...
Nyonya akan segera datang.
Kau bukan ibunya ?
Bukan.
Ada apa ini ? Kenapa anak itu hilang ?
Kau dokter barunya ?
Ya, benar
Nyonya ...
Apa yang rumah sakit ini lakukan ?
Kenapa pasien bisa hilang sebelum operasi ?!
Kau anggap dirimu dokter ?!
Kalau tahu kau ceroboh aku tidak akan memilihmu !
Cepat temukan dia. Kalau sampai terjadi sesuatu, maka kariermu sebagai dokter akan tamat.
Aaah aku hidup.
Ada dimana itu ?
- Di sini.
- Kau tak apa ?
Tidak apa-apa ?
Mau dipanggilkan ambulan ?
Orang-orang ini ... siapa mereka ?
Ini dimana ? Tempat apa ini ?
Ini ...
- Aduh panas.
- Ya ampun.
JEMBATAN MOJUN
Pakaian mereka berbeda,
tapi mereka orang Dinasti Joseon.
Itu tulisan Joseon.
Yang itu tulisan juga ?
Aey, aku lapar.
Benar.
Selama aku bisa fokus,
pasti ada cara dalam setiap situasi ekstrim.
Aaa ...
Enak ?
Permisi.
Sungguh dunia yang mengejutkan.
Sebenarnya aku ada dimana ?
Setelah keluar dari istana dan kabur ke sungai,
ISTANA, SUNGAI
Aku jatuh ke sungai dari jembatan Mojun.
JEMBATAN MOJUN
Itu kurang dari ...  2 kilometer jauhnya dari jembatan Haeminseo
Kalau ini memang Joseon, pasti ada di sekitar sini.
LOKASI DIMANA HAEMINSEO BERADA DI MASA DINASTI JOSEON
Apa ? Haeminseo ? Apa itu ?
Seoul.
Tahun 2017
Pesta penuh tarian dan lagu
Kenapa ? Tidak sehat ?
Kenapa ? Sayang ?
Sayang !
- Sayang, bangunlah !
- Ada apa ?
- Astaga.
- Kenapa ?
- Tolong bantu aku!
- Kami di Klub Bobo
- Aah bagaimana ini ?
- Tolong cepat kemari
- Tidak ...
- Kenapa ?
Buka matamu!
- Tolong bantu dia.
- Bagaimana ini ?
Tolong ...
Ia bisa mati ...
Tolong jangan mati.
Aah, apa-apaan ?
- Siapa itu ?
- Siapa dia ?
- Mau apa dia ?
- Ya ampun
Kenapa bajunya begitu ?
Siapa kau ?
Aah ... aku tabib.
Aku akan memeriksanya.
- Sedang apa dia ?
- Ada apa?
- Apa ?
- Mau apa dia ?
- Siapa dia ?
- Mau apa ?
Mau apa dia ?
Jantungnya berdetak cepat.
Jantungnya.
Ia tidak bisa bernapas dan sakit dada karena tekanan udara.
Aku akan berikan tusukan akupuntur di tubuhnya
Astaga
- Apa itu ?
- Apa ?
- Jarum ?
- Dia mengambil jarum.
Hei ...
Kau gila ?
= Deserving Of The Name =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
- Siapa ...
- Aku kekasih wanita itu
Dia punya pacar ...
- Saat aku tertidur
- Baiklah
Dimana si sinting itu ?
Mau penjualan atau menggoda, pilih orang yang tepat.
- Oke ? / - Eh ...
Aku belum pernah dengar pengobatan seperti ini.
Ini dunia dimana perempuan bisa menjadi tabib.
- Haeminseo. Bukan Hera, tapi Haeminseo.
- Aku tahu.
Kau percaya perkataanku, bukan ?