(Beberapa adegan mungkin tidak cocok untuk usia dibawah 15 tahun.)
(Diperlukan kebijakan pemirsa.)
(Episode 10)
Ya pak.
Dokter itu tidak mau melepaskannya
Dia dokter bedah, Choi Yeon Kyung.
Sepertinya dia tidak mau menyerah, apa yang harus kita lakukan?
Baik, akan kulakukan
Sepertinya kau yang harus dirawat duluan
Bagaimana kau akan merawat pasien padahal kau selalu menggetar seperti itu?
Brengsek
Berapa banyak kau dibayar ayahku untuk ini?
Kalau bukan uang, apa kau dapat mobil mewah?
Apa dia bilang akan membelikanmu gedung?
Aigoo, dasar bocah bandel
Cepat bawa dia ke kamarnya
Dokter bilang dia menderita endokarditis.
Menurut dokter...
Kalau aku bisa membawanya ke dokter,
Kenapa aku harus memanggilmu?
Dia satu-satunya anakku
Aku tidak bisa membiarkannya seumur hidupnya...
Kecanduan obat dan jadi penjahat
Ambil ini,
Dan pergilah
Aku tidak mau melihatmu lagi
Tuangkan air di sini dan tunggu selama tiga menit
Kau harus menghitung sampai 200...
Setelah menuangkan airnya
Colokkan ini, dan tekan tombolnya
Setelah itu, tunggulah
Satu,
2, 3.
Empat
Lima
Dia kelihatan baik dari luar,
Tapi dia benar-benar jadi orang jahat
Benarkah?
Dia melewatimu begitu saja tanpa mengucapkan salam?
Aku sudah bilang begitu, dia bahkan tidak menyapaku
Si brengsek itu
Apa yang akan terjadi pada Kkot Bun?
Dia selalu membicarakan tentang dia
Aku tahu, seharusnya dia tidak menyebutnya "ibu" waktu itu
Aku jengkel sekali
Kau jengkel kan? Aku juga.
Sepertinya kau yang harus dirawat duluan
Bagaimana kau akan merawat pasienmu padahal kau selalu menggetar seperti itu?
Apa kau punya hak menyebut dirimu dokter?
Tidak, Jae Sook, kau tidak boleh minum
Itu tidak bagus untuk hatimu
Aku akan mengurus diriku sendiri
Daripada minum alkohol, ayo kita makan ayam saja
Apa itu kau, Yeon Kyung?
Hai, Unnie
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya makan malam di rumah, kenapa kau makan diluar sini?
Direktur memasak sesuatu
Ya, kenapa kau makan mie dan minum soda sendirian?
Kalau kau ke bar tenda, setidaknya kau harus minum soju
Ahjuma, kami mau pesan ayam dan soju
Jae Sook, Yeon Kyung tidak minum
Sebagai dokter, dia harus siap bertugas...
Di tempat dan waktu yang tidak terduga kalau-kalau dia bertemu dengan pasien
Dia bahkan membawa peralatan medis di tasnya
Tapi tidakkah kau terlalu banyak minum soda?
Kau juga bisa mabuk karenanya
Jae Sook, kau harus belajar darinya
Kenapa kau banyak bicara hari ini?
Dia dokter, tapi aku bukan
Dasar bodoh
Apa aku layak jadi dokter?
Apa yang kau bicarakan?
Heo Bong Tak yang tidak layak jadi dokter
Si brengsek itu, bagaimana bisa orang jadi berubah begitu?
Itu sebabnya orang bilang jangan membawa orang asing ke rumahmu
Tuangkan aku minuman, orang asing
Tidak, kau tidak boleh minum ini, dia memang sudah begitu dari awal
Dia awalnya tidak begitu
Dia sudah berubah
Tidak, dari awal dia memang sudah begitu
Kenapa kau terus mengambil minumannya? Dia memang selalu seperti itu
- Tidak ada yang terlahir baik.
- Dia sudah berubah
- Kenapa kau terus mengambil ini?
- Aku yang memutuskan mau minum apa
- Hatimu dalam kondisi tidak baik
- Aigoo
Yeon Kyung.
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Aigoo, apa yang harus aku lakukan? Aigoo
Hei, kau Bong Tak kan?
Aigoo, kau di sini
Nyonya Kkot Bun pergi keluar untuk memberiku cemilan...
Dan pingsan di jalan
Dimana dia?
Ibu
Aku membawakan permen untukmu
Waktu kau masih kecil,
Kau sangat menginginkan ini
Ibu tidak perlu memberiku ini
Ibu, maafkan aku
Ibu, ini salahku
Tidak apa-apa
Denyut nadinya lemah
Denyut jantungnya...
Berhenti
Tunggulah sebentar lagi
Permisi,
Apa ada orang di sana?
Ada yang sekarat di sini
Apa ada orang? Kumohon tolonglah!
Ibu
Tolong jangan mati
Ibu, ibu
Ada pasien di sini
Tolong kirimkan ambulan
Aku tidak tahu ada aku ada di mana, tapi tolong kirimkan ambulan
Ada yang sekarat di sini
Ibuku sekarat
Ibu
Aku minta maaf
Maafkan aku
Ibu, maafkan aku
Aku seharusnya hanya minum satu gelas saja
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Kau datang
Aku dengar Nyonya Kkot Bun pingsan di dekat sini, aku mau pergi kesana
Aku yang akan pergi kesana
Tolong panggil ambulan
Baiklah
Kumohon tolong dia! Apa ada orang di sana?
Ada yang sekarat di sini
Kumohon tolonglah
Ibu
Kumohon, kumohon, tolonglah dia
Jantungnya...
Berhenti berdetak
Denyut nadinya juga lemah
Kita harus membuatnya berdenyut dengan normal
Itu adalah salahku
Apa kau sudah selesai? Apa dia akan baik-baik saja?
Tidak
Tapi yang terburuk sudah lewat
Aku menelpon ambulan, saat mereka datang,
Dia harus pergi ke rumah sakit dan diperiksa
(Rumah Sakit Shinhae)
Hei! Bagaimana operasinya?
Operasinya berjalan baik
Tapi, dia mungkin menderita aritmia.
Aigoo, dia bilang operasinya berjalan baik
Aigoo, cucunya Dokter Choi...
Menyelamatkan ibunya Bong Sik!
- Itu benar.
- Ya, dia cucuku.
Dia punya kemampuan untuk menyelamatkan nyawa seseorang sejak masih kecil!
Ya, kau benar!
Aigoo, semua orang tahu kalau dia hebat
Ayolah, memangnya kau belum pernah dengar itu?
- Sayangku.
- Dia punya reputasi...
Karena dia sangat bagus merawat pasien
Operasinya berjalan dengan baik
Untungnya jantungnya tidak apa-apa
Dia mungkin belum boleh pulang beberapa hari ini.
Bagaimana kabar pasien itu? Apa dia baik-baik saja?
Seperti yang sudah aku katakan,
Dia bisa berada dalam bahaya kalau tidak segera di rawat
Kau sebaiknya membawanya ke rumah sakit secepatnya
Dia bukan pasienmu lagi
Kalau kau tidak percaya padaku,
Aku bisa merekomendasikan dokter lain
Kau harus merawat lukamu juga sebelum infkesi
Maafkan aku
Aku tahu betapa kau terluka karena ucapanku
Kau tidak salah
Saat sesuatu seperti itu terus terjadi,
Aku jadi cemas
Aku bisa saja kehilangan pasien di saat-saat kritis
Apakah aku terus bisa bekerja sebagai dokter,
Atau apakah aku layak jadi dokter
Barusan tadi,
Kau menyelamatkan nenek itu
Kau dokter yang hebat seperti biasanya
Kau juga akan tetap hebat di masa depan
Aku tahu kau akan kembali
Kau seharusnya membenciku
Katakan aku ini dokter yang mengabaikan pasien yang sekarat dan gila akan uang
- Kau bisa berpaling dariku
- Aku tidak akan berpaling
Aku akan percaya dan menunggumu
Aku tahu kau orang seperti apa
Waktu ayahku meninggal saat aku masih kecil,
Seorang pria memberiku permen ini
Permen itu bentuknya aneh,
Tapi aku merasa lebih baik saat memakannya
Sejak saat itu,
Kalau aku sedang depresi,
Atau saat aku harus bersemangat,
Aku makan permen
Permen dimakan...
Dalam situasi begitu
- Apa?
- Oh!
Ketemu kau bajingan!
Kapan kau akan mengembalikan uang 87 dolarku?
Luar biasa sekali kau mengenali aku dengan sekali lihat
Benar-benar
Aku rasa anda salah orang
Diamlah
Kau dokter yang tidak bisa menjaga tubuhnya sendiri
Sudah selesai
Jadi, apa kau suka bekerja di sini?
Ya, aku suka
Seorang dokter seharusnya...
Tidak melupakan tujuannya yang sebenarnya...
Kenapa dia ingin menjadi dokter
Tapi, dimana peralatan akupuntur yang kau bawa-bawa terus itu?
- Apa?
- Waktu kau bersama Nyonya Kkot Bun,
Aku dengar kau tidak bisa melakukan apapun dan menangis seperti anak-anak
Siapa yang menangis? Aku tidak menangis.
Tentang peralatan akupuntur itu,
Aku membuangnya
Bagus sekali, bagus sekali
Bagaimana bisa dokter membuang peralatannya? Peralatan itu adalah bagian dari dirinya
Sekarang kau merubah pakaianmu dan semuanya
Apa kau merasa tidak nyaman membawanya?
Aigoo!
Bok Man pasti menungguku
Aku janji padanya untuk membuatkan nasi goreng untuknya
Kau bisa datang kalau kau mau.
Sampai jumpa
Hati-hati tuan
Dia pasti kebingungan
Apa yang dipikirkannya sampai membuang peralatannya?
Itu...
Tidak akan pernah pergi
Seorang dokter seharusnya...
Tidak melupakan tujuan sebenarnya ...
Kenapa dia ingin menjadi dokter
Aish! Hei!
Tolong ajari aku tehknik pengobatan
Kau membuat aku gila
Tolong ajari aku, kumohon!
- Aigoo.
- Kumohon.
Ini namanya jechim.
Kau menggunakan ini untuk membuka titik akupuntur saat pasien merasa lemah
- Woah.
- Hei.
- Apa itu luar biasa?
- Ya, sangat luar biasa
Apanya yang luar biasa?
Bagaimana jarum panjang ini bisa masuk ke tubuh manusia...
Dan bagaimana kau bisa mengobati hanya dengan menusukkan jarum?
Itu semuanya luar biasa
- Apa kau mau memegangnya?
- Tentu!
Tapi, kenapa kau mau jadi dokter?
Siapa yang ingin kau rawat?
- Ibuku
- Apa?
Aku dengar ibumu sudah meninggal
Maksudku, orang-orang seperti ibuku
Aku tidak akan berpaling darimu
Aku percaya padamu dan akan menunggumu
Aku tahu orang seperti apa dirimu
- Aigoo, apa itu?
- Aigoo!
- Aigoo.
- Hei! Berhenti!
- Tangkap dia!
- Aigoo!
- Ada apa ini?
- Aigoo, bayiku.
- Permisi, pengunjung.
Anda tidak diperbolehkan membawa babi ke rumah sakit
Ini bukan babi, ini Bong Sik.
Dia anak bungsu nenek itu
Bong Sik, Bong Sik.
Dia sudah lama menunggunya
Apa yang harus kami lakukan? Katakan padaku.
- Aigoo!
- Tidak! Omoo!
Nenek tidak boleh berbuat itu
Nenek menganggu pasien lain
Nenek harus membawa Bong Sik pulang
Bong Sik, ayo kita pulang dan menunggu ibumu di rumah ya?
- Hati-hati di jalan.
- Baik
Aigoo, Bong Tak, apa kau datang untuk menemui ibumu?
Jangan lupa pulang, kami semua menunggumu
Dadah Bong Sik!
- Baiklah.
- Kembalilah ke rumah!
Ya, baik, dadah
Apa kau mengobati lukamu?
Kalau tidak, aku akan mengobatinya
Aku bisa menjaga diriku sendiri
Aku ini bukan anak-anak
Pergilah
Aku tahu kau kesini untuk menemui Nyonya Kkot Bun.
(Kau lagi ngapain?)
Dokter Choi, kau lagi ngapain?
Kau minum obatmu kan?
Apa kau sudah dekat dengan ahjusi itu?
(Apa kau sudah dekat dengan ahjusi itu?)
(Kau minum obat tepat waktu kan?)
Kau minum obat tepat waktu kan?
Apa kalian berdua bertengkar?
(Apa kalian berdua bertengkar?)
(Apa dia bilang dia bertengkar denganku?)
Apa dia bilang dia bertengkar denganku?
Jadi aku benar, aku hanya berusaha mencari jawabannya darimu
(Jadi aku benar, aku hanya berusaha mencari jawabannya darimu)
(Jangan datang ke rumah sakit)
Jangan datang ke rumah sakit
Aku tidak mau bahkan kalau kau menyuruhku
Tolong berikan ini untuk Dokter Choi.
Baik
Dimana Dokter Choi?
- Aneh melihatmu di sini
- Aku rasa begitu
Apa kau bisa berkeliaran seperti ini di saat jam kerja seperti ini?
Bisakah kau?
Aku kesini karena pasienku membatalkan pertemuan
Pasien itu membuat pertemuan denganku
Apa kau punya waktu malam ini?
Kenapa kau...
Kita tidak melakukan makan malam tim sejak kau datang
Aku rasa kita bisa melakukannya malam ini
Itu untuk merayakan kau bergabung di rumah sakit ini
Aku ingin kau datang
Baiklah
(Apa itu makan malam tim?)
Yah...
Apa itu makan malam tim?
Sepertinya pelayanan sukarela Dokter Heo keluar negeri dipalsukan
Tidak ada nama seperti itu di dalam tim
Kau mungkin akan terluka kalau kau berusaha sembarangan membuka pintu
Apakah ada pintu yang tidak bisa kau buka dengan kekuatanmu?
Ada pintu dimana kau tidak dijinkan untuk masuk.
Kau bisa keluar dengan mudah kalau kau pikir itu tidak benar
- Itu akan segera terjadi padamu...
- Oh, maaf
Ya, Direktur Ma.
Tentu, aku akan segera kesana
Anaknya Presdir Park memintamu untuk melanjutkan merawatnya.
Pasien tahu yang terbaik bagaimana efektifnya akupunturmu
Aku khawatir rencanaku mungkin akan sia-sia
Aku senang ternyata tidak
Kalau urusan ini menjadi sukses,
Masa depanmu akan cerah
Malam ini jam 7
Aku akan mengirimkan lokasinya
Sampai jumpa
Tentang anaknya Presdir Park yang datang kemarin
Aku ingin tahu apa penyakitnya sampai membuat semua orang ribut
Katanya endokarditis.
Endokarditis?
Tapi kau memerintahkan untuk menghapus catatan pemeriksaannya
Oh, itu.
Presdir Park yang memintanya
Tunggu sebentar
Dia memintaku untuk menghapus catatannya
Itu artinya ada sesuatu dibalik semua ini.
Penyebab dari endokarditis adalah...
Jadi...
Apa kau menghapusnya?
Kau pikir aku menghapusnya?
Aku menyimpannya di tempat rahasia
Kerja bagus
Sudah selesai
Perawatan akupunturmu sudah selesai
Aku tahu kalau belum selesai
Perawatannya
Aku...
Akan berusaha
Aku akan berusaha
Hentikan mobilnya
Apa?
Hentikan mobilnya sekarang
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Mundur kalau kau ingin pasien ini selamat
Hei, hei!
Cobalah loloskan dirimu sendiri dari cengkeramanku kalau kau mau
Lepaskan, lepaskan aku
Hei, singkirkan dia dariku sekarang
Kenapa?
Kau tidak bisa melakukannya sendiri?
Sampai kapan...
Sampai kapan kau membiarkan orang lain...
Mengendalikan tubuh dan pikiranmu?
- Apa?
- Kalau kau tidak bisa lolos sekarang,
Kau akan hidup seperti ini juga di masa depan
Kau tidak akan bisa menemui orang yang kau rindukan
Kau tidak akan bisa menepati janjimu
Apa yang kau bicarakan?
Kalau kau terus bergantung pada obat-obatan,
Kau akan mati pelan-pelan...
Tanpa bisa melakukan apapun sendiri
Apa kau ingin hidup dalam penyesalan...
Atas perbuatanmu di masa lalu?
Alasan kau masih tetap hidup
Pikirkan baik-baik alasannya
Kumohon...
Panggilkan ayahku
Aku tidak mau hidup seperti ini lagi
Tolong lepaskan aku
Apa yang tiba-tiba kau bicarakan ini?
Kau punya semua yang kau inginkan
Apalagi yang kau inginkan?
Ayah
Ayah pikir uang bisa menyelesaikan semuanya?
Aku bahkan tidak bisa melindungi orang yang aku cintai
Aku sangat merindukannya sampai gila
Apa bagusnya semua uang itu?
Kumohon
Percayalah padaku
Kumohon ayah
Ahjusi
Kau juga kelihatan tampan hari ini
Hai
Aku minta kue SCK.
Tentu
- SCK?
- Kue Stroberi coklat krim.
Apa kau tidak tahu?
Memangnya, kau bahkan tidak tahu caranya mendapatkan nomor telpon
Ayolah, aku sudah tahu caranya sekarang
Dan aku juga tahu kue itu
Itu adalah kue manis yang kau makan setiap kali kau merasa...
Makan kue manis adalah yang terbaik saat kau sedang bete
Kau benar
Aigoo
Aku tahu itu
Tunggu sebentar
Aku bayar dengan ini
Terima kasih atas pesanannya
Bagaimana kau melakukan itu?
Apa punyaku juga bisa?
Apa aku harus memegangnya seperti ini?
Aish
Enak?
Enak, rasanya manis dan asam
Makan kue manis adalah yang terbaik waktu kau sedang merasa bete
Cobalah
Tidak, tidak usah
- Buka mulutmu.
- Tidak usah
Cepatlah makan, buka mulutmu
Enak kan?
Enak
Itu membuat aku merasa lebih baik
Apa akan membuat aku lebih baik kalau aku makan yang banyak?
Mari kita terbang ke langit hari ini
Berhasil
Lihatlah kesini
Aigoo
Kenapa kau membuat wajah seperti itu?
Aku tidak tahu kau memakainya seperti itu
Tidak bisakah kau lebih fotogenik lagi?
Ini menyenangkan
Kau melihatku seperti itu lagi
Karena kau mengingatkan aku pada seseorang
Siapa? Anakmu?
Aku tidak punya anak
Aku ini masih muda, jangan bilang begitu
Kalau begitu siapa?
Ada anak yang tidak bisa aku tepati janjiku padanya
Tolong hiduplah dengan sehat
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau bertengkar dengan Dokter Choi?
Apa dia mengatakan padamu kalau kami bertengkar?
Kenapa kalian berdua sama?
Apalagi yang dikatakannya?
Apa aku jadi orang yang tidak disukai?
Aku mau sesuatu
Kau tidak menjawab pertanyaanku dan hanya mengatakan yang kau inginkan saja
Kau mirip sekali dengan seseorang
Katakan padaku, aku punya banyak uang
Itu sangat bersinar
itu kelihatannya sangat menarik
Tolong pilihkan yang ada bentuk hatinya
Hati?
Apa kau tidak tahu hati? Yang ini loh
Hatimu?
Saat kau menyukai seseorang, hatimu berdebar-debar
Hati juga artinya cinta
Aku tidak tahu kalau artinya sangat mendalam
Ini cantik
Ini seperti tasbih agama budha.
Bukan begitu caranya.
Diantara hati ini,
Hatiku lah yang paling bersinar
Kalau begitu yang ini milikku
Bisakah kau bungkus ini dengan cantik?
Ini, berikan ini pada Dokter Choi
Kenapa kau memberikan ini untuk Dokter Choi? Ini kan punyamu
Ini hadiah, apa kau tahu apa itu hadiah?
Apa yang aku bilang tentang langsung bertindak?
Kau harus minta maaf dulu, kemudian berikan hadiah dengan sepenuh hati
Aku akan membeli yang ini
Benar-benar
Aku tidak apa-apa, jadi berikan ini padanya dan mintalah maaf
Buatlah kemajuan, mengerti?
Aku pergi
Jangan terlalu cepat larinya
Aku tidak apa-apa sekarang
Tolong katakan padanya tentang hatiku
Aku sudah bilang jangan berlari seperti itu
Hati
Aku kesini karena seseorang ingin bertemu denganku
Apa kau Dokter Choi?
Ya, benar, kau siapa?
Tolong rawat anakku dengan baik
Apa?
Dia tidak mau mendengarku waktu aku menyuruhnya ke ruang VIP
Aku tidak tahu kenapa dia bersikeras
Dia terus saja membicarakan hal aneh tentang hati dan pikiran
Aku tidak tahu bagaimana akupuntur berpengaruh seperti itu pada anakku
Dokter
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau kembali?
Dokter Heo bilang aku harus kembali padamu
Dia bilang kau adalah dokter yang sempurna
Selamat datang kembali
Aku akan berusaha yang terbaik
- Heo Bong Tak.
("Chilgapsan")
Heo...
Ibu
Apa kau tidak apa-apa?
Aku akan membantumu
- Sayang.
- Ayah
- Bersulang.
- Bersulang
Dokter Heo, kenapa kau tidak minum sama sekali?
Apa kau tidak bisa minum?
Bukannya tidak bisa, aku tidak mau minum
Apa kau takut akan membuat kesalahan?
Bukan begitu
Dokter oriental harus merasakan denyut nadi dan memeriksa Qi.
Akan berakibat fatal kalau tanganku bergetar
Dokter Heo.
Bukankah kau bilang kau pergi ke Kamboja sebagai sukarelawan setahun yang lalu?
Kamboja?
Apa kau pergi ke Angkor Wat?
Di adegan terakhir film "In the Mood for Love",
Tony Leung Chiu-wai menaruh pesan rahasia...
Di dinding kuil dan pergi
Aku sangat tersentuh dengan film itu
Aku selalu ingin pergi kesana
Aku belum pernah pergi kesana
Tentu saja aku pergi kesana
Ada banyak tiang-tiang dan orang-orang
Itu sangat bagus
Kau sudah datang
Halo
Ini temanku
Dia pergi denganmu sebagai sukarelawan ke Kamboja
Aku memanggilnya karena aku kira Dokter Heo akan senang bertemu dengannya
Kalian berdua juga masuk ke sekolah medis yang sama
Aku tidak tahu, ini pertama kalinya aku melihatnya
Apa kau mengenalku?
Yah...
- Halo.
- Tidak, tetaplah duduk.
Aku tidak tahu kalau aku menganggumu
Tidak
Aku datang untuk memberikan uang untuk makama malam tim mu
Terima kasih
- Terima kasih.
- Sama-sama
Siapa orang ini?
Dia orang baru
Dia belajar di universitas yang sama dengan Dokter Heo
Dia juga sukarelawan di Kamboja, jadi aku mengundangnya
Supaya mereka bisa bertemu
Aku mengerti
Kalau begitu kau pasti mengambil mata kuliah Profesor Lee Sung Hyun.
Ya
Dia orang yang menulis rekomendasinya Dokter Heo
- Apa itu benar?
- Ya
Ada banyak pelajar di kelas kami
Pasti itu sebabnya aku tidak mengenalimu
Senang bertemu denganmu
Apa yang berusaha kau lakukan?
Apa kau sadar apa yang kau lakukan?
Kalau begitu bagaimana denganmu?
Apa kau menyadari apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Kau memalsukan latar belakang orang itu
Aku tahu kau sedang mengerjakan bisnis di Gyeongin-si.
Kau menghubungi orang kelas atas untuk mencari dukungan
Dengan melakukan sesuatu yang tidak seharusnya kau lakukan sebagai seorang dokter
Jae Ha, aku melakukan ini bukan untuk memenuhi keserakahanku...
Saat aku seusia ini
Tidakkah kau tahu itu akan menjadi milikmu di masa depan?
Jangan menggunakan namaku sebagai alasan untuk menutupi keinginanmu
Semuanya akan selesai bulan depan
Jangan mengacau dengan...
Bong Tak sampai saat itu.
Bagaimana kalau aku melakukannya?
Apa kau akan...
Menjebakku dan mengusirku seperti yang kau lakukan pada ayahku?
Apa?
Bagaimana kau...
- Darimana kau mendengar...
- Itu tidak akan sama.
Seperti yang kau bilang,
Aku berbeda dari ayahku
Mengerti?
Mintalah maaf dulu
Pastikan kau menyiapkan hadiah untuk diberikan padanya saat kau minta maaf
- Ha Ra.
- Pejalan kaki menemukannya di jalan
Dia terlambat ditemukan karena dia sudah tidak sadar di bukit
Denyut nadi dan tekanan darahnya sangat tinggi
Ha Ra.
Ha Ra, sadarlah.
[VIU Ver] Episode 10 Live Up To Your Name, Dr. Heo/Deserving of the Name
"What Right Do I Have"
-= Ruo Xi =-
Sesuatu terkumpul di hatinya
Kadar hemoglobinnya rendah sampai lima
Itu pasti karena pendarahan di hatinya
Kita akan masuk ke ruang operasi, tunggu
Bisakah kau merasakan hatiku...
Yang kau perbaiki untukku?
Apa tidak apa-apa mengoperasinya?
Tentu saja
Tetap fokus
Baik
Pasien terlalu lama ditemukan, jadi hatinya terlalu tertekan
Tekanan darahnya akan menurun kalau terlalu lama waktu pembiusan.
itu mungkin bisa menyebabkan serangan jantung, kita harus bergegas
Pisau bedah
Hisap
Gauze.
- Tidak
- Tolong tetap berada di ruang tunggu.
Biarkan aku masuk
Aku...
Aku teman gadis itu
Tolong biarkan aku masuk
Aku akan tetap diam
Apa masalahnya?
Ada apa?
Yang kita operasi waktu itu kelihatannya baik-baik saja
Tidak ada pendarahan di bagian kanulanya
Jaringan paru-parunya kelihatannya tidak apa-apa
Tidak ada apa-apa, kecuali...
Pendarahan di sekitar tulang dada dan jaringan adipose
Kalau begitu apa masalahnya?
Aku rasa...
Itu akan mencegah pendarahan yang disebabkan oleh antikoagulan.
Kita akan menghentikan pendaharannya dan menjahitnya terlebih dulu
Tolong penjepit
Ha Ra! Apa kau mendengarku?
Ingatlah apa yang kukatakan
Keinginanmu lah untuk bisa bertahan
Jangan menyerah pada keinginanmu
Mereka akan terganggu kalau kau terus seperti ini
Mari kita laporkan dia
Apa yang kau lakukan?
Berjuanglah
Kau harus berjuang
Kumohon...
Kau harus hidup dengan sehat
Ha Ra...
Ha Ra.
Sudah selesai
Kita menghentikan pendarahannya sekarang
Aku akan mulai melakukan jahitan akhir sekarang
Tunggu
10 detik saja lagi
Mari kita lihat 10 detik lagi
Baiklah
Itu serangan jantung
Bawakan alat picu jantung
Alat picu jantung
itu serangan jantung
Apa itu?
Jantungnya berhenti berdetak
Siapkan 17J. Kejut.
Siapkan 20J.
Kejut
Siapkan 30J. Kejut.
Tidak, Ha Ra.
Ha Ra, kumohon kembalilah.
Kumohon, Ha Ra. Ini tidak benar.
Ayah
Sudah cukup, Yeon Kyung.
- Hentikan.
- Lepaskan aku.
Kumohon bangunlah
Bisakah kau merasakan...
Hatiku yang kau perbaiki?
Yeon Kyung.
Pasien berumur 15 tahun,
Oh Ha Ra,
Telah meningal dunia...
Pada tanggal 10 September,
Jam 9:17.
Dokter
Apa yang terjadi pada Ha Ra?
Aku minta maaf
Kau minta maaf?
Operasinya berjalan dengan baik
Tapi dia tiba-tiba terkena serangan jantung setelah operasi
Meski telah dilakukan CPR,
Dia tidak selamat,
Dan meninggal dunia
Sayang, sayang
Kenapa? Aku kira kau hebat
Aku kira kau sangat berbakat
Selamatkan Ha Ra!
Kembalilah ke dalam
Masuklah!
Ha Ra akan hidup kembali, kembalilah ke dalam!
- Masuklah ke dalam!
- Tenanglah
Ha Ra.
Kau harus membawa ibu bersamamu
Kau harus membawa ibu bersamamu, Ha Ra.
Maafkan aku
Bawa ibu juga, Ha Ra, ibu juga ingin pergi
Ha Ra!
Anakku
Aku menepati janjiku
Janjiku adalah menyelamatkan pasien
Itu sebabnya...
Aku menjadi ahli bedah
Aku mau naik roller coaster dengan teman-temanku,
Dan kalau aku sudah besar nanti,
Aku ingin menari di klub
Dan aku ingin punya mimpi
Maaf aku terlambat
Bisakah kau merasakan...
Hatiku yang kau perbaiki?
Hatimu terasa hangat
Dokter, sepertinya dia baik
Kau harus berhenti jual malah dan buatlah gerakan
Ya?
Apa kau ingat Presdir Hwang yang kau temui beberapa hari yang lalu?
Punggungnya cedera saat bermain golf hari ini
Aku mau kau datang
Seperti yang sudah aku katakan dulu, dia akan membantumu di masa depan
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah sakit,
Jadi aku akan sampai lima menit lagi
Tidak
Aku tidak bisa pergi kesana
Aku punya pasien penting di sini
Apa? Apa yang kau katakan?
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Kau pulang cepat hari ini
Apa kau sudah makan malam? Kalau belum akan kakek siapkan
Kakek pasti sangat membenciku...
Sampai sekarang
Apa maksudmu?
Pasti berat bagi kakek...
Mengurus cucu...
Yang membunuh anak kakek
Yeon Kyung.
Pasti sangat lucu bagi kakek...
Waktu anak itu bilang ingin masuk ke sekolah kesehatan...
Untuk menjadi ahli bedah untuk menyelamatkan nyawa orang?
Itu tidak benar
Jadi itu sebabnya
Itu sebabnya aku sangat gila...
Tentang hidup dan matinya pasien
Aku tidak tahu itu
Aku kira aku jadi dokter yang hebat
Yeon Kyung.
Dengarkan aku
Itu tidak benar
Kau benar
Aku tidak layak untuk jadi dokter
Itu sebabnya...
Aku tidak bisa menyelamatkan pasien yang sangat ingin aku selamatkan
Tunggu sebentar, ada yang ingin kukatakan padamu
Yeon Kyung.
Jae Ha, bawa aku kemana saja.
Ini semua adalah karmaku.
Ini adalah karma.
Yeon Kyung menerima hukuman...
Yang seharusnya aku terima sebagai ayahnya
Ya ayah
Itu semua adalah salahku
Ya
Kenapa kau sangat tidak tahu berterima kasih...
Yeon Kyung ada di sini.
Apa kau makan ayam bersama ayah?
Ya, aku mau
Baiklah, ayo kita pergi
Aigoo
Yeon Kyung, apa kau menyukainya?
Enakkan naik motor bersama ayah?
Ya, ini menyenangkan
Ayah, bonekaku jatuh
- Ayah, bonekaku jatuh.
- Baiklah
Tunggu sebentar
Ini
Yeon Kyung.
Akan ayah ambilkan
Tunggu ayah di sini, mengerti?
Iya
Yeon Kyung.
Ayah
Jae Ha.
Bisakah kau hentikan mobilnya?
Tidak bisa, sebentar lagi aku berhentikan
Aku harus keluar
Apa kau tidak apa-apa?
Hei
Dokter Choi.
Dia bilang dia tidak mau bantuanmu
Yeon Kyung.
(Live Up To Your Name, Dr. Heo/Deserving of the Name)
Aku akan menunjukkan padamu...
Apa yang bisa aku lakukan di dunia yang baru ini
Jangan abaikan aku
Jangan melarikan diri dariku
Bagaimana kalau aku kehilangan pasien di saat-saat kritis?
Bisakah aku terus menjadi dokter?