Subtitles by VIU
~ [Live Up To Your Name] ~
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
= Episode 11 =
Dokter Choi..
Kau tidak apa-apa?
Hei!
Dokter Choi,
Dia bilang dia tidak butuh bantuanmu
Noona!
Oh!
Dia tidak ada?
Dia benar-benar tidak ada disini
Itu bukan tabrak lari
Ini...
...apa-apaan ini?
Gimana ini...
.....bisa terjadi?
Apa Kau sudah sadar?
Kau tidak ada-apa?
Apa Kau terluka?
Maafkan Aku
Tapi jangan khawatir.
Kita sudah tahu cara untuk kembali
Ayo, Kita pergi
Seharusnya Kau biarkan saja
Seharusnya Kau biarkan saja Aku mati!
Apa...maksudmu?
Kenapa Kau berkata begitu?
Ayolah!
Saat Kau terpuruk,
Bukan ide yang buruk untuk
beristirahat sebentar
Kau bisa istirahat sebentar
Semuanya terjadi sangat cepat disana
Sulit bagiku untuk menyadarinya
Tapi disini,
Rasanya waktu sudah berhenti
Tidak ada kebisigan
yang buat kupingmu sakit,
Dan tidak ada debu...
...yang menyesakkan napasmu
Seperti inilah desa tempatku hidup
Ada sumur di tengah sana,
Dan di pagi hari...
...wanita akan berkumpul disana
dengan ember dan saling ngobrol
Di sebelah mereka,
Anak-anak akan main air
sampai mereka di marahi ibunya
Kalau di pikir-pikir,
Aku rindu saat-saat seperti itu...
Saat Aku bermain bersama teman-temanku...
..tanpa ada rasa khawatir
Pasti ada sumur di sekitar sana
Aku akan ambil air
untuk menghilangan dahaga
Diam disini dan istirahatlah
Apa Dokter bisa merasakan jantungku..
...yang sudah Kau operasi?
Ayah...
Kenapa, kenapa Kembali lagi kesini?
Kenapa harus kembali ke Joseon?
Apa Aku harus...
...berterimakasih padamu karena
sudah menyelamatkanku?
Atau Aku harus membencimu...
...karena tidak membiarkan Aku mati?
Makan ini
Yeon Kyung! Yeon Kyung.
Darimana Kau dapat nasi itu?
Kau harus minum ini dulu.
Kau akan merasa segar
Ini yang biasanya para wanita lakukan
Aku membawanya dengan ini agar...
...perutmu tidak sakit karena
minum tergesa-gesa
Ya begitu,
Minumnya harus pelan-pelan,
Jadi perutmu tidak sakit
Ahh, sedang apa sih mereka?
Pasukan Jepang datang!
Lari!..... Lari!
Kita harus pergi
Ayah.... Ayah...
Ayah...
Ayah... Ayah... Ayah...
Siapa orang itu?
Dia tamunya kakek
Aku datang dari tempat yg sangat jauh
Apa seperti itu kejadiannya?
Tapi,
Aku pikir-pikir...
Lebih bagus jika Dia kehilangan ingatan itu
Pasti ingatan itu sudah kembali
Aku akan mengeceknya
Jangan khawatir
Kenapa mereka berdua belum ada
yang menghubungiku?
Aku dengar Heo Bong Tak adalah tamumu
Siapa Dia?
Kakek tahu kan, siapa dia?
Kenapa Kau tiba-tiba saja...
...tanya hal-hal yang aneh?
Dia bilang kalau dia berasal
dari tempat yang jauh
Dimana itu?
Kenapa Kau tanyakan soal itu padaku?
Awalnya,
Aku pikir Dia dokter palsu yang
tidak punya ijin praktek,
Lalu, apa orang yang kakekku tolong,
Adalah seorang penipu
Tapi setelah Aku pikirkan lagi,
Dan ada banyak sekali hal-hal yang aneh
Siapa orang itu?
Hal aneh?
Hal apa?
Seperti namanya, pakaiannya
dan cara dia bicara...
Hal aneh saat dia...
...menghilang di hadapanku dengan Noona
Dia menghilang dengan Noona
Apa?
Dia begitu lagi?
Lagi?
Apa artinya, dia begitu waktu itu?
Kakek, tolong katakan padaku
Siapa orang itu?
Kemana Dia pergi dan gimana caranya, ya?
Aigoo...
- Kakek,
- Oh?
- Pak Choi...
- Pak Choi.
- Ada apa?
- Kau tidak apa-apa?
Ya, Aku tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa
Dadaku terasa sedikit kaku
Perutku sakit pasti karena
makanan yang aku makan kemarin
Kau harus minum obat
Bawa dia masuk
Oke. Ayolah
Kita masuk
Kenapa pagi-pagi sekali dia kesini?
Kenapa Kau keluar di cuaca dingin
seperti ini?
- Kau belum bisa menghubunginya?
- Belum
Ahh, Dia pasti sedang syok
Dia belum pernah seperti ini
Ya. Aku tidak tahu dia akan
seperti ini
Aku jadi khawatir
Saat ini terjadi pada orang yang
belum pernah mengalaminya
Mereka akan sangat kecewa
- Halo,
- Halo..
Apa yang orang tua Ha Ra lakukan sekarang?
Apa lagi.
Mereka pasti sangat kehilangan Ha Ra
Dimana profesor Hwang?
Kesini Kau!
Apa yang terjadi?
Meninggal di meja operasi?
Mereka menemukan gadis itu sangat terlambat,
jadi jantungnya sudah rusak
Dokter Choi Yeon Kyung sudah berusaha keras
sampai titik akhir
- Kau yakin, itu bukan kesalahan Kita?
- Apa?
Ya, yakin
PresDir marah besar sekarang
Saat ini, Direktur Ma pasti akan
mengambil alih
Aku rasa Kita harus menggunakan "Kartu" itu
- Kartu apa makssudmu?
- Kau tahu....
Catatan kesehatan putra PresDir Park
Tapi dia kesini atas kemauannya sendiri
sebagai pasien Yeon Kyung.
Aku juga dengar kalau dia menyerahkan diri
karena menggunakan narkoba
Ada apa sih dengan Dokter Choi?
Kenapa dia selalu berubah-ubah?
Apa dia sedang main-main denganku?
Dimana Dia sekarang?
Lihat itu!
Anak-anak sedang sembunyi
Aku akan kesana
Aku akan kesana dan mebawa anak-anak.
Kau disini saja.
Kesini!
Jangan khawatir.
Aku kesini untuk menyelamatkan kalian
Kita tidak punya waktu. Cepat!
Ayo kita pergi dengannya
- Pegang tangangku
- Gimana dengan anak-anak ini?
Apa mereka tidak bisa Kita ajak?
Kita tidak bisa biarkan mereka disini
Siapa mereka itu?
Hei, kalian berdua!
Apa Kalian orang Joseon?
Benar ya.
Bunuh mereka!
Hentikan!
Terimakasih
Aku sangat menghargainya
Aku sudah bilang jangan bergerak
sendiri dari markas
Setiap pasukan punya tugas masing-masing..
..dalam merampas pedesaan di Joeson
Dia seorang tabib
Bawa Dia dan biarkan dia mengobati Suzuki.
Gimana Kau bisa tahu, Jendral?
Saat aku terluka dulu,
Dia yang mengobatiku
Lebih penting membunuh 1 orang Joeson,
Atau mengobati rekan seperjuangan kita?
Kau benar.
Daripada membunuhnya sekarang,
..bagi orang-orang Joeson
dibunuh setelah mengobati tentara Jepang..
...merupakan sebuah kehormatan.
Bawa wanita dan anak-anak itu sebagai sandera
Tahan wanita dan anak-anak itu
Bawa laki-laki itu ke markas
- Baik!
Lepaskan Aku!
Apa yang Kalian lakukan?
Hei Kau! Tunggu!
Yeon Kyung!
Sebentar!
Mau dibawa kemana wanita dan anak-anak itu!
Mereka akan baik-baik saja, kan?
Yeon Kyung!... Tunggu!
Biarkan Aku bersama mereka!
Tunggu!
Oraboni!
Tunggu!.... Seol!
Seol!... Seol!
Lepaskan Aku!
Hei!
Seharusnya Aku membiarkanmu...
...mati saat itu
Kau gigit tangan yang sudah memberimu makan?
Kau lupa kalau dia satu-satunya orang
yang sudah menyelamatkanmu?
Kau sudah buat pilihan saat itu
Tapi, situasinya sudah terbalik sekarang
Kau harus menyelamatkan pasien
Kau pikir Aku ingin melakukan
kesalahan lagi?
Jika ada orang yang kehilangan nyawanya
oleh orang yang aku selamatkan
Maka itu sama saja dengan
Aku membunuh orang itu
Aku mengatakan ini karena Aku tidak akan
buat kesalahan lagi!
Itu yang wanita itu katakan
Seperti apa kehidupan seseorang setelah
Dia diselamatkan tergantung dari orang itu
Sebagai seorang tabib..
...Dia hanya berusaha yang terbaik
Mencari tahu hasil dari perbuatannya,
Perasaannya pasti hancur sekarang
Itu bukan urusanku
Jika Kau tidak bisa menyelamatkan pasien ini,
Kau, wanita itu dan anak-anak,
semua akan mati
Tugas dan kewajiban baik seorang tabib..
..terkadang bisa jadi bahaya
Dia benar
Apa sakit sekali?
Kau terluka
Aku tidak bawa tasku sekarang
Aku tidak bisa mengobatimu
Aku bisa membantumu
Oraboni..
Aku takut. Apa Kita...
...akan mati?
Kita tidak akan mati.
Aku tidak akan biarkan mereka membunuh Kita
Ibu dan ayah kalian pasti khawatir
Kami tidak punya orang tua
Karena wabah penyakit tahun kemarin,
Mereka meninggal.
Aku akan melindungi adikku
Kau dengar apa yang Ahjussi katakan tadi?
Jangan khawatir
Ahjussi akan menyelamatkan Kita
Seharusnya tidak seperti ini
Berjanjilah Kau akan biarkan wanita dan
anak-anak itu hidup
Maka Aku akan mengobatinya
Kau yakin bisa mengobatinya?
Berjanjilah.
Kau percaya dengan janjiku?
Aku akan percaya dengan janji orang
yang sudah dia selamatkan
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Ususnya banyak terisi air
Dalam kondisi seperti ini, sedikit kesalahan saja
bisa berbahaya
Maksudmu Kau tidak bisa menyelmatkan Dia?
Denyut nadinya...
....tidak beraturan
Jika dengan kasar Kau melukainya,
Aku tidak akan memaafkanmu
Kenapa tidak Kau keluarkan semua airnya?
Pasien akan meninggal jika
sekarang aku mengeluarkan semuanya
Itulah sebabnya aku harus menentukan langkah
Beri dia bibit lobak tanah,
rebusan Angelica gigas, biji lada Cina,
dan tanaman rhubarb.
Dia akan sembuh secara perlahan
dalam waktu 3 hari
Jendral...
Kau bisa dengar Aku?
Sekarang Kau sudah selamat
Keluar!
Lepaskan!
- Tidak
- Lepaskan Aku
Tidak!
Mau dibawa kemana Kami?
Lepaskan Aku!
Kau tidak apa-apa?
kau sendiri? Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa
- Kalian tidak apa-apa?
- Ya
Aku akan berterimakasih padamu
karena sudah menepati janjimu
Karena sudah menyelamatkan Suzuki,
Aku berterimakasih
Apa tabib sepertimu...
...ada banyak di Joeson?
Kenapa Kau tanya soal itu?
Kami butuh...
....banyak tabib saat ini
Oh, ya,
Aku tidak tahu kenapa,
Tapi Aku pikir aku tidak boleh...
...memperlihatkan barang ini kecuali
pada pemiliknya
Benar kan?
Aku tidak tahu apa nama lembaga
tempatmu bekerja,
Tapi ini milikmu
Jadi Aku harus mengembalikannya
Siapa namamu?
Namaku, Sayaga.
(Dia dinaturalisasi di Joseon selama
invasi Jepang ke Korea).
Apa Kau akan mengingat namaku?
Oraboni, apa sekarang Kita akan pulang?
Ya, ahjussi itu sudah menyelamatkan Kita
Sekarang Kita bisa pulang, kan?
Ya, bisa
Ayolah!
Apa yang terjadi?
Apa kau sudah menyelamatkan pasiennya?
Dia mungkin akan melepaskan Kita...
..meskipun Aku tidak bisa menyelamatkan pasien
Aku rasa...
....kau yang sudah menyelamatkan
nyawa Kita
Sepatuku...
Akan Aku ambilkan. Tunggu disini.
Apa yang terjadi?
Apa yang Kau lakukan?
Aku tidak bisa melarangmu untuk tidak
membebaskan mereka karena Kau atasanku
Tapi keputusanku apakah Aku...
...akan menbunuh orang-orang Joeson itu
atau tidak
Kita harus bergegas
Ayolah!
Permisi...
Sebentar,
Anak ini terluka
Tidak ada waktu lagi
Aku mohon.
Tolong, bantu Kami
Hati-hati..
Denyut nadinya sangat lemah
Luka apa ini?
Itu karena peluru
Potongan logam kecil sudah masuk ke tubuhnya
Jika Kita biarkan, lukanya akan melebar,
membusuk dan infeksi
Kenapa sih Kau ini?
- Aku tidak bisa melakukannya
- Apa maksudmu?
Gimana jika dia juga mati...
..setelah Aku obati?
Tatap Aku!
Sadarlah dan dengarkan Aku!
Kau ini Dokter,
Kau akan berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkan pasien, siapapun Dia.
Kau dokter terhebat yang Aku kenal
Aku tidak tahu apa itu senjata
Aku samal sekali belum pernah mengobati
luka seperti itu
Aku tidak bisa mengobatinya sendirian
Satu-satunya orang yang bisa
menyelamatkan anak itu...
...adalah kau!
Oraboni, jangan mati.
Oraboni...
Oraboni..
Ayah... Ayah...
Oraboni....
Aku tidak membawa tasku
Aku butuh disinfeksi dan anestesi
Apa Kau punya asam?
Kami tidak punya asam
Tapi Kami punya minyak katak
Tolong berikan pada kami.
Kami juga butuh air panas untuk pensterilan
Tolong, masakan air dengan garam
Baik.
Aku akan gunakan akupunktur untuk
mengurangi rasa sakit
Ada lagi yang Kau butuhkan?
Aku harus menghentikan pendarahannya
dan mengobati infeksinya
Apa Kalian punya bunga krisan kering,
kulit kayu pohon elm dan talas
Ya, Kami punya
Baik
Kami juga butuh bahan yang bersih,
jarum dan benang
Apa, benang?
- Apa Kalian punya benang rami dan kulit kayu
pohon mulberi? / - Punya.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Denyut nadinya sudah stabil.
Aku rasa kondisinya tidak kritis lagi
Kau sudah menyelamatkan anak ini
Tidak.
Anak ini...
...yang sudah menyelamatkan oppanya
Aku pikir Aku tidak bisa
memegang tangannya lagi
Mungkin karena itu dia masih hidup
Dia pintar dan hebat seperti
sang pencipta
Mengagumkan!
Aku mengoperasinya hanya...
....menggunakan ini disini
Aku sudah menyelamatkan nyawa
Seperti yang Kau katakan, anak itu
berusaha menyelamatkan nyawa orabinya
Itu yang buat dia selamat
Yang sangat penting dari
kemampuan seorang dokter...
...adalah keinginan si pasien untuk hidup
Itu hal pertama yang aku pelajari
dari guruku
Kau harus mempelajari dulu pemikiran para pasien...
....demi memberikan semangat untuk sembuh
dan kekuatan hidup bagi mereka
Pemikiran para pasien,
Tapi...
...ada sesuatu yang tidak dia ajarkan
Kalau sebagai seorang dokter,
..lebih banyak pasien yang
tidak bisa Kau selamakan...
...daripada pasien yang bisa kau selamatkan
Itu takdir seorang dokter...
...yang hidup di dunia ini
Saat pertama Kali Aku kehilangan pasienku
Aku menangis seharian.
Nantinya,
Aku tidak akan menangis lagi
Kematian akan terjadi,
tapi itu diluar kuasa kita untuk
menentukan hidup atau mati
Kita hanya berusaha yang terbaik
untuk mencegah kematian
Ha Ra dan ayahmu...
...pasti sudah berusaha keras...
...untuk bertahan hidup...
...karena mereka tahu gimana perasaanmu
Ini hadiah yang dia tinggalkan untukmu
Dia ingin Aku mengatakan padamu...
...kalau jantung yang berkilau ini adalah jantungnya
Meskipun jantungnya berhenti berdetak
tapi,
Jiwanya yang ada di jantungnya...
....masih berkilau seperti ini
Semuanya baik-baik saja, kan?
Putriku akan selamat kan?
Aku tahu,
Memalukan sekali jika aku mengatakan ini,
Tapi jika kau bertemu dengannya,
Tolong jaga dia baik-baik
seperti waktu itu
Aku tahu situasimu saat ini sedang kacau
Tapi tolong berikan aku waktu
beberapa hari
Hal mendesak terjadi pada Dokter Heo.
Gimana Kau bisa bicara begitu?
Aku bukan anak buahmu atau apalah.
Ini bukan hanya untukku
Direktur Ma, kau baru saja membentakku?
Aku sudah sedikit menjilat Dia
Dan sekarang, dia pikir dia itu
Presiden atau apa?
Aigoo...
Heo Im, si brengsek itu!
Aku sudah buat Dia senang
Dan dia malah seenaknya saja sekarang
Dimana sih dia?
Apa jangan-jangan, Dia kembali ke Joseon?
Kau bilang kemana?
Apa baru saja...
...kakek bilang Heo Im?
Sejak kapan Kau berdiri disana?
Joseon?
Apa itu?
Kau salah dengar
- Kakek,
- Aku bilang Kau salah dengar!
Situasinya sudah rumit
Jangan buat semakin rumit
(Heo Bong Tak)
Permisi,
Wanita yang bersamamu tadi,
Apa Dia pergi?
Tuan, Aku dari keluarga Heo,
Namaku, Heo Im.
Di Dinasti Joseon,
kemampuan akupunktur Kami yang terbaik...
..di antara negeri-negeri lain
Dokter yang paling hebat adalah...
...dokter akupunktur terhebat dari Joseon,
Dokter Heo Im.
Ini tidak masuk akal.
Dia, Heo Im?
Jadi itu artinya...
...saat ini mereka berdua ada di Joseon?
Kau tidak apa-apa?
Kau bisa dengar Aku?
Gimana punggungmu?
Apa sakit sekali?
Dimana adikku?
Dia tidur di belakangmu
Oraboni....
Maafkan Aku...
Karena Aku...
Karena Aku, Kau...
Tidak apa-apa, Dam.
Ini bukan karenamu,
Jangan nangis
Sepatuku...
Sepatuku lepas
Itu sebabnya oraboni...
Aku akan belikan sepatu yang
pas untukmu nanti
Jadi, jangan nangis
Lihat Kau ini!
Aigoo....
Kenapa Kau menatapku begitu?
Aku tidak cocok dengan baju ini, ya?
Ah tidak.
Kau kelihatan cantik,
dengan apapun yang kau pakai
Berjalan seperti ini,
seperti...
...Kita ini satu keluarga
Apa?
Aku terlalu muda untuk punya anak
sebesar Dia
Ahh, maksudku...
Di Joseon, mereka menikah saat
usia 15 tahun
Jadi di usia Kita ini
sudah punya anak sebesar ini
Lalu, kenapa sampai sekarang,
Kau belum menikah?
Banyak sekali wanita yang mengejar-ngejar Aku,
Tapi aku sibuk..
..mengobati orang-orang
dengan kemampuan hebatku ini, jadi..
....aku tidak punya kesempatan
untuk memilihnya
Hahaha....
Sama denganku
Sama...
Kalau begitu, mungkin kita berjodoh..
Apa Kita bisa istirahat disini?
Apa bahumu tidak pegal?
Kalau di pikir-pikir...
Kita istirahat sebentar disini
Ah geli...
Sedikit lagi
Ya! Yeon Kyung, lihat ini!
Semua yang tumbuh di dunia ini...
....sangat bermanfaat
Kau harus makan bagian yang bernutrisi
Seperti ini
Kau boleh memakannya?
Kau juga harus makan.
Kau ingin bunganya juga?
Permisi,
- Kalian tidak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
Seperti yang Kau lihat,
pasukan Jepang sudah datang
Semua orang jadi terluka
Tapi...
Kalian siapa?
Ahh, Aku...
Ahjussi...
Aigoo, Kang?
Apa itu Kau, Kang?
Aigoo, Dam juga disini
Anak-anak masih hidup
Ahjussi...
Ahjussi tidak apa-apa?
Aku menjahit lukanya agar cepat sembuh
Akan hilang beberapa waktu
Benarkah?
- Kau menjahitnya?
- Iya
Aku belum pernah melihat
seorang tabib mengobati pasiennya
Apa Kau seorang tabib?
Ya.
Ketika pertama kali aku masuk ke duniamu
Aku terkejut dengan ambulan
Kau bisa mengobati kapanpun...
...dan dimanapun mereka berada
Ya, untuk orang banyak
Orang-orang diluar sana...
Hampir tidak pernah bisa
bertemu tabib
Setidaknya di Hanyang, mereka ada Haeminseo.
Kami hanya menggunakan akupunktur
dan ramuan moxa untuk melancarkan energi
Sehingga, mereka bisa makan dan
bertahan hidup
Tidak banyak tapi,
Hanya itu yang bisa Kami lakukan
Kenapa Kau menatapku seperti itu?
Aku ingin mengingat...
...siapa dirimu yang sebenarnya
Aku melakukannya karena ada pasien
di hadapanku
Itu yang Aku lakukan
Kalau gitu, katakan padaku..
Kenapa Kau...
...mengobati orang-orang ini
tanpa memungut bayaran...
...dan mengkhawatirkan mereka?
Dam,
Kenapa tiba-tiba saja dia begini?
Di pasti syok
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah tidak apa-apa
Dam, semuanya baik-baik saja
Begitu waktunya tiba,
Kita akan bicara banyak
Jika perkiraankku itu benar
Ini,
Apa Hanyang jauh dari sini?
Hanyang, memang kenapa?
Ada orang yang ingin Aku temui
Siapa dia?
Heo Jun,
Bukan,
Maksudku, Tuan Heo Jun.
Heo Jun?
Maksudmu tabib itu?
Gimana Kau bisa kenal dia?
Itu yang ingin Aku ketahui?
Untuk apa...
Aku akan katakan semuanya padamu manti
Aku masih belum yakin dengan semuanya
Markas serdadu Jepang ada di dekat sini
Kau tidak tahu kalau bahaya untuk
berada di Hanyang?
Aku tahu, tapi...
Jika Aku tidak menemuinya sekarang,
Mungkin Aku tidak punya kesempatan lagi
Mungkin...
Aku bisa tahu...
..alasan Aku bertemu denganmu...
..dan kenapa Aku bisa kesini
Aku sudah banyak melalui kesulitan
Tapi setidaknya itu tidak lama
Semua ini karena wanita itu
Jika Aku meninggalkan Hanyang
dan mengungsi,
Aku tidak tahu, kapan Aku bisa kembali
Pada akhirnya Aku tidak bisa
bertemu denganmu
Aku harap Kau selamat di
pertempuran ini...
....sehingga Kita bisa bertemu lagi nanti
- Ayo, Kita pergi.
- Baik
Apa itu?
Permisi...
Tempat apa itu yang terbakar?
Kau tidak tahu?
Itu istana
Kenapa Istana di bakar?
Apa Kau tidak dengar....
...kalau Raja melarikan diri pagi ini?
Rakyat yang kesal...
...sudah membakar semuanya
Dia pantas untuk di cincang
Gimana dia bisa lari
dan meninggalkan rakyatnya?
Aigoo, tidak habis pikir!
Meksipun Kau tidak bisa menemuinya,
jangan berkecil hati
Dia tabib kerajaan
Jika Raja dalam perjalanan meninggalkan Istana,
Tuan Heo pasti bersamanya
Baiklah. Ayo.
Siapa Kalian?
Tabib Heo,
- Tabib Heo, Aku mengkhawatirkanmu
- Ohh...
Ternyata benar kalau Kau akan kesini
Mak Gae, sebentar.
Ah, Mak Gae.
Kau mengubah penampilanmu...
...untuk menghindar dari Menteri Peperangan?
Harus gimana lagi?
Setelah Kita lari waktu itu,
Dia melakukan apa saja untuk
menemukanmu dan Aku
Kau melarikan diri lagi
Itu tidak penting
Apa yang terjadi?
Apa yang Aku lihat saat itu?
Kenapa Kau masih disini?
Bukannya Aku minta Kau meninggalkan
Hanyang?
Gimana Aku bisa pergi tanpamu?
Kita ini kan selalu sama-sama,
hidup atau mati
Kau tidak tahu, di jaman apa Kita saat ini?
Soal itu, Aku tidak tahu.
Dia juga datang lagi
Saat ini bukan seperti bangsawan,
tapi seperti wanita kampung
Aku kesini untuk menemui Tuan Heo
Dia pergi ke desa di pegunungan
untuk mengobati pasien
Maksudmu, Dia tidak bersama Raja?
Dia bilang dia tidak bisa pergi saat ini
karena kakinya masih sakit
Tapi Dia akan pergi nanti
Jadi dia akan pergi setelah mengobati pasien?
Kapan Dia kembali?
Hari ini dia tidak akan kembali
Mungkin besok atau lusa
Kau tahu, dimana dia?
Jalanannya sulit. Hati-hati.
Dari dulu Aku ingin tahu,
Tapi apa hubungan kalian berdua?
Kenapa Kau tinggal di rumah
Tuan Heo?
Kau tidak menjawab pertanyaanku
Aku harus meninggalkan Haeminseo,
jadi aku tidak tahu harus gimana
Tuan Heo mengijinkanku tinggal
di rumahnya sampai Kau kembali
Apa Dia bilang kalau Aku akan kembali?
Ya, Dia bilang, Kau pasti kembali
Melihat rambutmu,
Kau tidak ingin kembali jika bukan karena
kemauanmu sendiri
Kau pasti sudah buat masalah lagi
Dia pikir Aku kembali karena keinginanku
Ahh...
Lihat, siapa mereka itu
Apa itu wanita yang waktu itu?
Ya, Aku rasa Kau benar
Tunggu sebentar,
Lihat!
Aku rasa mereka para serdadu
melihat dari pedang mereka
Serdadu?
Apa-apaan itu?
Kau.
Senang bisa bertemu denganmu lagi
Gadis itu yang membantu
Heo Im melarikan diri
Dia bahkan punya seorang gadis
Mereka pasti tidak mengenalimu
Lari dan jangan menengok kebelakang, cepat!
Aku tidak bisa lari tanpa dirimu
Kau tidak lihat waktu itu?
Kau harus meninggalkan Kami
agar bisa hidup
Cepat!
- Siapa gadis itu?
- Apa harus Aku ikuti?
Kau tidak perlu repot-repot melakukannya
Heo Im, dasar keparat!
Aku tidak bisa tidur karena dirimu
Sang pencipta pasti sudah membantuku
Siapa yang tahu akhirnya Kita bertemu...
...saat dalam perjalanan meninggalkan Hanyang?
Kau sudah jadi anjing yang penurut
saat Aku pergi
Apa?
Kau bilang apa?
Dasar keparat!
Gimana Kau bisa membedakan manusia
dan anjing...
...berdasarkan pakaian yang Kau kenakan?
Penampilanmu saat ini..
....tidak ada bedanya dengan anjing
dan babi
Aigoo....
Anjing dan babi akan tersinggung jadinya
Bicara apa Dia?
Setidaknya kau takut dengan rakyat
Aku bisa melihat seperti apa
kehidupanmu...
.....dengan melarikan diri di tengah malam
seperti ini
Dasar keparat!
Gimana rakyat jelata sepertimu
bisa bicara begitu padaku?
Seorang menteri..
...harus melindungi rakyat...
...dan Raja...
...saat situasi krisis
Aku tidak percaya kalau orang se-sombong dirimu,
yang mengkhianati Raja dan
meninggalkan rakyat untuk menyelamatkan dirinya,
...bisa bicara soal status
Apa Kau tidak malu...
...berhadapan dengan rakyat jelata?
Kau, dasar keparat...
Apa yang kalian lakukan?
Bungkam dia!
- Baik, tuan
Jangan khawatir
Rasa sakit seperti ini
tidak ada artinya lagi bagiku sekarang
Yeon Kyung..
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~