(Episode 12)
Apa yang terjadi? Kemana mereka pergi?
Kemana mereka pergi?
- Apa kau melihatnya?
- Ya
Aku juga melihatnya
Kita harus kembali
Kita harus...
Apa kau sudah gila?
Kalau kau mau mati, lakukan saja sendiri
Apa yang harus kita lakukan dengan gadis ini?
Tinggalkan saja dia seperti itu
Dia akan mati kalau kita meninggalkannya seperti itu
Ayo kita pergi, cepat
Apa kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Dia berlari ke jalan, aku rasa dia mau bunuh diri
Pak.
Apa kau tidak apa-apa?
Pak, tolong tenanglah.
- Berikan pisaumu.
- Tenanglah
Berikan pisaumu.
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
Berikan pisaumu, lepaskan aku
Lepaskan aku, kumohon lepaskan aku
- Aku harus kembali
- Tenanglah
Berhenti
Siapa kau?
Dokter menunggunya, aku harus membawanya
Aku dokter, aku akan merawatnya
Apa kau pria yang tadi di telpon?
Iya
Dia sadar setelah dia dibawa kesini,
Tapi dia membuat keributan dengan mengatakan dia harus mati, kami menenangkannya
Apa dia sendirian waktu kau menemukannya?
Apa dia bersama seseorang? Apa ada seorang wanita bersamanya?
Tidak, aku dengar dia sendirian
Tapi, walinya akan datang kesini
Walinya?
Ya, aku menjawab panggilan dari telponnya,
Dan itu dari seseorang yaitu "direktur".
Kakekku
Aku menyerahkannya padamu
Hei, hei
Dimana Yeon Kyung? Dimana dia? Kenapa kau kesini sendirian?
- Dia dalam bahaya.
- Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa dia dalam bahaya?
Bisakah kau... bisakah kau melepaskanku?
Aku harus kembali
Dimana dia? Aku akan pergi kesana, aku yang akan pergi.
Kumohon, kumohon lepaskan aku
Dia dalam bahaya
Kumohon
Aku harus kembali
kumohon
Beritahu semuanya saat kau kembali
Kau harus membawanya kembali
Dimana jarumku?
Kumohon
Kumohon bawa aku kembali kesana
Apa...
Apa-apaan ini? Dimana dia?
Yeon Kyung.
Apa ada yang melihat Yeon Kyung?
Apa tidak ada yang melihatnya?
Permisi! Yeon Kyung!
Aku harus menelpon kantor polisi, ini tidak boleh terjadi
Siapa kau?
Dimana aku?
Aku pernah bertemu dengan unni sebelumnya
Itu kau
Siapa namamu?
- Namaku Yeon Yi.
- Yeon Yi.
Nama yang bagus
Yeon Kyung! Yeon Kyung!
Dimana kau, Yeon Kyung?
- Siapa kau?
- Kau harus ikut denganku.
Bagaimana perasaanmu?
- Ya.
- Untungnya kami bisa menghentikan...
Pendarahanmu dan kau tidak terlalu banyak kehilangan darah
Ini adalah minuman Angelica, itu akan membantu aliran Qi mu dan menambah darah
Itu adalah ahjusi
20 tahun yang lalu,
Sama seperti orang itu
Ahjusi datang ke duniaku
Anda datang padaku
Kau ingat padaku?
20 tahun yang lalu,
Aku sangat sedih setelah menjadi dokter...
Dan gagal menyelamatkan gadis yang bisa saja aku selamatkan
Aku menyalahkan diriku sendiri dengan mengatakan aku tidak layak jadi dokter,
Dan aku berusaha mengiris nadiku
Pada saat itu, aku berpindah tempat ke dunia yang aneh
Bahkan sebelum aku tahu dimana aku berada,
Aku mendengar tangisan memilukan dari seorang anak kecil
Ayah
Ayah, ayah
Aku bisa melihat pada saat itu...
Bagaimana kehidupannya akan dipenuhi dengan trauma kecelakaan itu
Anakku, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Mata anak itu dipenuhi dengan permintaan tolong
Mata itu sama seperti mata gadis yang tidak bisa aku selamatkan
Bahkan sejak kau masih kecil,
Kau menyalahkan dirimu sendiri atas kematian ayahmu
Aku benar-benar harus menyelamatkanmu
Akan tetapi, aku hanya merawat setengah dirimu
Kau sadar, tapi kau tidak ingat apa yang terjadi
Mereka menyebutnya Sadangwon di Joseon.
Aku memberimu ini supaya kau tidak menangis, Yeon Kyung.
Kau sendiri yang menghapus ingatanmu,
Tapi aku rasa itu yang terbaik untukmu
Suatu hari nanti kau sudah cukup dewasa untuk bisa mengerti dengan ingatan itu
Kau bisa bertemu dengan seseorang yang bisa membantumu menyembuhkan luka itu
Kemudian ingatan itu akan kembali padamu
Aku tidak bisa menyelesaikan perawatanmu,
Tapi orang itu bisa menyelesaikannya, aku rasa
Dengan menyelamatkanmu waktu itu,
Aku bisa menemukan jalan untuk menjadi dokter
Apa kau sudah bertemu dengan orang itu?
Iya,
Aku sudah...
Bertemu dengannya
Dimana dia? Di kamar yang mana?
Dia ada di sana
Yeon Kyung, Yeon Kyung!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Maafkan aku, aku benar-benar minta maaf
Terima kasih sudah bertahan hidup
Apa kau benar-benar tida apa-apa?
Itu pasti sakit sekali
Aku tidak akan...
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi, tidak akan pernah
Aku tidak akan pernah melakukan itu
Aku benar-benar minta maaf
Aku benar-benar bersyukur kau masih hidup
Aku dengar kau mengikuti raja
Aku harap...
Aku bisa bertemu denganmu lagi
Kita harus pergi
Tolong jaga Mak Gae.
Setelah Dokter Heo pergi kali ini,
Kapan dia akan kembali lagi?
Apa dia akan kembali?
Terima kasih sudah menenangkan hati Yeon Kyung
Aku menghargai kau merawat Yeon Kyung, tapi...
Itu tidak mengakhiri kemarahanku pada anda, Guru Heo
Ya, kita masih punya masalah yang harus diselesaikan diantara kita
Itu semua masa lalu
Aku tidak akan melupakan dunia ini saat aku pergi
Kalau itu hanya menjadi beban untuk langkah dan tujuanmu...
Benar.
Menghapus ingatan bisa menjadi solusi...
Hanya kalau kau bisa melakukannya
Kalau anda berpikir aku akan kembali dengan kemauanku sendiri,
Anda harus berhenti berpikir seperti itu
Seperti sebelumnya, semuanya terserah pada pilihanmu
Aku hanya melaksanakan tugas yang diberikan padaku
Aku akan menunggunya
Kenapa kau tidak memberitahunya tentang Yeon Yi?
Dia akan senang kalau tahu anak itu masih hidup
Dia akan merasa senang
Tapi, sekarang bukan waktunya
Sekarang, dia bisa bertahan karena obat yang kau berikan,
Tapi kalau terjadi sesuatu pada Yeon Yi...
Itu bukan karena obat yang aku berikan
Yeon Yi juga menunggu.
Hatinya yang menunggu...
Membantunya bertahan seperti itu
(Rumah Sakit Shinhae)
(UGD)
Ada pasien darurat di sini!
Tolong bantu! Apa ada orang di sini?
Kita seharusnya pergi ke rumah sakit lain, kenapa kau harus datang kesini?
Itu tidak penting sekarang
Permisi! Ada pasien darurat di sini.
Tolong bantu...tolong bantu sekarang!
Tolong...
Di sini...
Pasien darurat di sini, tolong berikan bantuan sekarang
Tidak boleh ada waktu yang terbuang!
Dia terluka oleh pedang, tolong lihatlah dia
Tunggu sebentar, kumohon!
Ya, baiklah
Tidak boleh ada waktu terbuang! Cepat...
Siapa kau?
Aku walinya
Apa kau kekasihnya Dokter Choi?
Tidak! Aku bukan...
Belum
Apa... apaan ini?
sepertinya seseorang menaruh...
Daun-daunan dan bubuk akar pohon di punggungnya
Itu efektif...
Untuk menghentikan pendarahan, mencegah infeksi dan menyembuhkan luka
Dia melakukan kerja yang bagus
Bisakah kau menjahitnya lebih lembut?
Tolong lakukan dengan lembut supaya dia tidak merasa sakit
Aku sudah memberinya biusan
Aku mengerti
Tetap saja, itu mungkin terasa sakit, tolong lebih lembut, kumohon!
Kau tahu...
Bicaralah
Bisakah kau keluar sebentar?
Itulah maksudku.
Bisakah kau keluar?
Bagaimana bisa walinya keluar?
Aku akan diam
Tolong lakukan dengan lembut supaya tidak menyakitinya
Apa yang terjadi di sana?
Itu benar-benar aneh
Apa itu baju pasangan?
Memangnya mereka rekaman drama sejarah di suatu tempat?
Dimana dia mendapatkan luka tebasan pedang?
Tidakkah seharusnya kita melaporkannya ke polisi?
Aku rasa lebih baik kalau kita berhenti ikut campur
- Aku setuju.
- Dia benar.
Jelas sekali denyut nadi ini
Sepertinya denyut nadi ini yang membawaku kepadamu
Aku tahu saat aku merasakan denyut nadimu
Kau adalah wanita...
Yang memiliki denyut nadi sama sepertiku
Sama seperti aku memiliki bayangan akan ibuku,
Kau pasti memiliki trauma atas kematian ayahmu
Begitulah semuanya bermula
Kita punya luka yang sama.
Kita, yang punya luka yang sama, tumbuh besar...
Sampai kau menjadi dokter seperti sekarang,
Dan aku menjadi dokter seperti aku sekarang
Tidak
Kita hanyalah dokter
Kita merawat dan menyelamatkan orang
Kita berada di jalan yang sama, itulah kita, dokter
Guru Choi.
Dasar brengsek!
Kalau kau menyuruhku jangan khawatir, kau seharusnya tidak membuat aku khawatir!
Apa ini? Katakan padaku apa yang terjadi!
Tolong tenanglah
Bagaimana kau bisa membiarkan ini terjadi pada cucuku yang berharga?
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Maafkan aku, aku tidak tahu harus berkata apa
Aigoo!
Kalau begitu aku akan membiarkan kalian berdua bicara
Apa kau tidak apa-apa?
Apa kau yakin kau tidak apa-apa?
Kakek
kakek tahu semuanya, benarkan?
- Apa?
- Siapa dia sebenarnya...
Dan darimana asalnya
Apa itu?
Guru Heo Jun memberikannya padaku
Apa? Heo Jun?
Kakek
Aku minta maaf...
Aku sudah kasar pada kakek...
Hari itu
Kenapa anda tidak memberitahuku?
Apa ada yang berubah kalau aku memberitahumu?
Dipikir-pikir, itu memang aneh
Anda membawa aku masuk saat semua orang berpikir kalau aku sudah gila
Anda juga mengijinkan aku melakukan akupuntur padahal aku tidak punya lisensi
Kau sangat ingin melakukan akupuntur, jadi aku tidak bisa berbuat apa-ap
Bagaimana anda...
Tahu pertama kalinya?
Tempat jarum itu
Ada orang lain...
Yang datang kemari membawa tempat itu 20 tahun yang lalu
who came to me carrying that container 20 years ago.
20 tahun yang lalu...
Guru Heo Jun...
Datang kesini dengan membawa tempat jarum ini juga?
Kalau tidak, dia tidak akan bisa melakukan perjalanan waktu
Guru, apa sebenarnya tempat jarum ini?
Apa ini...
- Yang datang padaku?
- Kenapa kau bertanya padaku?
Itu sesuatu yang harus kau cari tahu sendiri
Ada banyak hal...
Yang tidak bisa dijelaskan dengan pengetahuan manusia di dunia ini
Kejadian tanpa alasan memang terjadi
Kau menyadarinya setelah lama menyaksikannya.
Saat sesuatu hal gila terjadi secara tiba-tiba,
Itu bukan ketidak sengajaan
Ada alasan khusus...
Dibalik semua itu
Sepertinya kau sudah separuh mencapai perjalananmu
Kau tahu apa PR mu
Selesaikan sendiri
Jangan membawa cucuku bersamamu lagi
Pergilah sendirian kalau perlu
Chun Sool,
Bagaimana kabarmu? Ini Heo Jun.
Aku telah diberikan hadiah yang begitu besar
Aku senang bertemu dengan Yeon Kyung seperti aku bertemu denganmu
Apa kau ingat apa yang aku katakan padamu tepat sebelum aku pergi?
Jadi kau tidak perlu khawatir lagi
Dia anak yang kuat, aku yakin dia mampu mengatasinya
Itulah sebabnya mereka bertemu
Aku bersyukur dan berterima kasih mengetahuinya
Aku harap...
Yeon Kyung bisa mengatasinya dengan baik saat waktunya tiba
Kenapa kau tidur di kasurku?
Kau menyuruhku naik tadi malam
Kapan aku begitu?
Perawat Jung, aku tidak bilang begitu
Kau memintaku memelukmu karena kau kedinginan
Perawat Jung.
Ini, makanlah
- Tidak usah
- Makanlah
Aku tidak yakin apa boleh memakan makanan pasien
Aigoo
Aduh sakit.
Punggungmu sakit?
- Perawat!
- Maksudku...
- Ada apa?
- Punggungnya...
Aku tidak apa-apa
- Apa kau yakin?
- Ya
- Aduh sakit lagi.
- Aigoo
- Perawat! Dia bilang sakit lagi.
- Ada apa?
- Tolong periksa punggungnya
- Benar-benar
- Dengar.
- Apa?
Jangan menempel padaku seperti permen karet, dan lakukan pekerjaanmu
Apa itu permen karet? Aku tahu apa itu senjata,
Tapi aku belum pernah dengar permen karet sebelumnya
Bukankah kau harus bekerja?
Kau mau aku berhenti bekerja sebelumnya
Dan kau terluka karena aku, aku akan bersama denganmu sampai kau sembuh
Aku tidak bisa menjahit lukamu, tapi aku berencana melakukan hal yang lain
Jadi jangan suruh aku pergi
Kalau begitu...
Mandilah
Dan ganti bajumu juga
Tidurlah juga
Bisakah aku menempel lagi padamu seperti permen karet...
Setelah aku melakukan semua yang kau suruh?
Kalau begitu, aku akan mandi, ganti baju dan tidur
Tunggulah di sini
Bajuku
Aku akan segera kembali
Aku akan ganti baju dan mandi
Apa kau bisa melepaskan kemarahanmu...
Saat kau menumpuk harta yang bahkan tidak bisa kau gunakan?
Apakah enak bekerja di sini?
Ya
Seorang dokter seharusnya tidak pernah melupakan...
Alasan kenapa dia ingin menjadi dokter.
Mereka harus mengingat tujuan utama mereka sampai akhir
Aku akan mengingat...
Siapa kau sebenarnya di hatiku.
(Direktur Ma)
(Yoo Jae Ha)
Bagaimana dengan Yeon Kyung? dimana dia?
Dia ada di rumah sakit sekarang
Tapi dia sedikit terluka
Terima kasih atas apa yang kau lakukan kemarin
Aku melakukannya bukan untukmu
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana lukamu?
Biarkan aku melihatnya
Jae Ha, aku tidak apa-apa.
Kau pasti merasa sangat khawatir
Aku...
Benar-benar tidak apa-apa
Kau menghilang dan kembali dalam keadaan terluka
Apa kau baik-baik saja?
Oh, itu?
Itu bukan apa-apa
Aku tergores dahan pohon yang tajam
Lukanya cuma dijahit sedikit
Tapi...
Aku benar-benar baik-baik saja
Jae Ha.
Duduklah disini
Ini tentang kecelakaan yang kau lihat
Tidak apa-apa
Tolong jangan katakan apapun
Aku dengar kau membantunya kemarin
Terima kasih
Aku tidak tahu...
Kenapa kau tiba-tiba terasa jauh
Apa yang kau bicarakan?
Kau orang terdekat yang kuanggap adikku sendiri
Adik?
Baiklah, aku mengerti
- Jae Ha.
- Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Tentang dia...
Dan tentangmu
Kau kembali dari Joseon.
Kenapa?
Apa kau masih tertarik pada tempat itu?
Apa kau juga bertemu dengan...
Guru Heo?
Guru Choi dari Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo,
Kau dan Guru Heo.
Apa yang terjadi diantara kalian bertiga?
Kenapa kau mau menggali masa lalu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu
Kau fokus saja pada...
Apa yang kau inginkan dariku.
Kita punya hubungan bisnis
Aku melakukan semuanya untukmu
Mulai dari makanan, tempat tinggal,
Dan semuanya
Aku bahkan mempersiapkan masa depanmu
Apa kau sudah lupa itu?
Tentu saja tidak
Bagaimana aku bisa melupakan kebaikanmu?
Itu benar
Itu sebabnya aku menyukaimu
Mari kita bicara sebentar
Baiklah
Ini menggelikan
Bagaimana orang seperti dia bisa menjadi dokter kerajaan di Joseon?
Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau tidak merasa malu pada dirimu sekarang?
Kenapa aku harus merasa malu di hadapanmu?
Kapan kau akan berhenti dari sini?
Kau menggunakan nama orang lain untuk bisa berada di sini
Aku tahu kalau kau sudah menemukan cara untuk mengusirku
Apa yang akan kau lakukan dengan Yeon Kyung?
Lagipula kau akan kembali
Kalau tentang itu,
Kau tidak perlu khawatir
Itu tidak akan pernah terjadi
Apa kau benar-benar tidak akan memberitahuku apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini? Siapa yang membuatmu terluka?
Tolong jangan marah, itu tidak baik untuk hatimu.
Bagaimana aku tidak marah?
Dia punya bekas luka sekarang, apa yang kau lakukan?
Aku benar-benar tidak apa-apa
Katakan padaku siapa yang melakukannya
Aku akan menghancurkan mereka berkeping-keping
Permisi
Ini rumah sakit
Apa kau tidak tahu kalau kau harus tenang saat berada di rumah sakit|?
Apa?
Terutama, Dokter Choi tidak suka orang membuat keributan...
Di rumah sakit
Aku sedikit tidak suka
Aku tahu, aku juga perawat
- Benarkan?
- Tentu saja.
Kalau kau terus membuat keributan seperti ini,
Silahkan pergi
Ya, kakek akan menunggumu, pulanglah sekarang
Ya, Nona Perawat
Ayo kita pergi, Guru Choi menunggu kita
sms padaku siapa yang melakukannya padamu
Yeon Kyung, apa kau baik-baik saja? Kau kelihatan kurus sekali.
Apa kau makan dengan baik? Apa makanan rumah sakit sesuai dengan seleramu?
- Kau sangat perhatian.
- Ya benar
Kami akan kembali
Sampai jumpa
Aku rasa temanmu jadi pacarmu sekarang
- Apa?
- Memang layak untuk menunggu...
Dan percaya padamu
Jadi...
Apa kau tahu sekarang?
Tahu apa?
Sisi yang sebenarnya dari orang itu
Iya
Aku tahu sekarang
Aku tahu semuanya sekarang
Kenapa kau menatap tajam begitu?
Aku? Aku tidak melakukan itu.
Kau hampir mencabiknya dengan tatapanmu
Tidak
Guru Choi terus berkata...
Kalau jantungnya terasa sesak
Tidakkah seharusnya kita memberitahu Yeon Kyung tentang itu?
Bagaimana kalau Guru Choi tahu?
Apa yang akan terjadi?
Dia terlalu sering sakit
Kalian berdua di sini?
Siapa dia?
Dia Bong Tak.
Ini aku
Kalian pasti datang untuk menemui Yeon Kyung.
Kenapa tidak menghabiskan waktu lebih lama bersamanya?
Kau benar
Apa ibuku baik-baik saja?
Ya, dia sudah membaik
Itu bagus
Aku ingin tahu apa kabar Bong Sik baik-baik saja
Dia pasti sangat merindukan kakaknya
Kau benar
Kalian berdua pasti sibuk
- Sampai jumpa lagi.
- Ya
- Hati-hati di jalan.
- Aigoo.
- Baiklah
- Mari kita berhenti.
Apa-apaan itu?
Kau bilang dia berubah jadi brengsek
Itu aneh, dia benar-benar brengsek
Kau pasti salah
Apa kau lihat sepatunya? Lihatlah sepatunya.
Itu luar biasa
Apa aku salah lihat?
Guru Choi terus mengatakan...
Kalau dadanya terasa sesak
Jantungnya...
Pikiranku pasti melupakan sesuatu,
Tapi tanganku ingat...
Saat-saat jantung ayahku berhenti
Disini
Aku ingin menjadi seseorang yang membuat hatimu berdetak
Kau menyelamatkan banyak nyawa dengan tangan ini
Itu pasti hadiah dari ayahmu
Itu mungkin adalah penugasan
Titik akupuntur ini disebut "Nokeum".
Saat kau menekan di sini waktu hatimu terasa lelah,
Pikiranmu akan menjadi bersih dan bersemangat
Apa kau tahu itu?
Akupuntur kita memuat prinsip dari jagat raya
"Gok" dari "Hapgok" artinya lembah
"Gye" dari "Yanggye" artinya sungai
"Gokji" artinya kolam
"Byunjung" artinya sumur.
"Pungji" artinya...
Angin
Wajah kita juga mempunyai titik akupuntur
Chanjoo.
Sajookgom.
Sangap.
Gwanryo.
Jichang.
Seungjang.
(Rumah Sakit Shinhae)
Yeon Kyung.
Kau belum sembuh betul, kau seharusnya tidak bekerja seperti ini.
Aku tahu berat bagimu mengurus pasienku juga.
Aku merasa tidak enak setiap kali aku melihat lingkaran hitam di bawah matamu
Kau tidak mau berhutang budi padaku kan?
Tentu saja tidak
Sunbae, apa kau yakin kau baik-baik saja?
Lukamu sepertinya perlu waktu untuk sembuh
Bagaimana kalau bertambah parah?
Aku tidak apa-apa
Aku dirawat oleh Dokter Heo Jun.
Dokter Heo Jun yang menulis...
"Prinsip dan latihan pengobatan Timur".
Kau tidak percaya padaku, benarkan?
Bukannya aku tidak percaya padamu
Nenek moyang pengobatan kita sungguh luar biasa
Haruskah kita melakukan MRI scan juga di kepalanya?
Kekuatan cinta lebih luar biasa
- Apa?
- Ayo kita pergi saja
Aku terkejut melihat ambulan dan rumah sakit waktu pertama kali datang kesini
Aku sungguh terkesan dengan orang-orang di dunia ini...
Yang bisa dirawat kapan saja mereka merasa sakit
Pasien yang berada di luar tidak akan pernah bisa melihat wajah dokter
Aku melakukan akupuntur dan dupa untuk membuka aliran pembuluh darah mereka
Itu menyesakkan,
Tapi cuma itu yang bisa aku lakukan untuk mereka.
Dia tiba-tiba merasakan sakit di dadanya
- Apa dadamu terasa sakit?
Aku tidak bisa bernafas
Apa sakitnya seperti ditusuk atau ditekan?
Aku akan melakukan akupuntur...
- Dari titik ini.
- Baik
Slilahkan berbaring
- Hati-hati
- Pak.
- Aigoo
Itu dibaliknya
Aku tahu kau selalu tidak setuju denganku
Aku sudah bilang bukan itu titiknya
Aku sudah bilang berulang kali kalau kau harus melakukan akupuntur...
Di bailk titik yang sakit
Kau tidak bodoh, aku akan melakukannya sendiri kalau kau tidak keberatan
- Tolong menghadap ke atas.
- Baiklah.
Seungjang.
Disini
Dokter Heo?
Ya?
Itu titik akupuntur yang bagus
Aku selalu merasa terganggu setiap kali aku melihat titik akupuntur itu
Aku seharusnya tidak merasa seperti ini saat merawat pasien pria
Bagaimana?
Tidak sakit lagi
Luar biasa
Apa?
Pastikan kau tidak melupakannya lain kali.
Jangan membuat aku mengulanginya lagi
Dasar bodoh
Aigoo
Memangnya kenapa?
Dokter mungkin punya cara berbeda dalam merawat pasiennya
Apa aku salah?
Kau seharusnya juga melompat ke iring-iringannya
Kau harus melihat jauh ke masa depan
Kalau tidak, kau akan tetap berada di sumurmu selamanya
- Pak?
- Ya.
Kami sudah selesai dengan perawatanmu
Ya, terima kasih
Baiklah
Lalu aku...
Ada dokter
Selamat tinggal
Tidak mungkin
Apa kau dokter ahli bedah?
Itu benar
- Apa itu kecelakaan mobil?
- Ya
Kami sudah memberitahu tentang dia sebelumnya, dia pasien pembedahan batang nadi
Ayo kita pergi
Berikan padaku
Bisakah aku melihat catatannya?
Dia sedang menyetir saat terjadi kecelakaan, dadanya menabrak setir
Kami melakukan CT scan dan menemukan kalau batang nadinya terputus
Apakah dia pasien pembedahan batang nadi?
Ya, apa kau menerima kabar dari profesor?
Dia bilang untuk membawanya duluan
- Apa itu hasil dari CT scannya?
- Yea
- Siapa yang akan mengoperasinya?
- Aku belum yakin siapa.
Operasi itu satu masalah,
Tapi dia tidak akan bisa sembuh meski operasinya sukses.
Benar, dia juga tidak sadar saat itu
Dia punya berbagai macam luka,
Jadi aku rasa kita harus mengoperasinya dengan dokter dari departemen lain
Tapi tetap saja, kau spesialis dalam operasi yang berkaitan dengan pembedahan batang nadi
Yah itu...
Aku punya jadwal operasi yang lain segera
- Bagaimana menurutmu, Dokter Hwang?
- Apa?
Aku harus pergi ke konferensi dengan direktur secepatnya
Ini adalah rumah sakit ketiga
Dia tidak punya tempat tujuan lagi
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu?
Kondisi pasien ini serius
Dia tidak sadarkan diri dan sudah berumur
Kemungkinan sukses rendah
Dia mungkin tidak bisa sembuh meskipun...
Ibu
Dokter
Tolong selamatkan ayahku
Dia bekerja keras selama 30 tahun supaya kami bisa hidup nyaman
Bulan depan,
Dia akan bepergian pertama kalinya dengan ibu
Dia sudah menyimpan uang selama 10 tahun
Dia tidak boleh mati seperti itu.
Dia pantas hidup dengan bahagia
Tolong biarkan dia dioperasi, kumohon dokter
Menurut direktur, dia bilang...
Profesor
- Ada apa?
- Halo
Pasien di ruang UGD dengan pembedahan batang nadi...
Mungkin akan segera meninggal...
Kalau kita tidak mengoperasinya
Keluarganya juga mau dia dioperasi
Tolong pikirkan kembali
Ampun, Yeon Kyung.
Apa kau tidak mendengarkan?
Tidak ada pendarahan berdasarkan CT scan otaknya
Bukannya tidak mungkin kalau dia bisa saja sadar kembali
Aku sadar kalau operasinya tidaklah mudah
Apa yang kau lakukan?
Kau bukan ditahun pertama sebagai intern
Ada terlalu banyak ahli bedah
Kalau begitu,
Aku akan mengoperasinya
Apa?
Aku tahu kau bukannya tidak bisa melakukannya
Kau hanya tidak punya waktu
Jadi biarkan aku melakukannya
Tolong ijinkan aku melakukannya
Hei, Choi Yeon Kyung.
Kau sangat percaya diri sekarang karena Profesor memujimu...
Dengan kemampuanmu, benarkan?
Tidak, bukan begitu.
Hanya saja...
Aku ingin berusaha yang terbaik sebagai dokter
Itu bukan operasi mudah yang memakan waktu 1 - 2 jam
Luka dipunggungmu belum sembuh benar
Kau tidak bisa melakukan operasi yang memakan waktu 5-6 jam
Aku rasa kau harus mengalami DOT lagi untuk berpikir lurus
Pak
Apa?
Kenapa tidak?
- Apa?
- Kita punya semuanya...
Mulai dari dokter, peralatan medis,
Dan obat-obatan
Kenapa kita tidak bisa mengoperasinya?
Aku akan meminta persetujuan keluarganya...
Dan memulai operasi
- Apa?
- Tunggu.
Hei, Choi Yeon Kyung! Hei!
Profesor Lee sangat marah,
Dan dia membuat keributan besar tentang itu dengan Profesor Hwang
Dia menyalahkannya karena tidak mengajari kau dengan benar sebagai penasehat akademik
Kau membuat aku gila.
Apa kau yakin bisa melakukan ini?
Operasinya atau profesor?
Kalau kau bicara tentang operasi,
Aku akan berusaha yang terbaik
Kalau maksudmu profesor, aku akan menerima konsekuensinya
Dokter Choi, apa kau baik-baik saja?
Aku dengar kau terluka
Aku baik-baik saja
- Kim Min Jae.
- Ya?
Apa kau siap?
Ya, aku siap, tapi...
- Kim Min Jae.
- Ya?
Apa ini pertama kalinya kau melakukan operasi penggantian batang nadi?
Ya, aku cuma dengar kalau itu sulit
Aku melakukan ini untuk pertama kalinya
Aku juga merasa gugup
Mari kita lakukan
Iya
Aku ahli bedah janutng, Choi Yeon Kyung
Aku akan melakukan operasi penggantian batang nadi
Pisau bedah
Dia Presdir Min
Dia pemilik perusahaan distribusi terbaik
Apa masalahnya?
Dia tidak sakit
Dia dengar kau terkenal,
Dan dia ingin kau mendiagnosis denyut nadinya.
Dia membayar banyak...
Supaya kau merasakan denyut nadinya
Ini semua terbuang sia-sia
Dia mau semuanya...
Padahal dia tidak bisa memakan semuanya, tentu saja terbuang-buang
Lebih banyak yang masuk ke tempat sampah daripada ke mulutnya
Sayang sekali
Apa yang harus kita lakukan?
Kau punya banyak ginseng di duniamu?
Ginseng?
Iya
Kenapa?
Para tentara dehidrasi dan mereka kehilangan banyak darah.
Kalau kita punya ginseng,
Kita bisa membantu mereka memulihkan kekuatan dan darah mereka
Halo
Maaf aku terlambat setelah aku mengundangmu
Kami baru saja sampai
Tapi, kau kelihatan lebih muda dibandingkan tahun lalu.
- Benarkah?
- Ya
Apa kau mau tahu rahasianya?
Rahasia?
Ikuti aku
Ini bukan sekedar ular biasa
Ini ular yang makan katak
Aigoo
Ini yang terbaik untuk stamina pria.
Tentu saja, Presdir Min, aku tidak mengharapkan kurang darimu
Stamina seperti kekuatan pada pria
Tentu saja
Ini, tolong hati-hati dengan ini.
Kau bahkan tidak bisa membeli ini dengan beberapa tahun gajimu
Dan bawakan teh yang aku pesan
- Ini.
- Terima kasih.
Ini adalah teh yang dibuat dari p****s anjing laut...
Setelah dikeringkan dan direbus
Kau membelinya?
- Ini benar-benar sangat langka.
- Kepala...
Kementrian strategi dan keuangan membelinya dalam perjalanan bisnisnya
Itu sebabnya...
Aku menyisakan beberapa untuknya
Ya
Kau sepertinya lebih tahu...
Daripada aku tentang kesehatan, dan aku adalah dokter oriental
Jadi aku membawanya...
Supaya dia bisa belajar darimu
Aku Heo Bong Tak.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu
Kau lebih muda dari yang aku kira
Kau harus merasakan denyut nadiku
Aku tahu apa yang akan kau katakan
Kebanyakan dokter oriental bilang aku akan hidup sampai 100 tahun
Orang-orang masih berpikir...
- Kalau uurku masih 40 tahun.
- Diamlah.
Kau mengangguku saat aku memeriksa denyut nadimu
Aigoo
Bagaimana bisa begini?
Aigoo.
Ada apa?
Tunggu sebentar
Permisi
Tunggu
Kau pasti sudah gila
Apa yang kau lakukan? Apa kau tahu berapa harganya itu?
Dokter Heo apa yang kau lakukan?
(Waktu operasi 5 jam 12 menit)
Min Jae, selesaikan dengan baik, lepaskan satu tangan
Ya, maafkan aku
Kalau kau melakukan kerja bagus, waktu mesin jantung akan meningkat
itu akan meningkatkan kemungkinan hidup pasien
- hati-hati.
- Ya
Seberapapun bagusnya obat-obatan,
Itu akan meracunimu kalau tidak cocok denganmu
Sebelum ular memakannya, katak penuh dengan racun
Itu sangat beracun bagi orang-orang dengan tekanan darah tinggi sepertimu
Racun?
Dan juga,
P****s anjing laut...
Menambah energi pada bagian kejantananmu
Kalau seseorang yang aslinya memiliki banyak tekanan sepertimu memakannya,
Itu sama saja menyiramkan bensin ke api
Ini
Semua orang harus meminumnya
Apa yang dilakukannya?
Itu beracun bagimu,
Tapi itu obat yang bagus untuk ahjuma ini yang kekurangan energi
Apa yang kau lakukan? Minumlah.
Apa kau tahu betapa mahal harganya itu?
Dokter Heo, apa yang kau lakukan?
Dan juga, obat-obatan mahal seperti tanduk rusa dan ginseng...
Adalah racun yang tidak berguna bagi pria yang kuat sepertimu
Ambillah sebanyak yang kau mau sebelum dia membuang semuanya
Cepat, itu mungkin busuk
Apa dia sudah gila?
Pergi, keluar dari rumah ini
Aigoo
- Aigoo
- Kemarilah.
- Bolehkah aku memeriksa denyut nadimu?
- Apa?
Ya
Sudah berapa lama tenggorokanmu terasa serak?
Sudah beberapa bulan
Kau sedikit bersin-bersin...
Sekarang dan barusan tadi
Paru-parumu tidak basah dan kering
Itu sebabnya kau kedengarannya serak
Aku kira flu
Aku cuma minum obat flu
Bolehkah aku melakukan akupuntur padamu?
(Pria dari Joseon)
Noona
Ya, Jae Ha.
Apa kau kesini untuk menemui Bong Tak?
Ada yang ingin kukatakan padanya
- Dia pasti sudah pulang ke rumahnya.
- Dia tidak ada di sini mulai dari sore.
Benarkah?
- Noona.
- Ya?
Kau bilang kau tahu tentang dirinya
Apa Noona tahu semua tentang dirinya?
Iya
Aku tahu semuanya
Tidak
Kau tidak tahu
- Apa?
- Kau tidak tahu siapa dirinya...
Dan orang seperti apa dia
Apa maksudmu?
Dia akan kembali suatu hari nanti
Tidak, dia harus kembali
Penerima tidak dapat menerima panggilan telpon anda
Aigoo
Dimana dia? Dia tidak menjawab telponnya
(Surat pengunduran diri)
Dia akan kembali suatu hari nanti
Tidak, dia harus kembali
Halo di sana
Halo di sana.
Apa dia sudah gila?
Guru Choi, aku di sini
Kalian berdua harus bicara
Dia tidak membayar taksinya
Ongkosnya tidak banyak seperti waktu itu
Apa kau akan membayar dengan kartu?
Selamat datang kembali di rumah
Dimana kalian? Aku di sini
Yeon Kyung.
Aku di sini, aku kembali
Kau harus membayar taksinya
(Live Up To Your Name, Dr. Heo/Deserving of the Name)
Apa kau bertemu dengan orang itu?
Ya, aku bertemu dengan orang itu
Inilah denyut nadinya
Aku rasa denyut nadi ini yang membawaku kepadamu
Apa yang akan kau lakukan dengan Yeon Kyung?
Lagipula kau akan kembali
Kalau masalah itu, kau tidak perlu khawatir
Itu tidak akan terjadi
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian lagi
Itu tidak akan pernah terjadi