Kenapa kau mau jadi dokter?
Siapa yang mau kau obati?
- Ibuku
- Apa?
Aku mau mengobati orang seperti ibuku
Apa kau mau belajar akupuntur?
Ya
Kau harus selalu mengambil air segar dari gunung di pagi hari...
Untuk mengasah jarumnya
Kau harus menjaga posisimu tetap tegak
Penting untuk mengasah jarum seperti itu
Tegakkan posisimu
- Kau.
- Oh ya ampun.
Tegakkan tubuhmu
Aku sudah bilang menjaga posisimu tetap tegak itu penting.
Ini cocoknya untuk menusuk lobak
Sikapmu salah
Itu sebabnya kau tidak bisa melakukannya.
Asah pikiranmu...
Saat kau mengasah jarummu
Seni pengobatan menangani nyawa orang-orang
Itu artinya seorang dokter harus menjadi satu dengan jarumnya.
Jarum akan tahu...
Kalau kau punya tujuan yang buruk
Ini dia
Jangan pernah lupa
Jarum dan dokter...
Harus selalu bertindak berdasarkan hatinya
Apa kau senang pulang ke rumah?
Kau mengalami kesulitan berkelana dari satu tempat ke tempat lain
Mari kita lakukan yang terbaik dan menetapkan fondasi kita di sini
Kenapa kau kembali?
Aku kembali ke tempat dimana aku seharusnya berada
Dimana kau seharusnya berada?
- Apakah di tempat ini?
- Ya, inilah tempatnya
Siapa yang bilang begitu?
Bukankah anda yang bilang...
Kalau aku harus bersikap seperti layaknya dokter dimanapun aku berada?
Bagaimana kau akan bersikap seperti dokter yang sesungguhnya?
Dimanapun pasien tinggal, apakah di istana atau di gubuk,
Apakah mereka kelaparan atau tidak
Seorang dokter akan merasa senang menyelamatkan nyawa orang-orang...
Dan merasa senang saat dia menyembuhkan mereka
Anda yang menyuruh saya memecahkan tugas (PR) ini sendiri
Ijinkan aku memecahkan masalah itu di sini
Aku memohon ijin dari anda
Kenapa kau datang padaku?
Apa yang kau inginkan dariku?
Pasiennya belum siap kan?
Baik, aku segera kesana
Baiklah
Dia akan kembali suatu hari nanti
Tidak, dia memang harus kembali
(Heo Im)
(Peneliti pengobatan, menjadi dokter setelah menyembuhkan pasiennya)
(Dokter kerajaan, muncul dengan akupuntur cara baru)
Yeon Kyung.
Apa kau akan pergi bekerja?
Kenapa cepat sekali kau pergi?
Kau harus sarapan dulu, baru berangkat
Aku harus pergi karena pasien sudah menunggu
Pasien menunggumu
Kau harus pergi kalau pasien menunggumu
Aku tahu ini akan terjadi, makanya aku menyiapkan sesuatu untukmu
Tolong tunggu sebentar
Kenapa nasinya habis?
Aku sudah memasaknya kemarin, apa ada yang memakannya?
Bawa ini dan makanlah
Apa ini?
Itu nasi kepal, sepertinya waktu itu kau menyukainya.
Aku menggunakan keahlianku
Sepertinya kau selalu tidak sarapan
Membiarkan perutmu kosong dalam waktu lama itu buruk untuk organ dalammu
Aku tidak bisa membuatkannya setiap pagi
Tapi aku akan sering menyiapkan sarapan untukmu
Setiap pagi?
Aku tidak bisa janji membuatkannya setiap pagi
Aku akan membuatkannya seminggu sekali
Seminggu sekali?
Setiap empat hari sekali
Setiap empat hari sekali?
Baiklah, itu bukan masalah besar.
Aku akan membuatkan nasi kepal untukmu setiap pagi
Setiap pagi
Itu bukan masalah besar
Kau bisa masuk sekarang
Apa kau tidak melupakan sesuatu?
Aku berusaha sangat keras untukmu mulai dari subuh
Apa yang aku lupakan?
Hatiku hampir copot
Orang-orang di sini menyebutnya "ciuman selamat pagi".
Bukan begitu caranya melakukan "ciuman selamat pagi".
Kalau begitu bagaimana caranya?
Kau harus membuat aku ingin pulang cepat ke rumah
Kau harus membuat aku memikirkannya sepanjang hari
Tapi siapa itu Cheol Soo?
Kenapa kau harus tahu?
- Astaga, kaget aku.
- Yeon Kyung.
- Kau mau berangkat kerja sekarang?
- Oh, Unni
Halo
Kenapa kau terkejut? Apa kau mau berangkat kerja?
I..iya, a..aku mau berangkat.
Ini ucapan selamat pagi
Memang benar, tapi kau harus mengatakannya dalam bahasa Korea
Yeon Kyung, kau bilang pasienmu menunggumu.
Ya, pasienku menungguku, aku harus pergi
Dasar
Aku minta maaf
Kenapa kalian melihatku seperti itu?
Aku tidak melakukan apa-apa, sungguh
Ayo kita bekerja
Cuacanya benar-benar bagus hari ini
Apa yang kau lakukan?
Kami sudah memikirkannya semalaman
Kami memikirkannya... benarkah? Itu tidak bagus untuk hatimu.
Kau meninggalkan kami dengan dingin sekali
Kemudian kau kembali lagi kemari?
Aku tidak pergi selamanya, aku hanya pergi sebentar saja
Aku kembali dan teryata klinik dan halamannya sangat kotor.
Kenapa banyak sekali kotorannya?
Aku membersihkannya seperti ini
Aish, kenapa kotorannya besar sekali? Lihatlah ini.
- Aish.
- Apa yang kau lakukan?
Hei bodoh, kenapa kau melakukan ini padaku? Aku merasa terluka
Omo, apa barusan dia bilang terluka karena kita?
Ya, dia bilang begitu, apa?
Aku tidak seharusnya begini, dia bersalah pada kita
Aku sudah bilang dia memang seperti ini
Tapi sekarang aku kembali, tolong terima aku kembali
Apa kau pikir aku datang dengan tangan kosong?
Kau membawa sesuatu?
- Aku menyayangi kalian
- Aku juga, tapi apa yang kau bawa?
- Omo.
Aigoo, bahkan Yeon Kyung belum duduk di sini
Aku membelinya dengan gajiku
Terima kasih, ini luar biasa
Apa ini? Penghilang mabuk?
Apa ini? Kau minum lagi tadi malam? Tapi hatimu...
Cheol Soo, sekali teguk.
Ayo kita minum lagi
Apa yang kau lakukan? Kau tidak menyembuhkan hatinya,
Ataupun hubunganmu dengannya, dasar bodoh
Kami sudah sangat dekat sekarang, kau bahkan tidak tahu apa-apa
Tapi siapa itu Cheol Soo? Siapa dia?
Apa kau tahu siapa dia? Siapa itu Cheol Soo?
Apa dia pekerja paruh waktu di supermarket?
Siapa dia?
Sepertinya tidak ada yang berubah di sini
Apa kau sudah tertidur? Padahal baru lima menit.
Siapa Cheol Soo?
Itu sebabnya aku suka di sini
Beliau pasien berumur 62 tahun yang batang nadinya putus
Beliau telah menjalani operasi penggantian katup jantung
Tidak ada masalah selama operasi,
Dan kondisi vitalnya normal
Tapi dia belum sadarkan diri
Apa dia kehilangan kesadaran atau ada masalah lain?
Dia tidak kehilangan kesadarannya, dan hasil tes darahnya bagus
Kau harus mengawasinya selama 2 sampai 3 hari
Ya
Kau senang sekali waktu berpikir operasinya berjalan dengan baik
Apa kau sadar sekarang kenapa aku bilang susah baginya untuk sembuh?
Kau bertingkah, seolah-olah cuma kau dokter yang punya pendirian,
Tapi lihatlah kau sekarang
Memikirkan aku akan malu karena dirimu...
Aigoo
Itu operasi yang hebat
Kau bisa bilang begitu kalau pasiennya sadar
Kalau dia tidak sadar, aku akan tetap bilang begitu
Kenapa kalian melihatku dengan mata bulat begitu?
Tidak ada pelukan kan?
Jadi? Dia kembali kesana?
- Ya pak
- Dasar si brengsek itu.
Aku percaya padamu, Direktur Shin.
Ya, tentu saja, aku akan berusaha yang terbaik
Hati-hati di jalan
Aigoo Direktur Ma, apa kau barusan datang?
Iya
Kenapa dia kesini?
Yah, itu,
Sepertinya aku mendapat keberuntungan sebelum...
Pengangkatan kepala direktur
Aku juga bermimpi indah tadi malam
Tapi, apa yang kau lakukan di rumahnya Presdir Min?
Dan...
Dia menyuruhku membuat tema taman pengobatan oriental.
Dia mau aku mengunjungi rumahnya
Tapi aku tidak tahu apa aku punya waktu hari ini
Kalau begitu, aku permisi
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Aigoo, Byun Ki halo.
- Ayo kita duduk.
- Nenek
- Namaku Byung Ki, bukan Byun Ki.
- Aigoo.
- Ya, Byun Ki.
Aigoo, nenek sudah datang
Selamat datang di Haeminseo.
Aku dokter oriental, Heo Bong Tak.
Aku pasti akan berusaha yang terbaik sehingga kalian tidak akan menyesalinya
Dia bilang apa?
Siapa dia?
Kau gila, apa kau berusaha menjual sesuatu lagi?
Tidak kok
Minggir
Bong Tak!
Ibu, ibu sudah datang!
- Aigoo.
- Bong Sik juga ikut.
- Ibu!
- Apa itu Bong Tak?
- Ibu.
- Aigoo.
Oh, Bong Thak kau tidak apa-apa
Ibu
- Aigoo.
- Ibu, tunggu.
- Selamat datang
- Aigoo.
- Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Tentu saja, aku sudah lebih baik sekarang
Aku sudah sembuh
Sakit
Ibu, itu sakit
Baru-baru ini,
Aku bertemu dengan anak yang terluka
Tapi...
Aku tidak bisa melakukan apapun
Saat aku tidak memiliki apapun di tanganku,
Aku bukan lagi seorang dokter
Tapi kemudian,
Aku menyelamatkan anak yang tertembak hanya dengan pisau bedah
Dipikir-pikir itu adalah keajaiban
Tapi orang itu bilang padaku itu bukanlah keajaiban
Seperti yang kau katakan, seorang kakak...
Akan berusaha menyelamatkan adiknya
Yang lebih penting...
Daripada keahlian dokter adalah keinginan pasien untuk tetap hidup
Untuk menguatkan keinginan hidup pasien dan membangkitkan kekuatan penyembuhnya,
Aku harus melihat ke dalam pikiran pasien terlebih dulu
Pengobatan sangat berkembang pesat
Tapi...
Tidak ada yang bisa aku lakukan
Jadi...
Itu sebabnya aku akan percaya padamu
Seperti orang itu percaya padamu
Aku akan percaya pada keinginanmu...
Dan cintamu untuk keluargamu
Waktu aku masih kecil,
Aku sangat pintar bermain janggu.
Saat aku membawa janggu di bahuku...
Dan memainkannya,
Semua anak-anak di desa...
Melihatku dengan mulut terbuka
Tapi meskipun aku sangat suka bermain janggu,
Aku tidak bisa memainkannya lagi
Itu karena bahuku sakit
Tunggulah sebentar
Aigoo, punggungku sakit
Biar kulihat
Aigoo, lututku sakit, pergelangan kakiku juga
Kepalaku sakit sekali
Aigoo, dimana sebenarnya aku harus melakukan akupuntur?
Sepertinya tidak ada masalah waktu aku memeriksa nadinya
Kepala, pundak, lutut dan kaki
Semuanya saja
- Dimana maksudnya?
- Tunggu, tunggu
Aku bisa melakukannya, biar kulihat
Ini sebabnya orang mengatakan...
Satu tubuh sama dengan satu resume
Kau terluka dimana-mana dalam hidupmu
Semua kejadian itu menetap di tubuhmu...
Dan meningkatkan tuntutannya, benarkan?
Beberapa orang menganggap pertanda ini di tubuhmu sebagai medali
Yang lain menganggapnya sebagai penderitaan
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus dengan lembut menghilangkan sakitnya dan meneruskan hidup
Kau benar, kita harus begitu
Biar kulihat
Ini jarumnya
Permisi
Guru Choi, aku menunduk sebagai dokter oriental hari ini
Bisakah kau memberiku kesempatan?
Apa kau akan melakukannya?
Iya
Ini dia
Rasanya enak
Benarkah?
Aigoo
Bagus
Bisakah kau melakukannya di kakiku?
Terima kasih atas akupunturnya
- Dadah.
- Dadah ibu.
- Ayo kita pergi.
- Ya, ayo kita pergi
Apa kau pikir...
Kita hanya merawat orang sakit saja di sini?
Bagi orang tua itu,
Disini bukan hanya tempat untuk mendapatkan akupuntur
Ini adalah tempat...
Dimana mereka bisa menenangkan hati dan berbagi kesedihan mereka
Guru Choi.
Aku rasa kau juga perlu dirawat
Sepertinya jantungmu tidak berada dalam kondisi yang bagus
Apa yang kau bicarakan?
Aku ini sudah tua, wajar saja kalau sesuatu tidak berjalan dengan baik
Aku bisa memeriksa nadi anda dengan benar
Dasar brengsek! Aku memeriksa nadi...
Ribuan kali lebih banyak daripada dirimu sejauh ini
Aku tahu dengan baik penyakitku
Jadi urus urusanmu sendiri!
Jangan bilang-bilang tentang ini pada Yeon Kyung!
Kalau kau mengatakannya padanya,
Aku pasti akan mengusirmu dari sini!
Apa sebenarnya yang kau lakukan di rumah Presdir Min?
Kalau aku tidak melakukannya,
Anda tidak akan membiarkan aku pergi
Apa kau sudah lupa apa yang telah ku perbuat untukmu?
Tidak, aku tidak lupa
Anda mengingatkan aku pada jalan yang harus aku tempuh
Aku tidak akan melupakan itu
Jadi...
Apakah klinik medis oriental yang kuno ini...
Adalah jalan yang harus kau tempuh?
Aku bisa mendapatkan uang dengan menjual teknik pengobatan,
Tapi aku pikir itu tidak akan membuat aku bahagia
Bagaimana dengan lisensimu?
Kalau aku melaporkanmu ke polisi,
Kau tidak akan bisa melepaskan diri
Anda yang membuatkannya untukku,
Jadi aku pikir anda juga tidak akan bisa lolos
Aku rasa anda harus kembali sekarang
Dipikir-pikir,
Ada sesuatu yang belum aku ajarkan padamu
Kekuasaan dan uang
Itu sulit untuk didapatkan,
Tapi mudah ditindas oleh keduanya
("Latihan Pengobatan Akupuntur")
("Latihan Pengobatan Akupuntur", Heo Im)
Heo Im... Heo Im.
Dokter Heo menyerahkan surat pengunduran dirinya...
Dan kembali ke Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo
Hei, Yeon Kyung!
Aku dengar pasien pembedahan batang nadi belum sadar juga
Jadi kenapa kau mengabaikan bukti medis dan statistik?
Apa gunanya jadi dokter?
Kau masih berpikir seperti intern!
Meskipun kalau aku menjadi profesor dan kepala departemen,
Aku akan tetap melakukan hal yang sama dalam situasi seperti itu
Kau masih belum sadar juga.
Ya, pasien pembedahan batang nadi itu...
Sudah sadar kau bilang?
Ya, aku mengerti, dah
Ini keajaiban kalau begitu?
Yah, sampai jumpa lagi
Pak
Bisakah kau mendengarku?
Bisakah kau mengangkat tanganmu?
Kali ini, kakimu
Kau melakukan kerja bagus
Terima kasih
Terima kasih dokter, terima kasih
Bukan aku yang menyelamatkan pasiennya
Kecintaan pasien pada keluarganya...
Yang telah menyelamatkannya
Apa?
Kau bahkan berbicara dengan baik!
Dia masih memerlukan perawatan lanjutan
Dia mungkin memerlukan beberapa kali operasi lagi
Kau harus menguatkan dirimu
Dokter terima kasih, terima kasih banyak
Aku harus memberitahunya
Aku harus membagi berita bagus ini dengannya
Aku lupa, dia kan tidak punya telpon
Ada apa? kau tidak bisa menghubungi kekasihmu?
Perawat Jung.
Kau sangat mengejutkan aku belakangan ini
Apakah itu kekuatan cinta?
Apa?
Ikutlah denganku
Baik
(Formulir permohonan ijin sakit)
- Itu adalah formulir permohonan ijin sakit.
- Perawat Jung...
Kau melakukan operasi dalam waktu lama saat kondisimu tidak sehat
Pantas saja kau sakit
Tidak, aku baik-baik saja
Kalau kau mau masa kerjamu sebagai dokter hanya sesaat saja,
Kau boleh melakukannya
Ayolah
Terima kasih sudah mengkhawatirkan aku,
Tapi aku harus mengamati perkembangan pasien
Dokter pasien itu sudah diganti tadi
Apa? Siapa?
Yaitu Dokter Kang Man Soo, dia sangat ahli
Hei, Dokter Kang.
Ayolah, bukan cuma kau saja dokter di sini
Aku juga dokter, lagipula kau bisa menganggap semua orang bukan dokter
Kau pikir cuma kau satu-satunya dokter
- Bagaimana menurutmu?
- Aku setuju
Benar-benar
Jae Ha!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau selalu menanyakan itu? Kau tahu jawabannya.
- Apa kau mau pergi?
- Ya
Aku mengambil ijin sakit beberapa hari
Kau tidak akan melakukan itu hanya karena sakit sedikit
Apa kau akan menemuinya?
Ya
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau tidak akan menyesalinya?
Aku mungkin akan menyesalinya
Tapi tetap saja...
Sekarang dia tinggal bersamaku
Aku ingin mengikuti kata hatiku
Kenapa sepi sekali disini?
Apa mereka sudah pulang?
Kemana dia pergi?
Bong Tak.
Apa? Oh, kau sudah pulang.
- Kau pulang cepat...
- Kakek, orang itu dimana?
Dimana dia?
Apa?
Bok Man.
Aku membuatkan nasi goreng untukmu
Kau membagi makananmu waktu itu, jadi aku memberimu ini sebagai balasannya
Jangan sungkan-sungkan, dan makanlah
Anjing baik
Imut sekali
Kau anjing yang cantik
Oh, kau sudah pulang.
Yeon Kyung.
Yeon Kyung, apa kau tidak apa-apa?
Kenapa kau menjatuhkan diri dipunggungmu? Punggungmu kan terluka
Kenapa kau melakukan itu?
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau begitu terburu-buru?
Bagaimana kalau kepalamu terbentur di tanah atau sesuatu?
Berhati-hatilah selalu
Hati-hatilah waktu berjalan di jalan raya, hati-hatilah waktu kau berada di mobil
Di sini semuanya berbahaya
Jadi jalanlah pelan-pelan di jalanan, mengerti?
Pelan-pelan
Apa kau sudah lupa?
Aku sudah berjanji padamu...
Kalau aku tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi
Aku akan lebih berhati-hati mulai dari sekarang
Meskipun aku melakukan perjalanan waktu lagi,
Aku akan segera kembali
Jadi jangan khawatir
Aku tidak khawatir
Ta-da.
Lihatlah kau
Kenapa anda mengambil lagi apa yang anda berikan padaku?
Kerena ini punyaku.
Cepatlah, kita makan daging sebagai menu utama malam ini
Jadi daging ya
Kau tidak makan malam bersama kami?
Kau harus...
Sudah lama aku tidak makan daging, haruskah aku makan sekarang?
Duduklah disini
- Ini daging.
- Kakek akan mengambilkan nasimu.
Tidak boleh
Aku sudah bilang daging ini punyaku
Tetap saja, itu makanan yang enak
Kau tidak boleh memberinya sebanyak itu, itu untukmu
Ini tidak banyak, dia cuma memberiku segini
Mangkukmu penuh dengan daging.
Itu kelihatan banyak karena dagingnya besar
Apa kau akan memakan semuanya?
Ini belum larut malam, apa dia sudah tidur?
Yeon Kyung.
- Apa yang kau lakukan?
- Yah...
Aku tidak bisa tidur
Baguslah
Apa kakek sudah tidur?
Aku rasa begitu
Ini hadiah untukmu
Apa ini?
Telpon
Lagipula aku cemas karena tidak bisa menghubungimu
Terima kasih
Yah...
Aku perlu nomormu
(Permen karetku)
"Permen karetku"?
Ini hebat
Dengar
Apa kau tidak menyesal meninggalkan semuanya?
Aku tahu kau menyukai uang
Aku tidak begitu
Kalau begitu apa yang ku lihat di Joseon waktu itu?
Itu adalah kemarahan dan kekosongan hatku
Dan bagaimana aku menjalani hidupku
Supaya bisa bertahan...
Di saat seperti itu sebagai dokter dimasa itu,
Setidaknya aku harus memiliki sesuatu.
Tapi berapapun yang aku simpan,
Aku tidak bisa mengisi kekosongan hatiku
Meski aku tidak punya apa-apa, sekarang adalah masa paling bahagia
Aku menemukan kebahagian di berbagai hal
Itu semua berkat dirimu
Kau dulu meninggalkan aku untuk mengamankan kekayaanmu
Kau salah.
Kau salah, aku sudah bilang padamu
Lalu kenapa kau pergi kesana?
Itu karena aku memerlukan uang untuk keamananmu...
Kalau-kalau terjadi sesuatu padaku
Aigoo, itu salah paham
Baik, mari kita anggap saja itu salah paham
Aigoo, apa yang kau bicarakan?
Aku bersungguh-sungguh, itu cuma salah paham
Kau salah paham
Aku bilang tidak apa-apa
Tidak apa-apa
Permen karetku
Terima kasih banyak
Bong Tak.
Aku mau tidur, tapi kenapa berisik sekali di luar?
Ini terlalu pedas
Baiklah, mulai
Ini saat-saat yang tidak bisa dipercaya
Cuci dengan bersih
Baiklah
Aku rasa ini cocok untukmu, kau akan melakukan ini setiap hari
Baiklah, apa yang kubilang tadi?
Angkat tangan kananmu dan tepuk di sini
Dengan menepuknya di sini, akan membantu sirkulasimu
Kau akan menjadi bertenaga
Lakukan yang sebelahnya sekarang
Kalau kita menepuk tangan seperti ini,
Akan terasa menyegarkan dan organ kita akan menjadi sehat
Kalian berdua pasti sangat sadar dengan kesehatan kalian
Apa kalian melakukannya seperti ini?
Yeon Kyung, apa kau sakit? Ada apa?
Kau tidak sakit?
Sekarang saling memeluk
Kau bodoh
Bodoh
- Kau seharusnya memeluknya
- Aku tidak tahu harus berbuat apa
Tolong kami
- Kenapa, kenapa?.
- Ada apa?
Shin Myung Hoon menjadi presdir baru...
Dari dewan pengurus yayasan Shinhae
- Tentu saja.
- Selamat
- Terima kasih.
- Bunganya indah
Terima kasih
(Shin Myung Hoon, Presdir ke-5 dewan pengurus Yayasan Shinhae)
Aigoo
Siapkan mobil
Iya pak
Baringkan dia
Apa dia punya penyakit asma?
- Apa?
- Asma.
Benar, dia sakit asma
Pembuluh tenggorokannya menyempit, makanya dia tidak bisa bernafas
Aku rasa dia sakit asma parah
Bisakah kau mendengarku?
Tolong bernafas dengan dalam
Sekali lagi
Cobalah bernafas
Aku meluaskan pembuluh tenggorokannya sementara waktu,
Tapi keadaan darurat bisa terjadi kapan saja
Aku rasa kita harus memanggil ambulan
Panggil ambulan
Kami tidak bisa pergi ke rumah sakit
Kami tidak bisa pergi
Keadaan darurat bisa terjadi kapan saja
Kita harus memanggil ambulan, tolong panggil ambulan
Kami tidak bisa, kami akan tertangkap
Kami harus pulang ke rumah
Kenapa mereka tidak mau pergi ke rumah sakit?
Itu karena mereka pendatang ilegal
Kami tidak bisa.
Bukankah kau bilang kalau pasien tidak memerlukan kualifikasi?
Itu karena...
Itu susah dijelaskan
Kalau begitu,
Bolehkah aku mencobanya?
Mereka mungkin terlihat berbeda dari kita,
Tapi organ dalam mereka pasti sama
Ini tidak akan sakit
Tolong angkat lututnya
Tidak apa-apa
Aku akan melakukan akupuntur padamu
Tolong jangan bergerak
Aku mungkin akan menembus paru-parumu
- Tolong bantu aku.
- Baik
Angkat dia, aku harus menusuknya lebih dalam
- Baik.
- Jangan bergerak.
Itu adalah Cheondol.
Itu adalah titik akupuntur paling berbahaya
Keahliannya cukup untuk bisa melakukannya, orang biasa tidak mungkin bisa melakukannya
Tidak apa-apa
- Kau tidak apa-apa.
- Kau menahannya dengan baik.
Kita harus memasang dupa dan obat penguapan padamu
Tolong tahan sedikit lagi
Aku bisa melakukannya
Aku baik-baik saja sekarang
Kau menyembuhkan aku
Terima kasih sudah menyelamatkan temanku
Ini obatmu
- Ambillah.
- Terima kasih.
Ini adalah keluargaku
Terima kasih sudah membuat aku bisa mengirim uang lagi kepada mereka
Mereka luar biasa
Terima kasih banyak
Hati-hati
- Guru Choi.
- Kenapa?
Aku harus pergi ke suatu tempat
Apa?
Kau bahkan tidak sehat
Istirahat sajalah di rumah, kenapa kau keras kepala sekali?
Apa kau lupa kalau aku tidak bisa diprediksi?
Apa kau permen karetku sekarang?
Jae Ha.
Apa kalian akan pergi ke suatu tempat bersama-sama?
Ya
Kenapa kau kesini?
Aku akan melakukan apapun yang aku mau mulai dari sekarang
Kenapa kau datang kesini?
Kenapa kau tidak kembali saja ke Joseon?
Aku tidak akan pergi
- Kau mau pergi kemana?
- Melakukan pelayanan pengobatan.
Benarkah? Aku tidak punya janji di sore hari
- Bolehkah aku pergi bersamamu?
- Tidak boleh
Ini bukan kencan
Bukankah lebih baik kalau kalian punya lebih banyak dokter untuk pelayanan pengobatan?
Kencan?
Jangan khawatir
Aku tidak akan menganggu kalian
Aku hanya ingin memeriksa sesuatu
Ikuti kami kalau begitu
Yeon Kyung, ayo kita pergi.
Noona
Mari kita naik mobilku
Apa kau tidak tahu kalau dia itu masih pasien?
Kau tidak tahu bagaimana beratnya mengemudi
- Aku tidak apa-apa.
- Ayo kita pergi
Tunggu
Yeon Kyung, masuklah.
Apa kau mau kembali?
Tidak, memangnya kenapa? Aku tidak apa-apa
- Benarkah?
- Ya
Diamlah, kau brengsek
Halo
Siapa... tunggu, kau!
Ayo kita pergi
Kau melarikan diri waktu itu, kenapa kau kesini?
Dimana orang yang sakit perut waktu itu?
Orang itu?
Dia pergi
Dia pergi? Maksudmu...
Aku bilang dia pergi...
Kesana
- Pak.
- Apa? Kau siapa?
Aku dokter oriental, bolehkah aku memeriksa nadimu?
Tolong berbaring lurus
Pasti sangat sakit
Bahkan sekarangpun sakit
Biarkan aku melakukan akupuntur
Itu membunuhku selama beberapa hari
Sekarang aku merasa lebih baik
Aku senang mendengarnya
Minum obat ini setiap hari
Itu tidak akan memakan banyak waktumu karena sanga mudah untuk diminum
Terima kasih
Aku minta maaf yang waktu itu
Apa?
Dia menjadi...
Orang yang benar-benar berbeda
Tapi,
Kenapa kau tidak bersama dengan keluargamu di rumah?
Ini lebih seperti...
Aku tidak bisa pergi dan menemui mereka
Tuan Presdir
Tolong berikan aku kesempatan sekali lagi
Kumohon
Yah, kalau itu yang kau inginkan...
Kau tahu,
Orang yang bernama Heo Bong Tak yang kau sebutkan waktu itu
Silahkan diteruskan
Aku mau dia melakukan akupuntur pada salah seorang anggota keluargaku...
Yang merupakan pasien
Tulang sendi anda sepertinya baik-baik saja
Aku rasa itu karena sakit di ototmu
Hei, tidak semua orang diperbolehkan memeriksa nadi di sini
Kemarilah kau brengsek
- Dokter Heo tolong aku
- Aigoo
- Lihatlah aku.
- Dokter Heo.
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar
- Tenanglah.
- Aigoo.
Pak, ini Dokter Yoo Jae Ha.
Dia adalah dokter oriental yang ahli
Kau bisa percaya padanya
Kau seharusnya memberitahuku tadi
Tidak ada yang spesial, lakukan saja seperti yang kau lakukan selama ini
- Baiklah.
- Santailah
Santai
Sejak kapan kau mulai batuk seperti ini?
Sudah lama, hidungku tersumbat
Aku merasa sesak karena dahak
Aku rasa ini adalah rhinitis akut, bisakah kau membuka mulutmu?
Lendir (ingus) seharusnya menuju ke depan,
Tapi lendirmu menuju ke belakang dan mengiritasi tenggorokanmu
Hei
Kabur
- Cepat.
- Lari.
- Aigoo.
- Kenapa kita melarikan diri?
- Aku tidak tahu
Aku kabur karena mereka kabur
Kau tidak tahu kenapa kau kabur?
Orang tua selalu benar
Mari kita kabur dulu dan berpikirnya nanti saja
Orang-orang itu...
- Apa yang kau pakai?
- Kacamata
Itu kelihatannya bagus
Dimana kau Yeon Kyung?
Disini, kau ada di sini
Di Joseon juga...
Wanita melakukan itu
Orang-orang melihat
Cantik
Aku tidak bisa melihat bagaimana tampangku
Laut
Kau belum pernah pergi ke laut sebelumnya?
Aku lama tinggal di Pulau Jeju, jadi ini bukan pertama kalinya bagiku
Tapi menyenangkan sekali pergi ke pantai seperti ini setelah 10 tahun lamanya
Terima kasih sudah membawaku kemari
Ini yang kau lakukan di pantai
Lihatlah itu
Apa itu?
Itu hati
Ha Ra mengajari aku tentang itu.
Dia bilang ada dua artinya
Hati manusia
Hatimu berdebar-debar saat kau menyukai seseorang
Jadi itu artinya hati manusia dan juga cinta
Cinta untuk seseorang
Aku rasa begitu caranya kau menyatakan cinta di dunia ini
Aku juga mau membuatnya
Tunggu sebentar
Aku akan membuatnya dengan cepat
Gambar lebih besar
Disana juga
Jangan kesini dulu, gambar di bagian itu juga
Ikuti aku
Lihat
(Lim, Yeon Kyung)
Apa itu panah cupid?
Cupid? Apa itu? Aku menggambar jarum
Oh, itu jarum.
Ini hatiku untukmu
Waktu kau memasukkan akupuntur di hatiku.
Aku tidak akan pernah melupakan saat-saat itu
Ada sesuatu yang sangat ingin aku lakukan bersama seorang pria di pantai
Apa itu?
Tangkap aku kalau kau bisa
Kenapa aku harus menangkapmu?
Kau tidak datang?
Aku akan pergi
Ya! Nomor satu!
Kau juga
Yu Na.
Ini enak sekali
Makanlah
Kau juga harus makan
Baiklah
Mereka tidak memberikan kita obat
Mereka mengambil apa yang kita miliki
Kita tidak tahu kapan perang akan berakhir,
Dan kita tidak punya obat
Ini masalah besar
Jadi, apa kau akan tetap tinggal?
Apa kau sudah gila?
Semua prajurit dan petugas...
Melarikan diri meninggalkan rakyat
Dia adalah dokter yang bagus,
Yang kita perlukan di Joseon.
Tidak akan mudah membuatnya menyadari kesalahannya,
Tapi aku rasa kau bisa membantunya
Bisakah kita melakukan ini?
Lakukan saja apa yang kukatakan
- Halo?
- Ini.
Kembalilah besok
- Ya, terima kasih
- Terima kasih
- Kembalilah besok.
Permisi
Ini aku
Siapa kau?
Oh, tuan Kim.
Iya
Halo
Pak Park juga ada di sini
Ya
Kau kelihatan begitu berbeda
Iya
Yah, iya
- Dokter
- Ya?
Kliniknya kelihatan tradisional...
Dan bagus
Kau kelihatan jauh lebih baik sekarang
Benarkah?
Tempat penampungan terkadang memberi kami pakaian yang bagus
Kami akn mengunjungi klinik anda,
Jadi kami ingin berpakaian yang bagus
Kau tidak perlu bersikap terlalu formal denganku
Tapi senang melihatmu seperti ini
Tapi kenapa kalian datang kemari?
Apa ada orang yang sakit?
Yah, itu...
Ini tentang aku
Kenapa? Apa kau sakit?
Aku makan daging dan sup kimchi dan minum soju kemarin
Perutku sakit, aku merasa kembung
Iya
Selamat datang
Apa itu masalahnya? Kemarilah kalau begitu
Iya
Aku rasa dia tidak sakit perut
- Apa?
- Denyut nadimu berubah dan...
Perut terasa keras waktu kau sakit perut
Tapi denyut nadimu normal, dan perutmu lembut dan fleksibel
Itu artinya tidak ada masalah dengan perutmu
Apa? Itu tidak mungkin
Bahkan sekarang, aku merasa kembung, itu membunuhku
Apa?
Apa kau berpikir kalau aku berbohong?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu, aku akan melakukan akupuntur untuk membuatmu merasa lebih baik
Tidak, aku mau...
Dokter yang melakukannya
Bukannya aku tidak percaya padamu
Tapi karena aku terbiasa dengannya
Benarkah?
Baiklah kalau begitu
Ini dia
Kenapa kau gugup sekali?
Kau sudah melakukan ini beberapa kali
- Santailah.
- Baiklah
Pelan-pelanlah padaku
Aduh sakit
Ini dia
Istirahatlah sebentar di sini,
- Baru kemudian keluar.
- Terima kasih, terima kasih.
Kau kelihatannya tidak begitu sehat
Apa ada masalah?
Tidak, aku baik-baik saja
Selamat tinggal dokter
Baiklah, hati-hati
Jaga dirimu sendiri
Ayo kita pergi
Apa yang terjadi padaku?
- Tuan Kim!
Aigoo
Kenapa dia...
Ada apa dengannya?
Hei, sadarlah
Aku... aku...
Aigoo
Bagaimana bisa begini?
Minggir, tolong permisi
Aigoo
Ini terjadi setelah mendapatkan akupuntur di sini
Kau lagi?
Bukan dia, orang itu
Orang tua itu?
Dia selalu membeli obat dari penjual palsu dari stasiun.
Dia menjadi seperti ini setelah mendapatkan akupuntur dari orang tua itu
Aku merasa tekanan di dadaku
Itu tidak benar, katakan yang sebenarnya pada mereka
Jelaskan nanti di kantor polisi
Kau tertangkap basah sedang...
Mengabaikan keselamatan dan menyebabkan terluka
Apa yang kau lakukan?
Tolong lepaskan dia
- Ini salah paham.
- Ayo kita pergi
Guru Choi.
Pasien pingsan sejam yang lalu, dan kondisi vitalnya baik
Ada apa?
Aku rasa ini malpraktek
Apa ini?
Apa itu?
- Itu jarum.
- Ya
Dia pingsan setelah mendapatkan akupuntur di klinik medis oriental
Penyidik akan segera datang
Bisakah kau mendengarku?
Iya
Dia masih belum sadarkan diri
Lakukan X-ray dan siapkan kardiogram ultrasonik.
Baik
Dokter macam apa yang melakukan ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagiamana ini bisa terjadi?
Aigoo
Pengabaian keselamatan?
Apa itu artinya?
Itu adalah kejahatan yang menyebabkan seseorang terluka karena kesalahan...
Saat melakukan pekerjaan
Kesalahan? Apa maksudmu?
Kesalahan apa yang diperbuatnya?
Dia bilang dia melakukan kesalahan akupuntur
Orang tua itu melakukan akupuntur, aku melihatnya dengan mataku sendiri
Apa yang akan terjadi pada Guru Choi?
Dipenjara kurang lebih 5 tahun atau membayar denda 20,000 dolar.
Lima tahun penjara?
Orang tua itu...
Mungkin akan dipenjara
Ujung jarumnya menembus hatinya
Ada darah yang tergenang di sekitar hatinya.
- Periksa lagi tekanan darahnya.
- Ya
Ya
Yeon Kyung, Guru Choi dibawa ke kantor polisi
Apa?
Aku dengan jelas melihatnya melakukannya dengan benar
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Aku biasanya percaya pada perkataan orang
Tapi perkataan kalian saling bertentangan.
Bagaimana bisa aku hanya percaya pada satu pihak saja?
Guru Choi tidak memasukkan jarum itu
Dia bukan seseorang yang membuat kesalahan seperti itu
Tangannya bergetar
Aku melihat tangannya bergetar waktu dia melakukan akupuntur
Mereka membawa Guru Choi.
Mereka bilang dia menembus hati pasien waktu melakukan akupuntur
Ada apa dengan pasien ini?
Bangunlah
Apa yang akan terjadi padanya kalau sesuatu yang buruk terjadi pada pasien itu?
(Angkat namamu, Dokter Heo)
Aku tidak apa-apa
Seharusnya tidak ada yang membuatmu lemah
Aku akan menyelamatkan Guru Choi.
Kenapa dia melakukan semua ini?
Aku tidak akan mencarimu lagi kalau kau melakukan tugas itu
Dia pergi untuk melakukan tugas berbahaya
Aku harus menghentikannya
Tidak apa-apa sekarang
Semuanya baik-baik saja
Apa ada sesuatu yang bisa kau lakukan sekarang?
Kau harus kembali
Tidak bisakah kau memikirkannya lagi?
Jangan khawatir, aku akan segera kembali