Apa?
Mereka membawa Tabib Choi.
Mereka bilang dia menusuk hati pasien waktu melakukan akupuntur
Ada apa dengan pasien ini?
Bangunlah
Apa yang akan terjadi padanya...
Kalau terjadi sesuatu yang buruk pada pasien itu?
Tekanan darahnya menurun dan nadinya berdenyut lebih cepat
Kalau kita mengeluarkan jarumnya, dia mungkin akan tewas karena pendarahan
Mari kita pergi ke ruang operasi
Tangannya bergetar
Aku melihat tangannya bergetar waktu dia melakukan akupuntur
Apa itu benar?
Apa tangannya bergetar?
Itu...
Dimana dia melakukan akupuntur?
Hegu, quchi, zusanli,
Dan zhongwan.
Baiklah
Itu adalah zhongwan, dia melakukannya kalau begitu
Jarum pasien berada di situ
(Ruang Operasi)
Banyak sekali darahnya
Dokter oriental itu dukun
Ini aneh
Apanya yang aneh?
Darah tidak akan menggenang seperti ini karena tertusuk jarum
Apa masalahnya?
Pokoknya,
Dua kesaksian saling bertentangan
Kita harus mendengarnya dari orang yang terlibat langsung
Mereka bilang dia dioperasi, mari kita tunggu sebentar lagi
Kalau begitu,
Apa semuanya akan selesai kalau dia bilang Tabib Choi tidak menusuknya?
Apakah itu cukup?
Omo, apa ini?
Choi Chun Sool juga melakukan malpraktek 20 tahun yang lalu
Apa itu?
Seorang pasien hampir meninggal...
Karena resep obat yang diberikan oleh klinik
Dia dihukum dengan masa percobaan
Kalau dia punya catatan seperti ini,
Ini akan jadi sangat tidak menguntungkan baginya
Apa yang terjadi 20 tahun yang lalu?
Kau tidak perlu tahu itu
Dengarkan aku baik-baik
Aku tidak apa-apa
Tidak boleh ada yang membuatmu lemah
Apapun yang dikatakan orang,
Kalau kau mendengarkan mereka, kau akan kalah
Apa maksudmu?
Kau tidak akan kalah oleh orang lain.
Kau akan mengalahkan dirimu sendiri
Hanya saja jangan pernah lupakan...
Kenapa kau mau jadi dokter
Berhentilah menjadi goyah karena orang lain
Dia bukan pasien kita
Aku tidak bisa menemukan apapun selain namanya saja
Dia tidak punya telpon,
Dan aku tidak bisa menemukan apapun tentang keluarganya
Dia gelandangan
Apa?
Aku menemukan pakaian yang dipakai pasien
- Baiklah.
- Kenapa?
(Aspirin)
Ini aspirin.
Halo, aku dari kepolisian
Pasien itu meminum aspirin
Itu sebabnya sulit menghentikan pendarahannya
Dan dia melakukan operasi di situasi yang darurat
Benarkah? Dokter itu hampir membunuh orang ini
Lihatlah ini
Kalau kau melihat X-ray ini,
Jarumnya menusuk hati bagian atas.
Meski ada kesalahan melakukan akupuntur dan jarumnya tertinggal di sana,
Jarum tidak biasanya menghadap ke atas
Bagaimana kau tahu itu?
Dan juga, dokter itu telah melakukan...
Akupuntur lebih dari 50 tahun
Dia tidak pernah membuat kesalahan seperti itu
Bagaimana kau tahu itu?
Aku...
Cucunya
Apa?
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Apa terjadi sesuatu?
Ada pasien malpraktek dari klinik medis oriental
Mereka bilang jarumnya menusuk hatinya
Dokternya menusuk hatinya dengan jarum?
Itu tidak masuk akal
Kau tahu soal itu
Apa ini pernah terjadi?
Tidak, itu tidak pernah terjadi
Dokter tidak kompeten seperti apa yang melakukannya
Nama klinik pengobatan oriental itu...
Adalah Haeminseo.
Apa?
Pasien itu gelandangan...
Yang sering mengunjungi klinik itu
Kau tidak bisa naik mobil ini sembarangan kapanpun kau mau
Pasiennya sudah sadar
Ayo kita pergi, ikuti aku, aku tahu tempat ini dengan baik
Cepat
Yeon Kyung.
Aku dokter yang menangani pasien itu
Benarkah?
Kenapa kau terus memanggilnya begitu?
Apa kau yang mengoperasinya?
Iya
Dia barusan sadar
Dia sudah bisa bersaksi
Baiklah, dimana dia?
Silahkan lewat sini
Bukankah dia gelandangan yang waktu itu?
Kakek tidak melakukan itu kan?
Tentu saja tidak
Kau tahu dengan baik kalau dia tidak akan melakukan itu
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir
Dia sudah sadar
Kita akan tahu apa yang terjadi
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak yakin apa yang terjadi,
Aku menerima akupuntur, dan ini terjadi saat aku mau keluar
Orang yang menusuk ini akan tahu...
Bagaimana dia menusuknya...
Dan apakah dia mengeluarkan jarumnya atau tidak
Aku tidak tahu apa-apa
Aku...
Cuma korban
Aku ini korban
Tuan Kim, bukan begitu kejadiannya
Apa kau menganggap kalau aku yang melakukannya sendiri?
Aku tahu...
Ini akan terjadi waktu aku melihat tangannya menggetar
Jadi, maksudmu adalah...
Orang yang melakukan akupuntur...
Adalah Tabib Choi, benarkan?
Ya, itulah yang aku katakan
Orang tua itu menusuk jarumnya...
Di sini, di sini
Aku menutup mataku,
Jadi aku tidak tahu apakah dia mengeluarkan...
Jarumnya atau tidak
Dan setelah itu, waktu aku jalan keluar,
Tiba-tiba saja,
Rasanya seperti dunia berputar.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku rasa sudah jelas kalau itu kesalahan Tabib Choi.
Itu artinya tidak ada masalah dengan perutmu
Apa? Tidak, itu tidak mungkin.
Bahkan sekarang, aku merasa kembung, itu membunuhku.
Apa? Apa kau pikir...
Aku berbohong?
Tidak, tidak! Aku mau...
Tabib yang melakukan akupuntur
Kekuasaan dan uang
Sulit bagi seseorang untuk mendapatkannya,
Tapi mudah diinjak-injak oleh keduanya
Kau memerlukan waktu lebih lama dari yang aku kira
Duduklah
Kenapa kau melakukan itu?
Aku rasa kau sudah tahu kenapa
Kalau begitu...
Apa kau melakukannya karena aku?
Itu bukan hanya karena dirimu
Tidak sulit bagiku untuk menyingkirkan...
Klinik kuno seperti itu.
Jangan dengarkan dia
Jangan menerima apapun dari mereka
Apa kau bilang?
Apa masalahnya? Apa maksudmu, bahkan kau...
Tidak bisa melakukan apapun tentang itu?
- Aku seorang dokter.
- Ya, kau benar
Kau dokter yang berbakat melakukan akupuntur
Itu sebabnya...
Cuma kau yang bisa melakukannya untukku
Kau bisa mencoba mendapatkan uang dengan praktek pengobatan,
Dan aku juga suka uang
Tapi ada beberapa hal yang tidak seharusnya kau lakukan sebagai seorang dokter
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa yang kau katakan itu
Kalau kau melakukan itu
Kau bisa kembali ke Joseon seperti itu
Tapi kau tahu,
Orang tua itu akan menghabiskan sisa hidupnya di penjara
Dan hidup yang dia bangun sebagai dokter seumur hidupnya...
Akan berakhir
Itu semua karena dirimu
Tidak, kau tidak perlu melakukan itu
Aku akan melindunginya
Kau hanya bisa jadi Heo Im kalau kau punya jarum di tanganmu
Kau bisa mencoba semua yang kau inginkan.
Kau tidak akan bisa melakukan apapun
Darimana saja kau?
Aku harus memastikan sesuatu
Pasien itu...
Berbohong kan?
Kalau dia terus berbohong, apa yang akan terjadi pada kakek?
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apapun padanya
Aku akan memastikan itu tidak terjadi
Kumohon, tidak bisakah kau berubah pikiran?
Cuma kau yang bisa membuktikan...
Kalau Tabib Choi tidak bersalah
Aigoo
Aku sudah bilang aku tidak tahu apa-apa
Dan aku cuma bilang apa yang aku tahu...
Dan apa yang aku ingat
Kau sudah lama bertemu dengan Tabib Choi
Kau tahu orang seperti apa dia
Memangnya apa yang aku tahu tentang dia?
Dia cuma datang ke stasiun...
Dan melakukan akupuntur beberapa kali, aku cuma pergi kesana karena gratis
Yah, aku tahu pasti kalau tangannya sering menggetar
- Aku tahu itu.
- Tuan Kim.
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini,
Tapi kalau kau mengatakan yang sebenarnya,
Aku tidak akan menyalahkanmu
Jadi kumohon, sekali saja...
Tunggu, tunggu, apa kau...
Mengancam korban padahal kau...
Adalah pelakunya?
Kalau kau terus seperti ini, aku akan memanggil polisi
Apa karena uang?
Aku pernah melakukannya
Aku pernah melakukan akupuntur demi uang, tapi...
Aku tidak pernah melukai orang dengan jarum
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang aku tidak tahu apa-apa
Jarum akupuntur...
Dibuat untuk menyelamatkan orang-orang
Jarum-jarum itu bukan senjata yang dibuat untuk melukai orang yang berbeda dari mereka
Jadi kumohon,
Tidak bisakah kau memikirkan...
Bagaimana Tabib Choi membantumu dengan jarum-jarum itu?
Kumohon, Tuan Kim.
Kakek...
Tidak akan pernah melakukan itu
Ya, mereka akan memanggil kita besok
Jangan khawatir
Tentu saja, tapi kau juga harus menepati janjimu
Apa kau merasa tidak sehat, Chun Sool?
Ini sama seperti 20 tahun yang lalu
Kelakuan burukmu belum berubah juga.
Apa kau tidak merasa muak?
Cuma itu yang aku bisa, apa yang harus aku lakukan kalau begitu?
Kau memanfaatkan keahlian orang lain...
Dan mendapatkan uang dan kekuasaan dengan itu
Kau telah melakukannya seumur hidupmu
Seperti pertanda, setiap kali diperlukan,
Heo Jun dan Heo Im muncul di hadapanku
Waktu kau membawa Heo Jun, kau memanfaatkannya...
Dan hidup dari namanya sebanyak itu, itu sudah cukup
Bahkan saat umurmu bertambah tua sekarang,
Kau melakukannya lagi?
Pada saat itu,
Heo Jun kembali padamu, benarkan?
Jadi...
Kau juga membuat rencana pada waktu itu
Kalau begitu, kau tahu pilihan apa yang dipilih Heo Jun
Karena pilihan itu,
Kau berada dalam kesulitan, apa kau sudah lupa itu?
Aku tidak keberatan
Karena apa yang terjadi dulu,
Kau memaksa menantuku keluar, dibandingkan dengan itu...
Ini tidak ada apa-apanya
Jadi jangan sentuh Heo Im!
Kali ini,
Tidak akan berakhir dengan masa percobaan
Sekarang aku mengerti kenapa Heo Jun khawatir karena dirimu
Seperti yang Heo Jun katakan, kau hanyalah...
Orang yang tamak
Ini hal terakhir yang aku minta darimu
Kalau kau membantuku kali ini,
Aku akan membantu membersihkan tuduhan palsu Chun Sool,
Dan aku tidak akan pernah meminta apapun lagi darimu
Aku sudah memenuhi permintaanmu sejauh ini...
Bukan untuk memuaskan keinginanmu
Aku melakukannya karena aku berpikir kalau mereka juga pasien
Aku juga tahu itu
Kalau begitu kau seharusnya mengerti kenapa aku tidak bisa membantumu sekarang
Apa kau mau kalau Chun Sool masuk penjara?
Meski begitu, Chun Sool dan aku...
Akan bisa melakukan hal yang benar sebagai dokter
Dokter dikenal akan sikap dan pemikirannya,
Bukan kehormatan palsunya
Kau bisa mendapatkan...
Banyak hal dengan resep yang aku berikan,
Tapi kau tidak pernah bisa mengalahkan Chun Sool.
Kau akan lihat
Setelah semuanya ini, orang yang namanya akan dikenang...
Bukanlah Choi Chun Sool,
Tapi aku, Ma Seong Tae.
Pada saat itu 20 tahun yang lalu,
Kakek juga membuat rencana seperti ini
Mungkin ayahku...
Berusaha menyelesaikan semuanya
Sekarang kau sudah tahu,
Kau juga harus tahu apa yang harus kau lakukan
Kakek juga seorang dokter.
Lalu?
Bagaimana....bagaimana kakek bisa melakukan hal seperti itu pada tubuh manusia?
Dan apakah ada yang mati?
Mereka semuanya menginginkan sesuatu sebagai balasannya
Mereka melakukannya karena mereka mau
Siapa sebenarnya Heo Im?
Siapa dia harus melakukan semua ini?
Kalau kemampuanmu separuh saja dari kemampuannya,
Kakek tidak akan melakukan ini!
Apa kau merasa tidak sehat?
Apa?
Tidak, aku biak-baik saja
Kau punya tekanan darah tinggi, benarkan?
Iya
Kau meminum aspirin kan?
Benar, lalu?
Berbahaya kalau hatimu tertusuk di kondisi seperti itu
Apa kau tahu itu?
Apa?
Apa maksudmu?
Aspirin adalah...
Obat yang mencegah darah membeku
Jadi saat kau terluka,
Aspirin membuat pendarahannya sulit dihentikan
Kau bisa saja berada dalam bahaya besar
Tusuk ke atas.
Pegang jarumnya dengan miring
Tusuk yang dalam di perutmu.
Jarum ini sangat baik...
Bahkan kalau jarumnya menyentuh hatimu,
Pendarahannya akan segera berhenti
Itu tidak akan menyakitimu sama sekali
Yah, aku...
Punya darah tinggi, apakah itu...
Ayolah
Aku ini direktur dari rumah sakit pengobatan oriental
Aku tidak akan membuatmu dalam bahaya
Orang yang memerintahkanmu...
Tidak mengatakan tentang itu, benarkan?
Yah...
Siapa... Dokter ini siapa?
- Apa kau tidak ingat aku?
- Apa?
Di Stasiun Seoul, beberapa hari yang lalu,
Aku ada di sana bersama dengan Heo Bong Tak.
Heo Bong Tak...
Tabib Choi Chun Sool dari Klinik pengobatan oriental Haeminseo...
Adalah kakekku
Apa?
(Polisi)
Tolong selidiki sekali lagi
Itu bukan kesalahan Tabib Choi
Kau bersikeras sekali
Kau sudah mengatakan hal yang sama selama berjam-jam
Apa kau tidak capek?
Kalau kau tidak percaya,
Aku bisa menusuk jarumnya pada tubuhku sendiri
Lihatlah ini dengan baik
Titik ini disebut zhongwan.
Aku akan menusuk jarumnya kesini langsung
Ume!
Sampai aku bisa merasakan jarumnya masuk dan keluar dari perut,
Aku akan menusuknya sekitar 9 cm dalamnya
Lihatkan? Kau tidak menusuk hatinya sama sekali kalau melakukan ini
Akan tetapi, pasien itu, jarumnya tertusuk dalam sampai masuk ke tubuhnya
Lihatkan?
Aku baik-baik saja kan?
Saat dokter menusukkan akupuntur,
Dia menempatkan semua pikirannya ke tangannya
Bagaimana bisa dia tidak bisa membedakan...
Menusuk dinding perut dan hati pasien?
Kami tidak tahu soal itu.
Tabib Choi telah memegang jarum di tangannya seumur hidupnya
Dia telah merawat dan menyelamatkan banyak orang dengan jarumnya
Kumohon, sekali saja,
Bisakah kau melihatnya lagi?
Kau di sini
Tabib Choi!
Tabib Choi, apa kau akan pulang ke rumah?
Bisakah kami pulang ke rumah sekarang?
Penyelidikannya belum selesai
Penyelidikannya akan dilakukan tanpa batas
Datanglah kemari untuk pemeriksaan kedua dua hari lagi
Itu artinya dia belum..
Untungnya, korban sudah sadar,
Tapi kami punya kesaksian dari saksi
Kalau tidak keberatan, aku sarankan kau...
Mengaku saja...
Apa kau bilang? Mengaku?
Ayo kita pulang
Baik, Tabib Choi
Tidak, itu salah
Kebenarannya belum bisa dipastikan
Bagaimana kau bisa menulis artikel tentang itu? Kau sudah gila.
Kalau kau menulis sesuatu tentang itu,
Kami akan menuntutmu atas fitnah!
Jae Sook, tutup sajalah
Aigoo
- Tabib Choi.
- Apa yang kau bicarakan?
Tabib Choi bukan orang yang seperti itu
Dasar brengsek, apa yang kau lakukan?
Jangan katakan apapun
Denyut jantungnya sangat berserak
Jantungmu melemah...
Kau akan lebih sering merasakan sakit,
Dan tanganmu akan lebih sering bergetar dengan parah
Lagipula,
Kau memeriksa nadiku
Sekarang kau tahu apa penyakitku
Kenapa kau tidak memberitahu Yeon Kyung...
Dan melakukan operasi?
Kalau waktunya tiba,
Aku akan mengatakannya sendiri
Kau...
Tidak boleh mengatakannya pada Yeon Kyung.
Apa Yeon Kyung tahu tentang...
Apa yang terjadi hari ini?
Yeon Kyung yang melakukan operasi pada Tuan Kim
Aigoo, dia pasti...
Sangat terkejut
Yeon Kyung juga percaya kalau tabib tidak melakukan kesalahan
Jadi tolong jangan khawatir, dan fokus saja pada perawatan penyakitmu...
Kau tidak perlu mengkhawatirkan itu
Semua orang akan pergi sesuai dengan waktunya
Aku tidak akan pergi sebelum waktuku tiba
Setidaknya biarkan aku melakukan akupuntur
Itu akan membantu...
Meredakan sakitnya dan gemetaran tangan
Sudah selesai
Aku bukan...
Tipe orang yang mengulang perkataanku
Kau tidak seharusnya membuang-buang waktumu mengulang perkataan...
Pada mereka yang tidak akan pernah mengerti
Jangan lupakan...
Apa yang aku katakan padamu tadi
Aku capek sekali
Aku sudah jadi dokter oriental selama 50 tahun
Sekarang sudah waktunya...
Aku harus pensiun dan istirahat
Kau sudah datang
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja
Syukurlah
Bagaimana keadaan kakek?
Dia baru saja tidur
Kakek mendapatkan ini untukmu, ini obat yang dibuat dari ginseng dan tanduk rusa
Aku tidak minum obat herbal
Kakek membuatkan sarapan untukmu, makanlah sebelum kau pergi
Itu kesukaanmu, sup tahu lembut
Tidak usah, aku harus pergi
Yeon Kyung, bawa ini kalau begitu.
Sampai jumpa
Waktu aku masih kecil,
Aku berpikir kakek adalah yang terkeren...
Karena dia merawat pasien hanya dengan jarum saja
Ibuku sakit,
Dan aku berpikir kakek akan merawatnya
Aku membenci kakek karena tidak menyelamatkannya
Aku memikirkan cara terbaik untuk menyakiti kakek
Begitulah aku masuk ke sekolah kesehatan
Tapi aku menyadarinya setelah aku menjadi dokter
Ibu..
Sakit parah waktu itu
Kakek...
Melakukan yang terbaik...
Untuk meredakan sakitnya
Ini memalukan untuk dikatakan,
Tapi aku rasa...
Aku dulu masih sangat kecil...
Sampai aku perlu seseorang untuk dibenci atas kematian ibuku
Dan orang itu adalah kakek
Aku baru-baru ini menyadarinya
Kalau aku masih...
Menyayangi kakek
Bahwa aku masih percaya padanya
Aku rasa aku tidak bisa...
Hidup tanpa kakek
Maafkan aku
Untuk apa?
Kau menjadi bantuan besar hanya dengan berada di sampingku
Aku ingin tinggal bersama...
Kau dan tabib
Aku benar-benar menginginkannya
Aku akan mengambilkan selimut, jadi tidurlah dimana saja ditempat ini malam ini
Kau pikir kami cuma merawat pasien saja di sini?
Bagi mereka, ini bukan sekedar tempat untuk mendapatkan akupuntur
Mereka saling menenangkan hati mereka...
Dan berbagi penderitaan di sini
Itu sebabnya kau menjadi dokter secara alami
Kau senang saat menyelamatkan mereka, kau merasa senang saat merawat mereka
Itu yang membuat kau jadi dokter, benarkan?
Jangan pergi kemana-mana dan langsung pulang ke rumah
Aku sudah menjadi dokter oriental selama 50 tahun
Sekarang sudah waktunya...
Aku harus berhenti dan istirahat
Dia akan membusuk di penjara...
Padalah dia tidak punya banyak waktu untuk hidup
Seluruh hidupnya sebagai dokter...
Akan hancur dalam semalam
Dan itu karena dirimu
Aku rasa aku tidak bisa hidup...
Tanpa dirinya
Apa yang bisa kau lakukan?
Kalau kau tetap berada di dunia ini,
Kakekku akan terus berusaha memanfaatkanmu
Itu akan membuat Yeon Kyung dan kakeknya menderita.
Apa kau tidak mengerti?
Ada pasien yang menderita saraf jantung
Yang harus kau lakukan hanyalah...
Membuat pasien itu tidur beberapa hari
Kalau kau melakukan itu untukku,
Aku tidak akan menyakiti Chun Sool.
Aku juga tidak akan meminta apapun lagi darimu
Apa maksudnya, tutup hari ini?
Kami tidak bisa mendapatkan akupuntur?
Itu tidak bagus, aku harus diakupuntur
Badanku sangat sakit, sampai berdiri saja rasanya susah.
Maafkan aku,
Tapi tabib beberapa hari ini tidak bisa melakukan perawatan
Jadi silahkan kembali
Aigoo, tidak
- Punggungku sakit sekali.
- Oh, tidak.
Nenek, kami akan memanggil kalian...
Kalau kami sudah buka lagi
Jadi silahkan kembali hari ini, mohon maaf
- Kapan akan dibuka?
- Aku tidak yakin
- Hei.
- Unni
Bong Tak dimana?
Dia tidak ada dilantai dua
Dia pergi pagi-pagi sekali, dia memakai jas.
Dia pergi dengan memakai pakaian yang bagus di saat seperti ini, dia tidak bisa diprediksi
Kakekmu mungkin tahu
Dimana... kemana si brengsek ini pergi?
Mereka bilang dia keluar pagi-pagi sekali, kakek tidak tahu?
Aigoo, apa dia benar-benar...
Aigoo, tidak...
- Tidak... kita harus menghentikannya.
- Kakek
Kita harus menghentikannya
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Kenapa dia tidak mengangkat telponnya?
Dia pergi untuk melakukan sesuatu yang seharusnya tidak boleh dilakukannya dengan akupunturnya
Dia tidak boleh mengambil jalan itu
Dia tidak akan bisa kembali lagi
Maafkan aku
Kenapa kau minta maaf?
Berada di sini di sampingku adalah dukungan yang besar
Jae Ha, ini aku.
Dimana Direktur Ma?
Kau tidak boleh membuat kesalahan di saat seperti ini
Jangan lupa...
Kalau hidup Chun Sool bergantung pada tanganmu.
(Permen karetku)
(Tolak)
(Permen karetku, panggilan berakhir)
Jae Ha.
Apa yang kau katakan?
Dia sedang dalam perjalanan untuk melakukan sesuatu yang berbahaya
Kita harus menghentikannya
Tenanglah
Kalau kita tidak menghentikannya,
Dia tidak akan bisa menjadi dokter lagi.
Dia tidak akan bisa hidup kalau begitu
Tolong aku
Hentikan adikku...
Sampai pertemuan pemegang saham selesai.
Kau tahu kemampuannya
Kalau aku mendapatkan saham adikku,
Aku pasti akan memberikan dukungan...
Pada bisnismu
Ayo kita pergi
Apa itu dia?
Dia lebih muda dari yang aku kira
Dia masih mudah, tapi mereka bilang dia sangat ahli
Percayalah padanya
Rapat pemegang saham akan diadakan dua hari lagi
Tolong sembuhkan dia sampai saat itu
Kami akan memberikan apapun yang kau inginkan
Biar kulihat pasiennya
Dia termenung.
Denyut nadinya tenggelam dan pelan
Dia pucat,
Bibirnya berwarna putih,
Udara dingin keluar dari hidung dan mulutnya,
Dan kuku jarinya pucat
Kulit perutnya tipis dan lemah
Sindrom kekuarang vitamin hati
Untuk sindrom kekurangan vitamin hati,
Pada neiguan,
shanzhong,
jueyinshu, xinshu,
Dan zusanli.
Darah akan terpompa menuju ke hatinya, dan wajahnya akan kelihatan lebih cerah
Matanya akan bersinar terang
Tapi kalau aku merawatnya...
Sindrom penyaki hati...
Kalau aku melakukan akupuntur pada garis titik sumber Qi shenmen,
Titik pada garis yang berlawanan lougu,
Titik yang berlawanan dengan jueyinshu yaitu titik ximen,
Dan titik yang berlawanan dari shaofu dan zhongzhu...
Saat aku mengeluarkan jarumnya,
Dia tidak akan bisa mengatasi energi dari jarumnya...
Dan pingsan
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Seni pengobatan menangani...
Nyawa manusia
Itu artinya...
Seorang dokter harus menjadi satu dengan jarumnya
Jarum akan tahu...
Kalau kau memiliki keinginan buruk.
Kalau kau sukses menyembuhkan penyakit yang mulia kali ini,
Aku akan menunjukmu ke posisi apapun yang kau inginkan
Kau akan bisa menghilangkan gelar rendahanmu.
Dan juga, yang mulia mungkin akan menyuruhmu berada di sampingnya
Ada apa?
Itulah yang terjadi
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Apa kau sudah makan malam?
Aku belum makan
Aku membuat sup tahu
Apa kau menyukainya?
Aku sebenarnya tidak pandai memasak
Tapi...
Memasak itu sebuah usaha, kau tahu
Meskipun tidak enak...
Tidak apa-apa sekarang
Semuanya baik-baik saja sekarang
Aku mendengar jarum menangis
Aku dengar anak itu meninggal...
Setelah aku meninggalkan istana
Pasti di saat itulah jarum itu menangis
Tapi hari ini,
Jarum-jarum itu pasti marah.
Karena seorang dokter yang bodoh...
Akan melawan keinginan mereka
Jarum-jarum itu baik dan berpikiran kuat
Aku harus berterima kasih pada mereka...
Karena melindungimu
Kalau kau merawat raja pada hari itu,
Hidupmu...
Akan berubah
Kalau kau menyakiti pasien yang tadi hari ini,
Kau akan...
Pria yang aku kenal...
Tidak akan bahagia melakukan itu
Aku juga harus memberitahu ini pada mereka
Aku harus berterima kasih pada mereka...
Karena mengijinkan aku masuk ke dalam takdirmu
Aku tidak tahu apalagi yang tersisa,
Tapi ini masih berada di tanganku.
Aku ingin tahu apa yang menungguku...
Di akhir takdir yang aneh ini.
Aku rasa kau dibayar banyak untuk minumanmu.
Kau hampir mendapatkan masalah besar
Akupuntur adalah alat yang digunakan untuk menyelamatkan orang
Itu tidak boleh digunakan jadi senjata untuk menyakiti orang lain
Jadi bisakah kau, kumohon...
Mengingat semua kebaikan...
Tabib Choi dengan jarum-jarum itu?
Itu belum cukup berat
Kau menghela nafas seperti anjing yang cemas
Jadi kenapa kau melakukan sesuatu yang tidak bisa kau lakukan?
Aku tidak melakukan kesalahan
Kau tidak melakukan kesalahan?
Kau menyakiti dirimu sendiri, itulah hal terburuk yang kau lakukan
Aku sudah bilang bukan begitu
Aigoo
Apa yang akan kau lakukan kalau kau meninggal...
Tanpa melihat wajah anakmu?
Anakmu kehilangan rumah dan pekerjaannya...
Untuk membayar hutang-hutangmu
Kau pikir dia akan senang...
Kalau kau meninggal karena dia?
Aku membawakanmu bubur kacang cemara
Itu akan membantumu...
Menenangkan dirimu
Yah... aku tidak selera makan.
Kau harus segera sembuh supaya bisa bertemu dengan anakmu
Meskipun uangnya tidak banyak,
Tidak apa-apa selama dia bisa beristirahat
Cepatlah makan, makanlah...
Dan sembuhlah...
Supaya kau segera bisa bertemu dengan anakmu
Ini, makanlah
Aigoo
Itu sebabnya kau berpakaian bagus.
Kau khawatir...
Rumah sakit dan polisi tidak akan mempercayaimu...
Kalau kau datang kemari seperti gelandangan
Tolong berikan aku kesempatan sekali lagi
Dokter Heo bilang dia merasa tidak sehat hari ini
Aku hanya melakukan...
Apa yang diperintahkan Direktur Ma
Kau...
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Sudah cukup,
Kakek
Apakah kejadian 20 tahun yang lalu tentang Dokter Heo Jun?
Bohong kalau aku bilang aku tidak membencinya...
Meskipun sedikit saja
Itu bukannya dia terlalu tua untuk membunuh seseorang
Aku rasa itu bukan masalah besar...
Memperburuk kesehatan seseorang sebentar
Aku tersudut karena dirinya
Aku tidak mengerti kenapa dia mengabaikan aku untuk tetap pada pendiriannya
Tapi sekarang, aku memikirkannya dengan cara berbeda
Kalau dulu dia melakukannya demi kebaikanku,
Aku akan merasa bersalah seumur hidupku
Berkat dia, aku bisa...
Hidup sebagai dokter sekarang
Apapun posisinya...
Apapun yang dikatakan orang, penampilanmu tidaklah penting
Kau hanya harus menetapkan hatimu sebagai dokter
Denga begitu, kau bisa merasa bangga sebagai dokter...
Dan merawat pasienmu dalam hidupmu
Jadi jangan pernah berpikir melakukan hal bodoh demi kebaikanku
Itu tidak membantu
Kenapa aku harus terus mengulang kata-kataku supaya kau mengerti?
Dasar kau bodoh
Apa kau masih tidak tahu?
Pemikiranmu yang bercabang mengenai dunia...
Merintangi jalanmu menjadi dokter
Tempat jarummu tidak menjadikanmu dokter
Kau tidak tahu betapa berharganya kemampuanmu, kau menyedihkan
(kantor polisi)
(Unit kejahatan)
Aku keseleo,
Tapi Tabib Choi melakukan akupuntur dan menyembuhkannya
Apa kau mau melihatnya?
Tanpa akupunturnya, aku tidak bisa hidup lagi
- Bebaskan dia.
- Aigoo
Bebaskan Tabib Choi.
Apa kau akan mengurus ini?
Apa kau akan mengurus tubuhku?
Kenapa aku harus mengurus tubuhmu?
Aku tidak bisa hidup tanpanya
- Nenek.
- Bong Sik, kau mau kemana?
- Bong Sik.
- Aigoo.
Kau mau kemana?
Aigoo
Sekarang aku bisa bekerja
Akhirnya, kita memulai pernyataan kedua...
Dari Tuan Choi Chun Sool.
- Minggir.
- Hei.
Permisi.
Kami kesini untuk membuat petisi untuk Tabib Choi
Kemana pasiennya pergi?
Dia barusan ada di sini
Dia bisa saja melarikan diri
- Terima kasih.
- Terima kasih
Aku...
Tabib Choi, aku minta maaf
Aku pasti sudah gila
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kau pasti sudah putus asa
Kau harus dirawat
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa
Aku...aku tahu aku tidak pantas menanyakan ini padamu,
Tapi...
Apa ini artinya karena kami...
Kau dan Dokter Heo tidak bisa...
Kau tahu...
Jangan khawatir, tuan Kim
Kami akan mengunjungi sekali atau dua kali dalam sebulan
Benarkah?
- Terima kasih.
- Terima kasih
Aku tahu itu yang akan terjadi, aku bisa saja menyebabkan masalah besar
Pada akhirnya, pasiennya...
Menyelesaikan masalahnya
Ini membuktikan hidupnya...
Tidak lenyap
Aku menghormatinya
Kakekku keren sekali
Aku tidak bisa seperti dia
Anak itu...
Yang bisa saja aku selamatkan tapi tidak bisa karena kebodohanku...
Janjiku padanya...
Tunggulah sebentar lagi
Aku akan segera kembali...
Dan menyelamatkanmu
Seperti apa...
Anak itu?
Namanya Yeon Yi.
Aku tidak tahu banyak tentang dia
Tapi aku berjanji padanya untuk menyelamatkannya
Aku bertemu dengannya
Apa kau bilang?
Dimana kau melihatnya?
Waktu kita pergi ke Joseon waktu itu,
Aku bertemu dengannya...
Di rumah Dokter Heo
Siapa namamu?
Namaku Yeon Yi.
Yeon Yi.
Aku kira kau sakit waktu itu
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Aku menunggu seseorang
Ada dokter yang bilang padaku...
Kalau dia akan menyelamatkan aku
Dia akan segera kembali
Dia sudah berjanji padaku
Dia akan kembali...
Dan menyelamatkan aku
Maksudmu...
Dia masih hidup?
Kau mau kembali ke Joseon?
Aku membuat janji pada seseorang
Aku bilang padanya kalau aku akan menyelamatkannya
Aku akan kembali setelah menepati janjiku
Setelah hari itu, hatiku terasa berat
Itu adalah janji yang ingin aku tepati tapi tidak bisa
Aku tidak mau mengulang kesalahan dan memulai kembali
Untuk melakukan itu,
Aku harus menyelamatkannya
Kalau tidak, kau akan...
Itu akan menjadi beban pikiranmu seumur hidupmu
Itu tidak boleh
Kau harus pergi
Tapi kalau kau pergi...
Aku tidak tahu akan makan waktu berapa lama,
Tapi aku pasti akan kembali
Yah...
Kau tidak perlu merawatku
Biarkan saja...
Aku mati
Tidak bisakah kau memikirkannya lagi?
Kalau aku pergi bersamamu,
Aku mungkin bisa membantu
Kau bilang begitu lagi
Aku bilang kau tidak boleh ikut denganku
Apa kau lupa apa yang terjadi waktu itu?
Kalau itu terjadi lagi, hatiku tidak akan selamat
Aku melepaskan tanganmu karena kesalahan
Aku akan tetap berada di sampingmu seperti ini
Seperti permen karet
Kau biasanya mengeluh...
Waktu aku membawamu kesana
Itu kan dulu
Kau wanita yang tidak bisa aku prediksi
Aku tidak tahu masalah apalagi yang kau timbulkan
Kau harus jadi anak baik dan menunggu di sini
Kenapa kau tidak meninggalkan aku selamanya saja?
Aku juga berpikir begitu
Aku tahu kau akan merindukan aku, tapi tunggulah
Aku akan segera kembali setelah menyelamatkannya
Kau harus menghitung sampai 200
Aku akan segera kembali sebelum kau selesai menghitung
Saat aku pergi, kakekmu...
Kakekku?
Ada dengan dia?
Jagalah dia selama aku pergi
Saat aku kembali, kau tidak akan punya waktu untuk melakukan itu
Aku akan segera kembali
Selamatkan..
Anak itu
Jangan khawatir
Aku akan segera kembali
Dan...
Kembalilah
Anak itu...
Harus jadi ujian terakhirnya
Kau bodoh
Kau tidak bisa kembali...
Hanya karena kau menginginkannya
Kau tidak akan bisa melakukan...
Apapun sesukamu
Kenapa sepi sekali?
Tentara kami akan mencapai Hanyang dalam waktu dua minggu
Jantungku masih sakit
kakek, makan malam sudah siap
Min Jae, aku akan sampai dalam waktu 5 menit
Siapkan ruang operasi dan panggil Profesor Jung
Kumohon
Yeon Yi ada...
Di rumah Dokter Heo
Apa itu?
Tidak
Dokter Heo, Mak Gae.