(Episode 15)
Kenapa sepi sekali?
15 hari lagi,
Pasukan kami akan sampai di Hanyang.
Jantungku masih terasa sakit
Hei.
Ada apa?
Aku mendengar sesuatu di sini
Tidak ada apa-apa di sini
Ayo kita pergi
Aku rasa kelainan katup jantung
Aku akan sampai lima menit lagi
Siapkan ruang operasi dan panggil Profesor Jung
Kumohon
Di rumahnya Dokter Heo Jun
Yeon Yi ada di sana
Hei.
Dokter Heo.
Mak Gae.
Waktu itu...
Di ruang aku dirawat...
Aku bertemu dengan Yeon Yi
Mak Gae.
Kenapa tas ini ada di sini?
(UGD)
Oh, Sunbae
Sunbae, kau baik-baik saja?
Kakek
Kakek sudah sadar?
Apa kakek tahu ini dimana?
Kenapa aku di sini?
Kenapa kakek tidak memberitahuku?
Ini bukan apa-apa, tidak perlu ribut.
Bukan apa-apa?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Kakek bisa saja mati, dan itu bukan apa-apa?
Kau berisik sekali
Telingaku jadi sakit
Kakek sudah tahu tentang penyakit kakek?
Tapi kenapa kakek tidak memberitahuku, kenapa, kenapa?
Kau membuat malu kakek
Aku mau pulang
Tidak boleh
Tetap di sini
Kita akan segera melakukan operasi
Operasi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku dokter di sini
Dengarkan aku
- Ayo kita pergi ke ruang operasi.
- Aku sudah menyiapkan ruang operasi,
Tapi Profesor Jung di Incheon, jadi dia mau melakukannya besok
Apa kau sudah bilang kalau ini darurat?
Sudah
Aku akan menelponnya
Biarkan kakek pulang
Pergilah ke jembatan yang melewati sungai dan pergilah ke utara sekitar 2 km
Kalau kau terus menuju ke utara selama 30 menit,
Kau akan melihat rumah terlantar
Siapa?
Mak Gae.
Dokter Heo.
Kau masih hidup
Syukurlah kau selamat
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja
Kau tidak kelihatan sehat
Aku tidak apa-apa, bagaimana dengan Dokter Heo Jun?
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Mereka adalah orang-orang yang terluka karena Tentara Jepang
Waktu kakakku membawa orang-orang yang masih hidup,
Dokter Heo Jun merawatnya
Selamat datang
Kau pasti menerima pesan yang aku kirimkan padamu
Kau harus masuk ke dalam
Bukankah kau datang untuk menemui Yeon Yi?
Dokter Heo.
Aigoo, aigoo
Ahjusi
Karena datang terlambat...
Dan membuatmu menunggu, ahjusi minta maaf
Dan juga...
Terima kasih sudah bertahan selama ini
Tunggulah sebentar lagi, ahjusi akan menyembuhkanmu
Apa yang terjadi padamu?
Itu adalah konvulsi
Perutnya lemah, sementara livernya baik-baik saja
Tapi sepertinya itu tidak disebabkan oleh penyakitnya
Kau benar
Itu terlalu berat untuk seorang anak kecil
Keluarganya tinggal di gunung...
Dimana mereka berburu binatang liar
Waktu ayahnya pergi untuk berburu,
Ibunya diperkosa oleh...
Sekelompok bandit
Dan anak itu melihat sendiri ibunya...
Gantung diri
Aku sudah berusaha yang terbaik,
Tapi cuma kau yang bisa menyelamatkan anak itu
Tapi melihatnya bertahan dengan baik,
Obatmu pasti memberinya keinginan untuk bertahan hidup
Apa kau pikir kau bisa melakukannya?
Aku akan berusaha semampuku
Hatinya sangat terluka, itu tidak akan mudah
Siapa ini?
Itu kau
Bunuh dia
Kita pasti ditakdirkan untuk bertemu
Kenapa aku tidak boleh pulang?
Kalau pasien mau pulang,
Kau harus membiarkannya
Memangnya boleh memaksaku tinggal?
Kalau kakek di operasi, kakek bisa sehat dan hidup lama.
Kenapa kakek tidak mau di operasi?
Aku sudah lama hidup
Kenapa aku harus hidup lebih lama lagi?
Hidup terlalu lama itu melelahkan
Kakek punya alasan untuk ini
Katakan padaku apa itu
Kenapa kakek melakukan ini?
Aku belum jadi ayah yang baik
Aku membiarkan anakku dan isterinya meninggal lebih dulu daripada aku
Aku tidak layak dioperasi...
Dan hidup lebih lama
Aku ini dokter, tapi tetap saja,
Aku bahkan tidak perduli dengan perasaan anakku
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan isterinya
Dan aku membiarkan cucuku yang berharga...
Kehilangan orang tuanya waktu masih kecil
Aku tidak pantas hidup lebih lama
Sekarang kau tahu alasannya, biarkan kakek pergi.
Kalau begitu bagaimana dengan aku?
Apa kakek tidak perduli padaku?
Aku tidak punya orang tua maupun saudara
Kalau aku tidak punya kakek,
Aku benar-benar akan sendirian
Apa kakek benar-benar...
Bisa meninggalkan aku?
Saat aku pergi, jagalah tabib
Kakekku? Kenapa?
Noona.
Aku dengar kakekmu pingsan, apa dia baik-baik saja?
Aku...
Tidak layak mendapatkan ini
Aku tidak layak mendapatkannya
Kakek akan membaik setelah dioperasi
Maafkan aku...
Tentang kakekku
Kau tidak perlu minta maaf.
Itu bukan salahmu
Dan kejadian ini bukan karena itu
Aku dengar kau membantu membujuk...
Tuan Park, terima kasih
Itu bukan apa-apa
Tapi kenapa Heo Im tidak ada di sini?
Oh,
Dia pergi ke suatu tempat
Kemana?
Mungkinkah dia...
Kembali ke Joseon?
Apa dia pergi untuk selamanya?
Tidak
Dia akan kembali
Dia bilang akan kembali
Kalau tidak pergi untuk selamanya, kenapa dia harus pergi sekarang?
Tidak ada yang penting di sana
Jae Ha.
Itu sesuatu yang penting
Itu penting baginya, juga bagiku
Ada seseorang yang harus diselamatkannya
Kali ini dia tidak bisa...
Meninggalkan anak itu sekarang
Supaya dia bisa menyelamatkan anak itu...
Dia menusuk dirinya sendiri
Aku beruntung...
Bertemu lagi denganmu hari ini
Aku tidak pernah kehilangan mangsaku
Kalau kau menginginkan aku, aku bersedia mati
Mari kita pergi ke tempat lain, ini...
Tutup mulutmu, ada mereka rakyat Joseon yang ada di dalam?
- Geledah rumah ini.
- Ya
Tunggu
Ada pasien di dalam
Ini adalah dokter yang merawat pasien-pasien itu
Aku tahu kita sedang berperang,
Tapi kau tidak bisa menyakiti dokter dan pasien
Itu bukan urusanku
Apa yang terjadi?
Ada tentara Jepang
Tentara Jepang?
Dasar brengsek
Omaa! Siapa ini?
- Dia... Dia...
- Apa itu kau, Dokter Heo Im?
- Kenapa kau...
- Arahkan kesana.
- Kesana!
- Tunggu sebentar
Aku harus membunuh orang-orang itu
Aku muak pada bajingan-bajingan itu
Perlu waktu lebih lama dari biasanya hari ini
Dokter Heo!
Uni, apa kau sudah di sana?
Apa kakek ada di sana?
Dia tidak ada di sana?
Dia tidak ada di rumah
Dia mungkin pulang, jadi aku akan tetap di sini
Apa kau tahu kemana kira-kira tempat yang ditujunya?
Bisakah kau memikirkan suatu tempat?
Aku tidak tahu
Memangnya kemana lagi Tabib Choi akan pergi?
Dia tidak punya keluarga lain
Keluarga...
Keluarga
Aku harap kau bisa menjadi penerusku...
Dan mengambil alih klinik
Meskipun kau anakku,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
Kau tidak bisa melakukannya
Aku tidak seharusnya menekanmu
Tapi tetap saja,
Tidak seorangpun orang tua di dunia ini...
Yang berpikir anaknya tidak berguna
Kau tidak pernah kuanggap...
Sebagai anak yang tidak berguna
Untuk membayar karmaku,
Aku hidup sebagai dokter selama ini
Itu karena waktu nanti aku bertemu denganmu,
Aku mau rasa bersalahku berkurang
Aku punya Yeon Kyung di sini.
Demi Yeon Kyung,
Aku mau...
Sedikit serakah dengan hidup, bisakah aku melakukan itu?
Meskipun aku terlambat bertemu denganmu,
Bisakah kau mengerti itu?
Ayah.
Maafkan aku...
Karena mengambil waktu ayah dengan kakek.
Untuk itu,
Aku akan berusaha yang terbaik...
Pada tugas yang diberikan ayah padaku
Aku melakukan banyak hal buruk pada kakek
Aku harus membayarnya kembali
Jadi...
Berikan aku waktu
Bolehkah aku...
Membiarkan kakek pergi agak lama?
Kakek
Kakek!
Sepertinya aku sudah menyelamatkanmu, Dokter Heo, benarkan?
Bagaimana kau bisa...
Yah, aku salah satu pasukan istana sekarang
Oma! Hei! Apa kau terluka?
- Aigoo.
- Dasar!
Hati-hati
Ini luka ringan
Aigoo!
Apa kau punya liquidambar formosana dan minyak kulit kayu cemara?
Apa yang kubawa sudah habis.
Aku merasa putus asa sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Dimana kita bisa mendapatkan obat herbal selarut malam ini?
Kau melihat bagaimana aku melakukannya kan?
Mak Gae, pergi dan ambil tas nona itu
- Apa?
- Cepat.
Iya
Apa itu?
Dokter yang hebat meninggalkannya di sini
Sebentar lagi selesai
Tidak apa-apa
Sekarang aku akan melakukan akupuntur untuk melepaskan darah beku
Pegang ini
Setelah kau pergi seperti itu waktu itu,
Berhari-hari aku tidak bisa tidur
Maaf aku memintamu melakukan hal seperti itu
Tapi, apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Aku menusukmu,
Dan tiba-tiba kau menghilang dari hadapanku
Apa yang terjadi padamu?
Kau bilang akan pergi ke utara
Yah...
Apa gunanya pergi sendirian?
Aku tidak kenal siapa-siapa di sana
Aku tidak punya keluarga yang harus aku urus
Bagaimana kau bisa memegang pedang di tanganmu?
Bahkan raja dan para perdana menteri...
Melarikan diri meninggalkan rakyat
Kita harus melindungi diri kita sendiri, benarkan?
Aku hampir mati, tapi kau menyelamatkan nyawaku
Kalau aku bisa menyelamatkan nyawa orang dan kemudian mati,
Ibu dan kakakku akan bilang, "Doo Chil, senang kau ada di sini!"
"Kau melakukan kerja bagus!"
Mereka akan memujiku seperti itu
Tapi tetap saja, ini tidak ada apa-apanya...
Dibandingkan dengan kau dan nyawa yang kau selamatkan
Yah, kalau saja aku tidak terlahir sebagai budak,
Aku bisa saja belajar tekhik pengobatan
Maka aku akan menyelamatkan nyawa sepertimu, Dokter Heo
Kau luar biasa
Ayo kita pergi
Baiklah
Aku tidak tahu apakah aku akan mati hari ini atau besok
Aku khawatir akan mati sebelum aku membayar kebaikanmu
Aku rasa ibu dan kakakku membantuku...
Membayar kebaikanmu sebelum aku bertemu mereka
Aku sudah membayarnya kan?
Ya, terima kasih
Kau telah menyelamatkan banyak nyawa, Dokter Heo
Aku akan tetap melindungi banyak nyawa
Kalau kita masih hidup dan bertemu lagi,
Mari kita menjadi saudara
Aku rasa aku lebih muda darimu
Aku meragukan itu
Mari kita ucapkan selamat tinggal dan pergi sekarang
- Ya!
Aku harap kau tetap sehat
Profesor Jung...
Dianggap sebagai dokter yang sangat ahli di bidang ini
Jangan khawatirkan apapun
Santai dan anggap saja kalau kakek...
Hanya akan tidur saja
Kakek mau kau yang mengoperasi kakek.
Apa?
Cucuku adalah dokter yang menyelamatkan nyawa orang-orang
Kenapa aku harus menyerahkan hidupku...
Pada orang asing?
- Kakek.
- Kenapa?
Apa kau tidak percaya diri?
Lupakan saja kalau kau tidak percaya diri
Tidak, kakek
Aku akan melakukannya
Aku akan mengoperasi kakek
Kau tidak...
Bersalah pada kakek
Jangan punya pikiran seperti itu
Kakek bisa hidup...
Berkat dirimu
Karena...
Cucuku yang berharga
Beritahu kakek...
Bagaimana kelihatannya jantungku...
Setelah operasi
Baiklah
Aku akan melihatnya...
Dan pasti akan memberitahu kakek...
Apakah jelek atau bagus bentuknya
Kakak cantik yang kau temui waktu itu...
Apa kau ingat padanya?
Iya
Kakak itu...
Selalu menepati janjinya
Dia melakukan apapun untuk menepati janjinya.
Kakak cantik itu mengirimku kepadamu...
Supaya aku bisa menyelamatkanmu dan menepati janjiku padamu
Tapi ada satu masalah
Itu tidak bisa dilakukan hanya dengan keinginanku saja
Itu hanya bisa dilakukan kalau kau membantuku
Bisakah kau membantuku..
Dengan hatimu?
Baiklah, mari kita satukan kekuatan kita...
Dan melakukan ini bersama-sama.
- Bagaimana tanda-tanda vitalnya?
- Bersih
Aku mohon bantuannya
Min Jae.
- Hari ini juga aku mohon bantuanmu.
- Baiklah, sunbae
Kau menyelamatkan banyak nyawa dengan tanganmu
itu adalah hadiah yang diberikan ayahmu padamu
Ahli bedah, Choi Yeon Kyung.
Memulai operasi kelainan katup jantung
Pisau bedah
Anak itu...
Kau harus menyelamatkannya
Kumohon...
Lihatlah aku
Kau...
Melihatku kan?
Aku akan menempatkan katup jantung sekarang
Slow down.
Berikan cardioplegia solusi sekarang
Ada pengapuran serius di katup jantungnya.
Kita harus berhati-hati...
Agar tidak merusak katup jantungnya saat kita memindahkannya
Berikan penjepit Kelly padaku
Katupnya
Min Jae.
Hati-hati supaya benangnya tidak kusut
Sekarang, aku akan melakukan akupuntur pada pergelangan tanganmu
Ini untuk melepaskan...
Kenangan menyakitkan dan bagian dari jiwamu...
Yang masih terikat dengan kenangan itu
Aku akan memindahkan penjepitnya sekarang
Satu, dua, tiga
Kau melakukannya dengan baik
Itu Direktur Ma.
Apa itu Direktur Ma?
Apa kau menyuap dokter oriental untuk memalsukan kejadian medis?
Kenapa kau melakukan hal itu?
- Tolong berikan pernyataan
- Permisi
- Tolong berikan pernyataan.
- Direktur Ma.
- Apa kau mengakuinya?
- Pak
Kau dikenal sebagai Heo Jun modern sampai sekarang
Tolong berikan pernyataan pada publik yang kecewa
Apa kau mengakui perbuatanmu?
- Direktur Ma.
- Tolong berikan pernyataan.
- Kenapa kau melakukannya?
- Tolong berikan pernyataan
- Direktur Ma.
- Tunggu.
- Kenapa kau melakukannya?
- Direktur Ma.
Halo? Presdir Yang, ini aku.
Tidak mungkin aku melakukan hal seperti itu
Itu semua konspirasi
Ya, Presdir Park, tolong bantu aku kali ini
Kau tidak bisa melakukan ini padaku
Halo, Presdir Min.
Ini Ma Seong Tae.
Siapa kau?
Kau juga akan mendapat masalah...
Kalau aku mengemukakannya pada publik
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
Aku dengar dewan direksi akan segera mengumumkan sesuatu
Apakah tentang pemecatan direktur rumah sakit yang sekarang?
Tunggu, apa maksudmu?
Presdir Min.
Ini salahku
Cuma kau yang bisa membantuku
Presdir Min.
Halo?
Tidak
Heo Im, dasar kau brengsek, aku akan membunuhmu
Kakek mungkin tidak bisa melakukan itu
Dia...
Sudah kembali ke Joseon.
Dia pergi..
Pulang dan pergi sesukanya
Dia kembali karena harus menyelamatkan pasien
Dia sudah menahan...
Rasa sakit dengan menusuk jantungnya sendiri
Dia menusuk apa?
Apa?
Dia melakukan hal gila sekarang
Kakek,
Apa kakek pernah melakukan hal seperti itu sebagai dokter selama hidup kakek?
Apa kakek pernah...
Menahan sakit dan terluka...
Demi menyelamatkan satu orang saja?
Sekarang apa yang...
Ingin kau katakan apdaku?
Saat orang kepercayaan kakek berpaling...
Saat kakek sendirian,
Panggilah aku waktu itu
Cuma aku saja...
Yang kakek punya sekarang
(Ruang Direktur)
Ahjusi
Ya, kau sudah sadar?
Apa kau sudah baikan sekarang?
Ya, aku baik-baik saja
Kerja bagus
Terima kasih
Dokter
Yeon Yi.
Ayah
Ayah di sini
Kau selamat sekarang
Kau selamat
Dokter Heo.
Terima kasih
Tidak perlu
Aku minta maaf
Tidak
Kau bukan hanya menyelamatkan Yeon Yi,
Kau juga menyelamatkan aku
Aku akan mengikuti Yeon Yi...
Kalau terjadi sesuatu yang buruk padanya
Kau menyelamatkan...
Yeon Yi dan aku.
Terima kasih banyak
Tidak perlu
Yeon Yi.
Kau sudah melalui banyak hal
Aigoo
Kenapa kau tidak mengikuti raja?
Berada di samping raja adalah tempat teraman di saat seperti ini
Kalau begitu kenapa kau ada di sini?
Dunia itu lebih aman
Kenapa Yeon Yi tinggal di tempatmu?
Apa kau marah karena aku merawat...
Anak yang kau telantarkan?
Setelah kau pergi,
Aku tahu apa yang terjadi...
Dan mencarinya
Aku tidak berpikir kau bisa hidup sebagai dokter...
Waktu kau kembali kesini...
Kalau terjadi sesuatu padanya
Kau masih berpikir aku mau kembali?
Itu sesuatu yang harus kau tanyakan sendiri
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Aku dengar ini milikmu
Itu bukan punyaku
Benda itu tinggal bersamaku sementara
Aku tidak tahu apa rahasia dari benda itu
Bagaimana asal mulanya,
Dan bagaimana itu berakhir pada seseorang
Tapi...
Aku juga mendapat kesempatan untuk menjadi dokter lagi...
Berkat benda itu
Itu saja yang aku tahu
Aku rasa itu karena aku harus melindunginya
Aku rasa begitu
Melindungi?
Dokter jarang pada saat seperti ini
Terutama dokter yang berbakat
Pasti ada sebab kenapa jarum itu memilihmu...
Terutama saat kita sedang berperang
Kalau tebakanku benar,
kau pasti tahu arti dan nilai dari kemampuanmu
Di atas semua itu, pengobatan itu sulit didapatkan dan biasanya mahal
Tapi akupuntur hanya memerlukan moksa dan jarum
Itu adalah perawatan yang sempurna...
Untuk orang miskin
Kau bilang tidak akan membawa kenangan apapun dari sini bersamamu
Kau kembali atas kemauanmu sendiri untuk menyelamatkan anak itu di saat berbahaya seperti ini
Pilihan itu tidak salah
Ini pola apa?
Kau pasti sudah melalui banyak hal
Itu adalah pencerahan yang kau temukan...
Dan perkembangan kesempatanmu sebagai dokter
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya
Ini pasti waktu
Kakek, sulit sekali bagiku melakukan operasinya
Jadi hiduplah yang lama...
Dan sehatlah...
Denganku
Aku pikir cucuku yang berharga...
Pandai dalam menyelamatkan orang
Tapi aku salah
Apa?
Dia dokter yang juga bagus menyembuhkan pikiran.
Kakek
Apa dia juga tahu?
Dia...
Meminta untuk menjaga kakek sebelum dia pergi
Aku hampir mendapat masalah besar dengannya
Dia akan marah kalau aku tidak melindungi kakek
Yeon Kyung.
Kau pernah bilang mau menjadi dokter oriental
Tapi waktu kau bilang mau masuk sekolah medis,
Kakek tidak sedih sama sekali
Kau tidak perlu bekerja di samping kakek,
Ataupun bekerja di Haeminseo.
Tapi berada di samping...
Orang-orang yang memerlukanmu
Selamatkan mereka,
Dan sembuhkan mereka
Tidak masalah selama kau jadi dokter yang baik
Aku sekarang tahu kalau tempat ini...
Adalah tempatmu seharusnya berada
Orang-orang bersinar...
Dan menjadi diri mereka sendiri...
Saat mereka berada di tempat...
Yang seharusnya
Kau pikir kekasihnya pergi kemana?
Aku tidak tahu, kenapa dia tidak ada di sini?
Aku ingin tahu kenapa dia tidak ada di saat seperti ini
Apa mungkin dia sudah putus dengannya?
Diamlah
Dasar
Sudah cukup lama sekarang
- Apa dia pergi ke suatu tempat?
- Apa dia akan kembali?
- Ayo kita pergi
- Aah, benar-benar
Maksudmu...
Aku tidak bisa pergi ke dunia itu saat waktunya tiba?
Apakah kau memilih untuk tinggal di sini atau di sana,
Kau sendiri yang harus membuat pilihan.
Jalan mana yang kau pilih, itu akan segera berakhir
Ahjusi
Kenapa kau menungguku?
Karena kau sudah berjanji padaku
Apa kau percaya pada janji itu?
Ternyata aku dipercaya seseorang
Ahjusi
Aku mau jadi dokter nanti kalau aku sudah besar
Dokter?
Kenapa? Siapa yang mau kau obati?
Anak-anak yang sakit seperti aku
Aku mau merawat mereka seperti ahjusi merawatku
Aku tahu sekarang sedang terjadi perang
Ada banyak anak-anak yang sakit
Bagus sekali kalau aku jadi dokter sekarang
Aku perlu waktu untuk besar
(Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo)
Aku akan segera kembali...
Meski aku harus pergi ke Joseon.
Jangan khawatirkan itu lagi
Hitunglah sampai 200.
Aku pasti akan kembali sebelum kau selesai berhitung
Satu
Dua
Tiga
Aku terlalu cepat menghitungnya
Aku harus melakukannya lagi
Satu
Dua
Aku pasti akan belajar bagaimana merawat orang...
Kalau aku tidak terlahir sebagai budak
Aku tahu sekarang sedang terjadi perang.
Ada banyak anak-anak yang sakit
Sekarang waktunya perang
Pasti ada alasan kenapa tempat jarum itu memilihmu.
Aku akan menyimpannya di hatiku
Dirimu yang sebenarnya
Kalau begitu katakan padaku
Apa yang kau pikirkan...
Waktu kau menjaga dan merawat orang-orang itu...
Meskipun kau tidak mendapatkan keuntungan?
Ada banyak sekali bintang di langit di sini
Ada banyak bintang di langit Joseon.
Di Seou...
Langitnya gelap sekali
Di sini tidak ada
Apa itu Jae Sook?
Halo, Yeon Kyung, kau sudah bangun
Aku membuatkan bola-bola nasi
Aku seharusnya membuatkanmu yang banyak waktu aku pergi
Tunggulah sebentar
Aku bilang tunggu sebentar, kau tidak sabaran sekali
Yeon Yi...
Apa kau menyembuhkannya?
Sudah sembuh, berkat kau
Syukurlah
Siapa lagi yang kau selamatkan?
Aku merawat Doo Chil dan pasukannya...
Berkat dirimu
Doo Chil sekarang jadi tentara.
Dia mengayunkan pedangnya dengan ceroboh...
Waktu tentara Jepang dirobohkannya
Apa kau bertemu dengan tentara Jepang lagi?
Bagaimana dengan Mak Gae?
Bagaimana kabarnya?
Dia...
Berpakaian laki-laki lagi
Dia bilang lebih nyaman memakai baju itu
Bagaimana kabar Dokter Heo Jun?
Apa dia baik-baik saja?
Orang tua itu
Dia pasti sangat mengkhawatirkanmu,
Tapi dia tidak pernah menampakkannya
Lalu?
Aku merindukanmu
(Rumah Sakit Shinhae)
Kenapa kau harus melalui hal seperti itu waktu aku pergi?
Semuanya pasti lebih tenang kalau kau ada di sini
Yeon Kyung membuat keributan
Itu sangat memalukan
Dia pasti sangat menderita
Dasar brengsek
Kau mengkhawatirkan dia, bukannya aku
Bukannya sudah jelas?
Dia itu adalah prioritas utamaku
Dasar, aku memberimu makan dan tempat tinggal
Aku bekerja tanpa bayaran
Ini dia
87 dolar, apa kau tidak akan mengembalikannya padaku?
Bawa dia keluar dan berikan dia makan
Dia pasti kelelahan karena mengkhawatirkan aku...
Untuk beberapa hari
Kau membuat keputusan yang benar untuk menjalani operasi
Aku merasa tenang sekarang
Belum lagi...
Kau menderita secara fisik di sana,
Tapi melihatmu sekarang,
Kau pasti sudah melalui banyak hal
Dan sepertinya kau sudah menyelesaikan semua yang harus kau selesaikan
Yeon Kyung...
Itu kuat
Kau harus...
Menjaga hatimu sendiri
Ayo kita makan bola-bola nasi sama-sama
Aku tidak usah saja
Waktu aku memakannya di Joseon, bentuknya bagus.
Aku terburu-buru karena aku ingin segera datang kesini
Maafkan aku
Tapi rasanya tetap enak
Syukurlah
Kau harus memakannya pelan-pelan
Aku bilang pelan-pelan makannya
Aku...
Aigoo, apa kau baik-baik saja?
Kau harus berhati-hati.
Biasanya, kekasih wanita itu yang membukakannya
Maafkan aku
Aku belum terbiasa
Bagaimana kabar Joseon?
Tentara Jepang sudah mencapai Hanyang.
Bagaimana dengan orang-orang di sana?
Aku melihat orang yang tidak bisa melarikan diri...
Dibunuh dengan kejam
Tapi aku tidak bisa melakukan apapun...
Hanya melihatnya seperti orang bodoh
Kau pasti merasa sangat sakit...
Di hatimu
Dan saat aku hanya melihat saja, seorang dokter memilih untuk...
Melalui jalan yang sulit daripada jalan yang mudah
Seorang budak menarik pedangnya untuk melindungi orang lain
Dan seorang anak...
Lebih mencemaskan anak yang lain daripada dirinya sendiri
Begitulah di Joseon.
Tapi di sini,
Orang-orang tetap sibuk dan...
Masih ada debu baik di sini
Dua dunia itu sangatlah berbeda
Ada yang ingin ku katakan padamu
Ya? Ini Dokter Choi Yeon Kyung.
Ya, aku akan segera kembali
Ini dari UGD
Kau harus pergi
Itu bisa saja darurat
Aku tidak apa-apa, kau harus pergi
Kau harus pergi
Apa kau mau pergi?
Ada seseorang yang harus aku temui
Apa kau sudah membuat keputusan?
Kalau kau pergi, kau tidak akan bisa kembali lagi
Ada apa dengannya?
Dia kesulitan bernafas
Bagaimana keadaannya?
Bolehkah aku mencobanya?
Kalau begitu...
Orang-orang harus berada...
Ditempat yang seharusnya
Disanalah tempat mereka seharusnya...
Dan lebih bersinar lagi
Aku tidak tahu apa yang masih tersisa,
Tapi benda ini masih berada di tanganku
Aku ingin tahu apa yang menungguku...
Di akhir takdir yang aneh ini
Hidup
Oh, kau sudah datang
Aku pasti tertidur
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Ayo kita pergi ke tempat di Seoul yang paling banyak dikunjungi orang-orang
- Apa ini pertama kalinya bagimu?
- Benar
Ini...
Lihatlah itu
Kapan orang membuat ini?
Aku tidak tahu
Tapi waktu warnanya biru,
Itu artinya cuaca bagus hari ini
Lihatlah ke cermin
Katakan dengan keras
Aku mencintaimu
Empat
Kau dapat semuanya
Aku berhasil!
Im...
Dan Kyung.
Im dan Kyung.
Ada yang ingin kukatakan padamu
Aku rasa aku tidak bisa mengatakannya padamu kalau tidak sekarang
Maafkan aku
Terima kasih...
Karena sudah kembali
Mengijinkan aku mengatakan...
Selamat tinggal padamu
Sekarang kau harus kembali...
Ke tempat dimana kau seharusnya berada
Aku akan melindungi Seoul.
Kau harus melindungi Joseon.
Mari kita...
Berpisah sekarang
Kita
Sungguh
(Layak Mendapatkan Nama)
Duniaku dimana aku meninggalkanmu sendirian
Terima kasih telah bersamaku di takdir yang aneh ini
Berapa banyak kematian...
Yang kau hadapi hari ini?
Aku tidak bisa menghentikan perjalanan ini...
Karena ada orang-orang...
Yang tidak menyerah dan menungguku.
Apa kau baik-baik saja?