(Episode terakhir)
Kenapa kau lemah sekali?
Lebih keras
Aku berusaha keras
Suara apa itu?
Aku merasa mereka melakukan sesuatu yang intens di atas
Apa mereka bertengkar?
Berjuanglah, Yeon Kyung.
Selanjutnya, pernafasan bantuan dari mulut ke mulut
Rebahkan kepalanya dan angkat dagunya
- Kenapa kita melakukan ini?
- Untuk membuka jalan udara
Aku tahu itu
Yeon Kyung,
Aku harus mendemonstrasikan ini padamu
Sudah cukup
Bernafas dua kali, sekarang.
Tekan dada 30 kali
Luruskan tanganmu
Telapak tanganmu tidak boleh ditaruh di tengah-tengah dada
Jarimu tidak boleh menyentuh tulang rusuk
Kenapa aku harus belajar ini?
Ini?
Apa kau tidak tahu betapa pentingnya ini?
Mereka tidak punya ambulan di sana, kau setidaknya harus mempelajari ini...
Sebelum kau pergi dan menyelamatkan lebih banyak orang
Aku pandai menyelamatkan orang...
Tanpa ini
Aku tahu, tapi...
Kau harus kembali ke tempat asalmu
Kau melihat...
Bagaimana kehidupan orang di sini
Tidak ada perang di sini,
Dan kami punya banyak rumah sakit dan dokter
Kami punya pelayanan darurat,
Obat-obatan dan makanan
Kami bisa hidup tanpa bantuanmu
Tapi Joseon sedang berperang,
Dan tidak banyak rumah sakit maupun dokter
Mereka kekurangan obat-obatan dan makanan
Ada banyak orang yang memerlukan bantuanmu
kau harus kembali ke Joseon dan melindunginya
Tapi sebelum itu,
Berikan aku waktu tiga hari
Hanya tiga hari saja
Kita selesai dengan yang ini
Selanjutnya, kita akan...
Mana yang kau pilih?
Apa ini?
Apa dia tidak cantik?
Apa kau bertemu dengan wanita lain waktu kau berada di Joseon?
Tidak, bukan begitu
Lihatlah dengan baik
Hidungnya pesek dan matanya kecil
Dia tidak cukup cantik
Kau tidak pandai sama sekali, ini akan jadi masalah
Ini kau, Yeon Kyung.
Aigoo, dia cantik sekali
Aku sudah bilang dia cantik, dia bersinar, sangat cantik.
Kau benar-benar pandai menggambar
Berikan padaku, kirim gambar ini ke Yeon Kyung.
Aku mengirim gambar
Ini
Aigoo, dia cantik sekali
Apa selanjutnya?
Apa kau mau melakukan ini selanjutnya?
Aku mau melakukan ini selanjutnya
Kita harus melakukan ini
Kita juga punya ini, bagaimana dengan yang ini?
Kenapa kita harus memutuskan apa yang kita lakukan duluan?
Kita bisa melakukan apa saja yang kita inginkan
Kalau begitu, kenapa kita bahkan membuat rencana?
Kalau begitu kenapa kau memintaku membantumu?
Maksudmu, kita seharusnya tidak melakukan apapun?
Aku mau melakukan semuanya, tapi waktu kita tidak banyak
Kita harus melakukan ini dulu
Aku ingin melakukan ini duluan
Kalau begitu, mari kita lakukan ini duluan
Kita tidak perlu buru-buru ke toko sayuran.
Kenapa kau selalu kelaparan?
Cobalah hidup di Joseon.
Aku biasanya tidak makan banyak, jadi tidak apa-apa
Kalau kau bilang begitu di Joseon, orang-orang akan marah padamu
Kenapa kau selalu bilang begitu?
Karena kau selalu seperti itu
Kau sebaiknya memerintahkan hukuman mati dengan minum racun untukku
Kenapa kau beli banyak sekali? Tidak ada yang akan makan sebanyak ini.
Aku akan memakan semuanya
Pastikan kau menepati kata-katamu
Kalau ada yang tersisa, aku akan membawanya ke Joseon.
Kita menghabiskan waktu di toko sayuran
Aku akan segera pergi, setidaknya ini yang bisa kau lakukan
Kenapa kau selalu bilang begitu? Aku sudah tahu itu
Kau sudah tahu, tidak seharusnya kau bersikap seperti itu
Kalau aku jadi kau, aku akan memperlakukanmu dengan baik
Itu tidak sulit dilakukan
Kenapa kau tidak melakukan ini padaku sebelumnya?
Kita tidak seharusnya membeli begitu banyak dan memakan waktu
- Silahkan duduk.
- Aigoo.
Aku membuat masakan ini...
Untuk Tabib Choi, Byung Ki, dan Jae Sook.
Aku yang memasak, silahkan duduk
Baiklah, sepertinya enak
Aigoo, baunya enak
Banyak sekali makanan di sini
Kau menyiapkan banyak sekali
Apakah hari ini hari spesial?
Hari ini bukan ulang tahunnya Tabib Choi
Aku sadar kita tidak pernah makan bersama-sama
Silahkan dinikmati makanan yang kami siapkan bersama-sama
Baiklah
Masih ada lagi didalam, makanlah sebanyak yang kalian suka
Tabib Choi, apakah rasanya enak?
Iya
Ya, ini enak
Unni, apa kau menyukainya?
Apa ini bahkan bisa dimakan manusia?
Enak, aku akan makan banyak hari ini
Nikmati makanan kalian
Makanlah
Kenapa dia lama sekali? Kami harus cepat-cepat
Apa kau siap? Bersiap.
Kau mengeluh lagi, kembali ke tempatmu
Kami siap
Aku siap, aku akan menekan tombolnya
Sudah bagus sekarang
Silahkan pasien selanjutnya
Dokter Heo?
Kenapa kau ada di sini?
Kau meminta pasien selanjutnya
Aku datang kesini untuk akupuntur
Aku sudah sering bertemu dengan Tabib Choi...
Sampai bahuku mulai terasa sakit kemarin
Tolong baik-baik padaku
Aku belum melakukan akupuntur
Kalau aku adalah kau, aku akan melakukan akupuntur di titik yang berbeda
Ini tentang Houxi, Kunlun, dan Tonggu.
Apa kau mengejekku?
Lagipula kenapa kau datang kesini kalau kau tidak percaya padaku?
Bagaimana bisa anak cucu memperlakukan nenek moyangnya...
Tidak sopan begitu?
Apa kau akan melakukan akupuntur tanpa memberi teh terlebih dulu?
Terima kasih
Kau sepertinya seumuran denganku
Sejak kapan kau pandai...
Melakukan akupuntur?
Yah,
Aku sudah bagus sejak aku memulainya
Bercanda, aku tidak tahu
Aku merawat begitu banyak pasien sejak aku menjadi dokter
Aku tidak tahu kapan tepatnya
Berapa yang bisa kau rawat di usiamu?
Berapa banyak yang sudah kau rawat?
Lusinan sehari, terkadang lebih dari 100, selama 10 tahun
Lusinan? 100 pasien...
Aku tidak percaya dengan orang itu.
Dia seharusnya memberitahuku sebelumnya
Kau tidak punya sidik jari di jempolmu dan jari telunjukmu karena...
Kau tidak bisa mendapatkan apapun secara gratis kan?
Kau pamer sekali
Jae Ha, hatimu baik sebagai dokter.
Aku yakin kau akan baik-baik saja
Ada apa?
- Tidak mungkin.
- Yah...
Jangan terlalu senang dengan itu
Bagaimana dengan Yeon Kyung Noona kalau begitu?
Aku harap kau bisa memperlakukannya dengan sopan...
Mulai dari sekarang, Jae Ha.
Selain aku, kau adalah orang...
Yang mengkhawatirkannya, sebagai adik pada kakaknya.
Adiknya, maksudku
Apa kau kesini untuk menjaga Yeon Kyung Noona?
Aku punya satu permintaan lagi padamu.
Yeon Kyung.
Kakek
Bisakah aku pergi bersamanya?
Aku ingin bersama dengannya
Aigoo
Aku tidak bisa melakukan apapun tanpanya sekarang
Kakek, kumohon
Biarkan aku pergi bersamanya, kumohon
Aku ingin pergi bersamanya
Aku ingin pergi kakek
Aku ingin pergi bersamanya, aku tidak perduli
Aku ingin pergi
Kakek
Kakek, biarkan aku pergi bersamanya
Baiklah
Maaf, kakek
Aku akan melupakan airmata ini
Hanya senyummu,
Yang akan aku ingat, hanya senyummu
Kalau kau memberiku apa yang tidak bisa aku bawa kesana,
Tidak ada cukup tempat...
Untuk apa yang seharusnya benar-benar aku bawa bersamaku
Tanganmu yang memegang pisau bedah
Jas doktermu
Hatimu pada pasien-pasienmu
Itu akan aku bawa bersamaku
Ingatlah ini.
Hatiku berdebar-debar...
Karena dirimu
Kalau kau tidak punya tempat tujuan,
Kau boleh tinggal lebih lama
Suara hujan kedengaran indah hari ini
Aku berjanji padamu...
Kalau aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian
Aku membuat teh hijau, bunga kudzu dan ararut
Minumlah setiap pagi dan sore hari
Apa?
Untukku?
- Baiklah.
- Menurutku,
Daripada si Cheol Soo, pria yang belum pernah aku temui,
Si bodoh itu pria yang lebih baik
Jae Sook.
Jangan memanggilku bodoh
Dan aku tahu, tidak malu meminta bantuanmu,
Tapi tolong lihat-lihat...
Nyonya Kkot Bun dan Bong Sik sekali-kali
Tentu, aku akan melakukannya
Apa yang harus aku lakukan pada si bodoh ini?
Aku tahu apa yang sedang ngetren sekarang ini,
Tapi sekarang ini, gadis-gadis menyukai pria yang terus terang
Terus terang...
Apa itu artinya?
Apa?
Terima kasih banyak atas segalanya
- Tabib.
- Membungkuk sudah cukup.
Kau tidak perlu lama-lama mengucapkan selamat tinggal
Itu bikin capek saja
Silahkan, dia pasti sedang menunggumu
Tolong sehatlah
Jangan khawatir
Aku akan berada di sisi Yeon Kyung untuk waktu yang lama
Kalau begitu, selamat tinggal
Aku merasa tidak enak meskipun kita saling mengucapkan selamat tinggal
Kenapa kau merasa tidak enak? Aku yakin dia akan segera datang kesini lagi
"Kemarilah." Seperti itu
Tapi sebenarnya dia mau pergi kemana?
Tanpa jarumnya
Melihat caranya berpakaian, mungkin ke Joseon?
Sekarang bukan waktunya bercanda
Aku tidak bercanda
Dimusim sekarang ini, udara kering dan dingin...
Bisa merusak paru-parumu
Jadi pastikan kau tetap hangat
Di sana pasti sedang musim dingin
Terima kasih sudah bergabung denganku...
Di takdir yang aneh ini
Sekarang,
Kau tidak akan terluka lagi.
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku
Sekarang,
Aku tidak akan menunggumu
Selamat tinggal
Kau akan kesepian sendirian
Aku akan bersamamu
Aku akan menyelamatkanmu
Dunia dimana aku meninggalkanmu...
Sendirian
Dokter Heo.
Ini pasien luka tembak.
Tanah ini menjadi...
Tanah yang penuh dengan...
Kematian, sakit dan jeritan dimana-mana
Bangunlah
Hei
Ada lebih banyak nyawa yang tidak bisa aku selamatkan...
Daripada yang bisa aku selamatkan
Aku menghadapi kematian dan sakit...
Seperti inilah takdirku
Aku lemah...
Di hadapan perang
Aku tidak bisa menghentikan perjalanan ini...
Karena ada banyak orang-orang...
Yang tidak menyerah...
Dan menungguku
Saat aku kehilangan pasien dan bahkan tidak bisa menangis,
Aku memikirkannya
Bisakah kami menyelamatkan banyak nyawa...
Dengan tekhnologi pengobatan dari duniamu?
Pasien apa ini?
Pasien kecelakaan, dia menabrak setir di dadanya
- Bagaimana dengan tekanan darahnya?
- 70 per 80.
Denyut nadinya 130.
Aku rasa ada pembekuan darah di hatinya
Kita akan segera ke ruang operasi, pindahkan dia
Tidak
Pasien Lee Jae Woong...
Meninggal...
Tanggal 1 Oktober, 2017
Jam 15:31 sore
Masih ada banyak nyawa yang tidak bisa kami selamatkan...
Di tempat ini dimana tekhonogi pengobatan berkembang pesat.
Tolong kepalkan tanganmu
Terkadang, keajaiban terjadi
Terima kasih
Akan tetapi, aku tahu...
Kalau itu bukan keajaiban
Tolong berikan dia obat penahan sakit
Seperti kau bilang,
Hidup dan mati...
Sudah ditakdirkan
Ini pasien darurat
- Kita harus pergi.
- Ini darurat.
Dokter telah melakukan yang terbaik...
Setiap hari...
Untuk mencegah kematian...
Di tengah-tengah kehidupan dan kematian
Apa kau menangis hari ini...
Di duniamu...
Karena kau kehilangan...
Seseorang yang harus kau selamatkan?
Berapa banyak kematian...
Yang kau hadapi hari...
Di duniamu?
Apa kau...
Baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Dokter Heo, kau sudah datang
Terima kasih sudah datang
Dimana pasiennya?
Ini
Ibu
Dokter
Rebus beberapa madu dan likori di air
Minumkan padanya secara teratur
Terima kasih banyak
Apa dia akan hidup sekarang?
Ya, jangan khawatir
Dia akan sembuh
Terima kasih
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dia sakit waktu dievakuasi
Dia tidak bisa di rawat karena tidak ada dokter di sana
Sepertinya dia tidak akan bertahan beberapa hari
Siapa?
Dia Heo Im dari Haeminseo.
Heo Im, dasar kau brengsek.
Aku menyesal...
Tidak membunuhmu...
Sebelum aku mati
Aku datang untuk merawatmu...
Karena aku dengar kau sakit parah
Beraninya kau...
Bolehkah aku memeriksa denyut nadimu sebentar?
Apa kau pikir aku tidak tahu...
Akan rencanamu?
Aku yakin kau datang kesini untuk mempermalukan aku sesukamu...
Dan balas dendam atas apa yang telah aku perbuat padamu
Apa?
Apa kau merasa puas melihat aku...
Sekarat seperti ini?
Aku akan pergi kalau kau tidak mau aku...
Memeriksa denyut nadimu
Kau tidak bisa pergi begitu saja
kumohon...
Tolong selamatkan aku
Tolong selamatkan dia
Tolong tunjukkan kemurahan hatimu
Kalau begitu aku harus memeriksanya
Ini tumor ganas, tumornya sudah menyebar ke seluruh tubuhnya
Sudah terlambat
Dokter
Dia tidak akan selamat meskipun kau melakukan akupuntur.
Tapi setidaknya aku ingin membuat ibuku merasa lebih baik.
Yang bisa aku lakukan sekarang...
Hanyalah mengurangi rasa sakitnya
Jangan khawatir
Kau hanya pasien yang memerlukan perawatan dokter.
Baiklah
Aku harus mengunjungi budak di rumahnya Sam Wol, dimana tempatnya?
Pasti lewat sini
(Rumah Sakit Shinhae)
Aku bilang aku tidak mau
Aku sudah bilang berkali-kali, bawa itu pergi dariku
Ada apa lagi denganmu?
- Min Jae.
- Ya?
Oh, benar, aku lupa kau asisten dokter, maaf
- Soo Ho.
- Ya?
Telpon kafetaria dan beritahu mereka untuk lebih baik menyiapkan makanan
Bagaimana mereka bisa menyediakan makanan berminyak untuk pasien penderita jantung?
Baik
Beritahu mereka untuk memberikan daging tipis,
- Ikan dan sayuran.
- Baiklah
Mereka sebaiknya hanya memberikan makanan yang enak padanya karena dia pilih-pilih
Tempat ini perlu dibersihkan lagi
Apa kau tidak tahu kita harus tetap menjaga kebersihan di rumah sakit?
Kerjakan dengan benar
Maaf
Sampai jumpa
Dasar remaja
Kau akan segera di operasi, mau kemana kau jam segini?
Itu bukan urusanmu
Apa? Apa kau akan menghentikan aku?
Tidak, kenapa aku harus melakukan itu?
Aku akan pergi bersamamu
Aku...
Juga punya mobil
Pakai dulu monitormu sebelum itu.
Aku punya semua yang kau perlukan di sini...
Kecuali itu
(Pembukaan pusat kardiologi anak, Rumah Sakit Shinhae)
Aigoo, Dokter Choi.
Sudah lama sekali
Aku dengar kau barusan mendapatkan gelar doktormu baru-baru ini
Itu pencapaian yang mengesankan di usiamu
Aku masih harus banyak belajar
Kau dokter berbakat dan tesismu luar biasa
Kau akan jadi asisten dan rekan kerja profesor sebentar lagi
- Benarkan?
- Tentu saja.
Dia dokter yang sangat diperlukan di rumah sakit kita
Ibunya Ha Ra menyumbangnya sejumlah uang yang banyak...
Karena menghormati Dokter Choi.
Aku tidak tahu bagaimana...
Harus membayar kebaikanmu
Kenapa itu kebaikanmu padamu?
Apa?
Ini bukan untukmu,
Tapi untuk anak-anak yang sakit seperti Ha Ra.
Benar, kau benar tentang itu
Tolong bekerjalah dengan keras supaya tidak ada lagi anak-anak...
yang tidak bisa dirawat karena kekurangan uang
- Tentu.
- Tolong lakukan itu, Dokter Han.
Tentu
Itu pesan dari ibunya Ha Ra.
Kapan kau bertemu dengannya?
Di peringatan kematian Ha Ra belum lama ini
Kalau begitu permisi sekarang aku harus mengantarkan pesannya
Sampai jumpa
Lewat sini pak
(Pembukaan pusat kardiologi anak, Rumah Sakit Shinhae)
(Di sumbangkan oleh Oh Ha Ra)
Aku akan menemuimu di peringatan yang selanjutnya, Ha Ra.
Berhenti
Apa?
Apa kau iri karena aku mendapatkan gelar Ph.D sebelum kau?
Tidak, tidak, tidak
Aku akan hidup seperti ini kalau aku harus bekerja keras seperti kau untuk mendapatkannya
- Apa?
- kau mengoperasi pasien setiap hari
Itu bukan kehidupan, kau tahu
Seorang dokter tidak ada apa-apanya tanpa pasien dan operasi
Kau pikir cuma kau dokter di sini, benarkan?
Ini serius, kau tidak akan pernah bisa mengobati penyakit mental
Kau berkencan dengan beberapa pria dan terkadang hidup seperti manusia
Yeon Kyung.
Si brengsek yang sombong itu kesini lagi
Kenapa aku merasa tidak bersemangat setiap kali aku bertemu dengannya?
Dia juga cuma membeli dua gelas kopi.
- Kau merasa tidak bersemangat?
- Mungkin itu karena beratnya.
Kalau begitu...
Makanlah ini
Sampai jumpa
Hei, kau pikir aku ini masih anak-anak apa?
Aigoo, aku akan kembali
Apa ini? Undangan pernikahan?
Waktunya bulan depan
Dia datang ke stasiun Seoul minggu lalu dan menyerahkan undangan itu
Aigoo, dia akhirnya...
Punya menantu
Dia kembali bersama dengan anaknya tahun lalu...
Dan mulai bekerja sebagai penjaga keamanan
Dia pamer tentang berapa banyak dia membayar...
Pernikahan anaknya dengan uang tabungannya
Aku mengerti
Aku senang mendengarnya
Yang lainnya...
Berencana untuk mencuci pakaian mereka...
Dan pergi ke sauna sebelum resepsinya
Kenapa kau melihat aku seperti itu?
Aku hanya...
Aku hanya merasa bangga padamu
Aku yakin kau sibuk
Tapi aku dengar dari kakek...
Kalau kau mengunjungi mereka...
Setiap dua minggu sekali
Aku pergi kesana bukan karena Heo Im yang memintaku
- Apa?
- Maksudku...
Awalnya aku pergi kesana atas permintaannya
Sekarang, aku suka pergi kesana
Itu atas kemauanku sendiri
Aku tahu
Kemampuanku juga banyak berkembang
Aku ingin menunjukkannya padanya,
Tapi aku tidak bisa
Aku tahu
Dia akan sangat senang kalau dia tahu
Dan kita bisa pergi ke resepsinya sama-sama
Apa kau akan menusukku dengan itu?
Iya
Kau tidak bisa menyakiti tubuh yang diberikan orang tuaku padaku
Rasanya sudah sakit
Lebih baik kalau tetap hidup seperti ini.
- Menghadap ke depan.
- Tapi tetap saja...
Biar kulihat
Ini dia
Pengawas
Pengawas, pengawas Heo.
Mari kita hentikan sampai di sini
Mak Gae, Mak Gae.
Bukankah aku sudah bilang berhenti memanggilku seperti itu?
Aigoo
Kau Sayaga.
Terima kasih masih ingat padaku, tapi...
Tolong lupakan nama itu
Aku...
Kim Cheon Sung.
Apa kau ingat padaku?
Aku bahkan belum berterima kasih waktu itu
Terima kasih sudah menyelamatkan nyawaku
Selamat datang... Selamat datang..
Aku dengar ada jenderal yang jadi warga Korea dengan tentaranya,
Tapi aku tidak tahu kalau itu adalah kau
Aku juga...
Mendengar ada dokter yang pergi ke daerah pertempuran...
Dan menyelamatkan banyak orang
Itu adalah kau
Bagaimana kita berakhir di pihak yang sama?
Kami hanya memilih kehidupan...
Yang cocok dengan kami
Dan hidupku diberikan lagi kepadaku...
Supaya aku bisa hidup bersamamu
Apakah wanita yang bersamamu baik-baik saja?
Aku rasa begitu.
Apa kau...
Tidak bersamanya sekarang?
Dia kembali ke tempat asalnya
Kalian berdua...
Cocok bersama-sama
Benarkah?
Kalau kau...
Bertemu dengannya lagi,
Kau harus memberitahunya...
Bagaimana hidupmu berubah...
Setelah kau bertemu dengannya
Dia pasti sudah tahu
- Ada apa?
- kau membuatku terkejut.
Aigoo
Apa kau datang melalui pintu belakang?
Itu cantik sekali, aku belum pernah melihatnya sebelumnya
Benarkah?
Ini disebut hati
Ini punya dua arti
Yang pertama adalah organ tubuhmu,
Dan yang kedua adalah perasaanmu saat kau menyukai seseorang
Seorang gadis yang mirip denganmu memberitahu itu padaku
- Ahjusi.
- Ya?
Kapan aku bisa mulai belajar pengobatan?
Pengobatan?
Nanti kalau kau sudah besar,
Dan usiamu bertambah...
Ahjusi!
Aigoo, ada orang dewasa bicara denganmu
Aigoo
Aku yang menyelamatkannya,
Tapi, dia bahkan tidak memelukku
Aigoo, Yeon Yi, kau ada di sini.
Ya, aku datang kesini untuk melihat obat herbal
Kau akan menjadi dokter yang hebat di masa depan
Ya, aku akan menjadi dokter yang lebih baik daripada Dokter Heo
Aigoo, Yeon Yi.
Kau tidak tahu siapa aku
Kami tahu, kau adalah pengawas yang berada di Haeminseo...
Selama 10 tahun
Ada seseorang yang harus disalahkan untuk itu
Apakah itu aku?
Kenapa kau datang kemari?
Kau itu dokter yang sibuk yang merawat raja di istana
Itu sebabnya aku datang kesini
Telinga raja yang berdenging sepertinya tidak sembuh-sembuh
Raja menawarkan untuk melakukan akupuntur,
Jadi aku merekomendasikanmu
Apa aku membuat pilihan yang salah?
Kau yang memutuskan, kenapa kau menatapku begitu?
Dokter Heo!
Tolong selamatkan anakku!
Dia ditanduk kerbau
Dokter Heo, tolong selamatkan dia
Tidak, dia harus pergi ke istana sekarang
Kau harus mencari dokter lain
Tidak, aku tidak bisa
Kalau bukan Dokter Heo, anakku akan mati
Sepertinya dia akan segera mati
Ayo kita pergi
Bawa dia ke kamar
Dan bawakan air, jarum,
dan bawakan kulit kayu morus
Ya, ikuti aku
Terima kasih
Apa yang kau lakukan?
Dokter Heo,
Apa kau akan membuat raja menunggu?
Tolong katakan pada yang mulia ada pasien darurat...
- Dan raja harus menunggu.
- Apa?
Hei.
Hei, apa kau sudah gila?
Beraninya kau melakukan itu pada yang mulia?
Kau harus bertanggung jawab atas hal ini
Dia adalah rakyat yang mulia
Dia adalah seseorang yang harus yang mulia lindungi dan jaga.
Kalau kau menghentikan aku dan membiarkan anak itu mati,
Apa kau bisa menangani rakyat yang marah?
Bagaimana bisa begini?
Aigoo
Untungnya, organnya tidak terluka,
Tapi luka tebas bisa berbahaya untuknya
Aku harus menjahitnya
Benarkah?
Menjahit lukanya? Bagaimana?
Supaya lukanya cepat sembuh,
Kita harus menjahit lukanya
Apa? Dagingnya?
Aigoo
Dasar kau
Beraninya kau membuat yang mulia menunggu?
Kami memaafkan kesalahanmu karena apa yang telah kau lakukan...
Saat terjadi perang
Tapi kau masih belum sadar juga?
Dasar orang ini
Mintalah maaf pada yang mulia
Jadi apa kau menyelamatkan...
Anak itu?
Berkat kebaikan yang mulia,
Dia mash hidup
Kalau begitu sudah cukup
Kita tidak perlu menyebut-nyebutnya lagi
Aku sudah mendengar kemampuanmu sebagai dokter,
Tapi ini sesuatu yang dokterku saja tidak bisa mengobatinya
Dan bagaimana aku bisa percaya padamu...
Setelah apa yang kau lakukan waktu itu?
Yang mulia,
Aku tidak tahu dengan baik soal akupuntur
Tapi pengobatan Heo Im...
Berbeda dari dokter yang lain
Dan juga, dia telah menyelamatkan...
Banyak nyawa dengan tekhnik akpunturnya yang unik...
Yang berbeda dari dokter yang lain
Tolong percayalah padanya
Mulailah perawatannya
Apa kau tidak dengar kalau raja melarikan diri saat subuh?
Masyarakat yang marah...
Memulai pembakaran
- Dia layak di cabik-cabik.
- Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Apa yang kau lakukan? Mulailah perawatan.
Telinga berdenging...
Adalah penyakit yang sangat menyakitkan...
Karena hanya yang mulia yang tahu sakitnya dan yang lain tidak mengetahuinya
Karenanya, itu juga disebut sebagai tangisan hati.
Aku harap tangisan hati yang mulia...
Adalah tangisan penebusan dosa dan menenangkan...
Bagi orang-orang yang tidak berdosa yang telah gugur...
Karena perang
Aku akan berkosentrasi pada Shaofu dan Zhongzhu...
Dan melakukan akupuntur di enam titik untuk menenangkan hati yang mulia
Setelah itu, aku akan menghentikan angin dari kepala yang mulia...
Dengan melakukan akupuntur di tiga titik di belakang leher yang mulia
Gosip tentang kau benar
Heo Im harus menerima perintah kerajaan
Dokter Heo Im dari Haeminseo...
Akan ditempatkan di rumah sakit kerajaan
Dan fokus menjaga kesehatan...
Raja dan pangeran
Aku dipromosikan menjadi tingkat enam hari ini
Mereka ingin aku bekerja di istana
Kalau begitu kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Kau sudah menunggu untuk sukses dan bekerja di sini
Mereka memberiku ini hanya karena aku mengobati sedikit penyakit raja...
Bukan karena aku menyelamatkan banyak nyawa saat perang
Kau harus dihukum
Hanya karena kau mengobati sedikit penyakit raja?
Kenapa tidak kau katakan saja pada mereka tentang ini?
Penghargaan penting...
Tidak diberikan percuma seperti itu
Hadiah spesial akan datang padamu...
Saat kau putus asa menginginkannya
Itu adalah hadiah yang bagus
Pokoknya,
Aku akan segera mengejarmu.
Aku tiga tingkat lebih tinggi diatasmu
Kau belum tahu
Keturunan kita lebih menghormati aku
Mereka bilang...
Aku ini Jjang
- Aku yang terbaik.
- Heol
Kau sungguh ketinggalan jaman
Kami mengatakan hal seperti,"daebak, keren, jempolan."
Apa?
Aku tidak percaya dengan perbedaan generasi
Kau masih punya permen itu...
Dan tidak memakannya?
Bagaimana aku bisa memakannya?
Mereka tahu bagaimana kehidupan kita
Tapi kita tidak tahu bagaimana kehidupan mereka
Aku ingin tahu apakah Chun Sool baik-baik saja
Halo?
Kenapa kau mau minum di siang bolong begini?
Apa kau seperti ini sekarang ini?
Aku minum sedikit kalau sedang bosan
Aku bukan pecandu alkohol, jadi jangan khawatir
Aku dengar kau sibuk memancing dan pergi ke gunung
Aku benar-benar sibuk, aku mungkin mati karena aku sibuk jadi pengangguran
Baguslah kau kelihatan sehat
Aku sehat
Sejak aku melepaskan keserakahan dan reputasi palsuku seperti yang kau bilang,
Hati dan badanku lebih sehat dari sebelumnya
Kau akhirnya menjadi dewasa
Karena kita sudah membicarakannya,
Bisakah aku bekerja di sini sebagai dokter dan mendapat bayaran?
Apa?
Kau bicara omong kosong
Aku sehat, kenapa dokter klinik pengobatan oriental memerlukan...
Dua dokter?
Aku akan menerima setengah bayaran saja, tidak aku akan bekerja secara gratis
Kapan kau akan mulai bekerja?
Lihatlah matamu berkedip-kedip
Kau harus berhenti minum
Aku tahu liverku bukan milikku lagi
Tidak bisakah kau lihat aku minum dengan mataku karena aku tidak boleh minum?
Itu soju bukan bir, kau tidak bisa meminumnya dengan matamu
Kalau kau tidak tahan lagi, minum saja teh ararut...
Dan teh kudzu, apa kau minum teh hijaumu di pagi hari?
Kenapa bicaramu banyak sekali?
Haruskah aku menikah denganmu atau tidak?
Undangan pernikahannya sudah di cetak
Aku benar-benar ingin membatalkannya
- Potong.
- Potong
- Selesaikan.
- Kau melakukan kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Kau yang terbaik.
- Kau cepat dan bersih.
- Terima kasih
Terima kasih
Kalau kau merasa tidak bersemangat,
Pergilah bersenang-senang di klub.
Aigoo
Lagipula sudah lama aku tidak pergi ke klub
Haruskah?
Apa kau mau ikut denganku?
Aigoo, punggungku
Aigoo, leherku
Kau pikir tidak apa-apa?
- Tidak, kau tidak seharusnya pergi.
- Tidak, benarkan?
Aku tidak bisa menari
Perawat Jung.
Saat kau sangat merindukan seseorang...
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak banyak, temui saja dia
Kau hanya harus menemuinya saja
Kalau tidak bisa,
Lihatlah mereka dari hatimu
Hitunglah sampai 200 sebelum kau memakannya
Hitung sampai 200.
Aku akan kembali sebelum kau selesai menghitungnya
Satu
Dua
Tiga
Empat
Lima
Di sini
Aku ingin menjadi seseorang yang membuat hati seseorang berdebar-debar
Tekan di sini
Kalau kau menekan di titik ini saat hatimu terasa lelah,
Itu akan menjernihkan dan membuat hatimu santai
Apa ini?
Aku menyuruhmu untuk bersiap-siap untuk ujian medis tahun depan
Buku-buku itu akan membantu belajarmu
Bacalah dengan baik
Aigoo
Kau tidak seharusnya benci belajar seperti ini
Apa kau pikir dengan sedikit keahlian sudah cukup untuk jadi dokter?
Mak Gae.
Kau tidak seharusnya melakukan tugas di sini selamanya
Tentang dunia dimana nona itu tinggal
Kau dengar wanita bisa jadi dokter di sana kan?
Ya, itu benar
Pasti menyenangkan
Jangan memikirkan hal tidak berguna,
Dan fokus saja pada pelajaranmu
Dasar
Aku tidak mau belajar
Kapan dia bisa mulai hidup sebagai seorang wanita?
Mak Gae, dasar kau.
Dokter Heo.
Sudah larut malam, kenapa kau tidak datang besok saja?
Aku khawatir kau merasa lapar
Setelah bekerja keras hari ini
Mereka seharusnya menyimpan ini...
Untuk makan mereka sendiri
Sampaikan terima kasihku
Baiklah dokter
Mak Gae.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak berlari
Mereka suka sekali bermain-main
(Choi Yeon Kyung)
Pasti sakit sekali, kenapa kau bisa terluka?
Aku mendengar peluit dan berlari
Kemudian aku terjatuh di tangga
Jangan lupa memperhatikan langkahmu meskipun kau terburu-buru
Selalu berhati-hati
Baik.
Kau melihat yang tadi aku lakukan kan?
Aku akan memberimu ini,
Jadi ambil ini dan rawat lukamu setiap hari
Itu untuk mencegah infeksi
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa
Kami datang kesini dua minggu sekali
Datanglah kalau kau memerlukan sesuatu
Perawat Jung.
Maaf sudah memanggilmu kesini padahal ini hari liburmu.
Tidak apa-apa
Cuacanya bagus,
Jadi lebih baik berada di sini daripada di rumah
Aku benar-benar ingin berpartisipasi juga,
Jadi terima kasih sudah mengajakku
Terima kasih sudah berpikir begitu
Selanjutnya, silahkan masuk
Kau punya masalah dengan punggungmu
Siapa orang itu?
Aku rasa mereka sedang shooting drama sejarah di sekitar sini
Atau mungkin ada tempat yang menyewakan pakaian era Joseon di dekat sini
Aku rasa begitu
Itu pasti sangat sakit
Bagaimana kau bisa terluka?
Aku dalam perjalanan untuk menemui seseorang
Aku terjatuh dari sepedaku...
Karena aku terburu-buru
Aku merindukanmu
Maaf aku datang terlambat
Di dalam hidupmu, ada saat-saat dimana kau berharap akan sesuatu...
Atau menginginkan sesuatu
Kemudian, hadiah tak terduga datang padamu
Itu adalah penghargaan yang sebenarnya
Apa kau tidak merindukan aku?
Apa kau datang kesini sebentar saja?
Apa maksudmu sebentar? Aku datang untuk tinggal bersamamu.
Siapa yang mau tinggal bersamamu?
Apa mungkin kau sudah punya pacar?
Aku punya teman pria
Apa itu teman pria?
Apa itu teman pria? Pacar, teman pria.
- Apa perbedaannya...
- Kapan kau pergi?
Aku sudah bilang padamu, aku datang untuk tinggal bersamamu
Kau dulu juga bilang begitu
Makanya aku datang lagi
Maafkan aku
Tidak apa-apa, kau pernah meninggalkan aku sekali, kau bisa saja meninggalkan aku dua kali
Aku tidak pernah meninggalkanmu.
Bukan begitu, aku kira tidak mungkin bagiku untuk tinggal di sini
Lupakan saja
Kemana lagi aku harus pergi?
Aku tidak bisa hidup tanpamu sekarang
(Kau harus mengingatnya, kau membuat hatiku berdebar-debar)
(Kalian semua yang melakukan yang terbaik untuk mengangkat namamu sekarang)
(Terima kasih sudah mendukung drama "Live up To Your Name, Dr. Heo/Deserving of the Name".)