"Episode 2"
Ajari aku.
Aku ingin Anda mengajariku.
Apakah semenarik itu?
Ya.
Dasar bodoh, kamu terjatuh lagi.
Latih pikiranmu
selagi kamu mengasah jarummu.
Maksudku, tabib dan jarumnya
harus menyatu
dan terhubung dengan hatinya.
Pikirmu jarum tidak akan tahu
jika kamu berniat buruk?
Astaga.
"Rumah Sakit Shinhae"
Apa maksudmu
pasien itu menghilang?
Kamu dokter barunya?
Ya, benar.
Maaf, Bu.
Rumah sakit apa ini? Bagaimana bisa
dia menghilang sebelum operasi?
Temukan dia.
Jika sesuatu terjadi kepada putriku,
kariermu sebagai dokter akan tamat.
Yeon Kyung.
Astaga, itu pasti sakit sekali.
Oh Ha Ra sudah berapa lama?
Dia sudah dirawat
selama beberapa hari.
Wanita tadi adalah ibunya Oh Ha Ra.
Dia temannya
istri pimpinan rumah sakit ini.
Aku bertanya sudah berapa lama
Oh Ha Ra menghilang.
Sekitar...
- 30 menit.
- Kenapa baru bilang?
Dia pasien penyakit jantung.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Aku tahu benar.
Dia adalah bom waktu berjalan.
Bom bisa dihentikan,
tapi jantung tidak bisa.
Masih belum ada?
Maksudmu, Oh Ha Ra?
Ya, dia belum ditemukan.
Tidak, maksudku petunjuk
petak umpet ini.
Pasti kini sudah ada.
Apa maksudmu?
Itu dia.
Sedang apa dia? Siapa ini?
Siapa yang mengambil ini?
Tunggu.
Yeon Kyung, bukankah itu kamu?
Ini luar biasa. Kamu luar biasa.
Kamu suka menghabiskan waktu
seperti itu?
Di sanalah kali terakhir
aku menemukan Oh Ha Ra.
Apakah itu berarti
kamu harus ke sana
dengan pakaian ini?
Oh Ha Ra ada di kelab itu?
Dia seharusnya tidak pergi
ke tempat seperti itu.
Pakaian yang sama,
datanglah sendirian.
Dia memintamu datang
mengenakan pakaian yang sama.
- Dengan rok itu.
- Menurutmu aku sudah gila?
Haruskah aku melakukan ini?
Kamu masih di sini?
Begini, dia pasien jantung.
Aku tidak bisa...
Kurasa kamu harus pergi.
Oh Ha Ra, anak nakal itu.
Permisi, kamu pernah melihat
gadis ini?
Dia siswi kelas 8.
Bukankah kamu bekerja di kelab ini?
Kamu tidak memakai tanda pengenal.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Itu...
Seon Il!
Dia pasienku.
Kamu melihatnya hari ini?
- Kurasa tidak.
- Astaga.
Ini aku. Kamu sudah
mendapatkan kabar?
Tidak ada di sini.
Ini bukan saatnya kamu penasaran
dengan pakaianku.
Aku akan menghubungimu lagi.
Apa itu Oh Ha Ra?
Tunggu.
Kamu sudah gila?
Minggir.
Aku Choi Yeon Kyung,
dokter bedah kardiotoraks
di Rumah Sakit Shinhae.
Kamu walinya?
Ya, aku pacarnya.
Aku akan memeriksa keadaan pasien.
Baiklah.
Saat menari, dia baik-baik saja.
Setelah itu dia keluar.
Tapi tiba-tiba dia memegangi dadanya
dan jatuh pingsan.
- Sudah menghubungi ambulans?
- Sudah.
Sedang menuju kemari.
Denyut di paru-paru kirinya
tidak terdengar.
Tampaknya pneumotoraksnya tegang.
Apa itu?
Rongga dadanya terisi udara
dan menekan
paru-paru serta jantungnya.
Denyut nadinya juga sangat lemah.
Kurasa aku harus mengeluarkan
udaranya sekarang juga.
Astaga.
- Dia bernapas.
- Dia masih hidup.
- Itu bagus.
- Astaga.
- Benar-benar bagus.
Dia wanita yang sangat luar biasa.
Teknik pengobatan macam apa itu?
Kini dia sudah melalui
situasi darurat.
Saat ambulans datang,
bawa dia ke rumah sakit.
Tolong bawa dia
ke Rumah Sakit Shinhae.
Aku akan mengabari mereka
dan langsung menyusulmu.
Baiklah. Anda walinya?
- Ya.
- Anda harus ikut.
Oh Ha Ra.
Ada apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Siapa kamu?
Aku Choi Yeon Kyung,
dokter bedah kardiotoraks
di RS Shinhae. Kamu tidak dengar?
Kalau begitu,
kamu tabib wanita,
bukan wanita penghibur?
Permisi, itu benar, aku dokter.
Aku sedang terburu-buru,
menyingkirlah.
Kalau begitu,
wanita bisa menjadi dokter?
- Apa maksudmu?
- Kalau begitu,
gerobak aneh yang bisa berjalan
tanpa kuda itu...
Gerobak itu membawa pasien ke mana?
Entah ini pemasaran atau rayuan,
pilihlah orang dan waktu yang tepat.
Tunggu.
Bagaimana wanita bisa sekasar itu?
Permisi!
Min Jae, ambulans akan tiba
lima menit lagi.
Saat pasien tiba,
- lakukan rontgen dahulu,
- Tunggu.
lalu periksa apakah udara
di paru-parunya sudah keluar.
Tunggu.
Permisi! Tunggu aku.
Kamu seharusnya memberitahuku
sejak awal!
Aku penasaran soal sesuatu...
Apa itu tadi?
Bedebah gila!
Kamu mencari masalah?
Kamu ingin berkelahi?
Kemari!
Apa yang terjadi?
Pria ini yang hampir tertabrak,
tapi kenapa dia yang jatuh?
Halo? Kami membutuhkan ambulans.
Ya, kami di...
Permisi. Bangunlah!
Astaga.
Dia wanita pemarah,
tapi aliran energinya sangat lemah.
Denyut ini...
Siapa wanita ini?
Tunggu.
Kamu sudah gila?
Itu akupunktur.
Sedang apa dia?
Wanita itu pingsan.
- Itu menakutkan.
- Dia memegang jarum.
- Aku kasihan pada wanita ini.
- Pria ini kelihatan aneh.
Tampaknya dia orang aneh.
Dia berusaha menusukkan
jarum itu kepadanya.
Jarum itu sangat panjang
dan tipis. Astaga.
Astaga.
Ambulans datang.
- Dia di sini.
- Baiklah.
Bukankah dia dokter
yang kami temui tadi?
Katanya dia akan langsung
menyusul kami. Apa yang terjadi?
Anda walinya?
- Ya.
- Anda harus ikut.
Ya, aku walinya.
Baik, aku akan membawa dia ke RS.
Masuklah ke mobil.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini...
Yeon Kyung!
- Yeon Kyung!
- Apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Dia biasanya tidak mudah pingsan
seperti ini.
Dia terluka atau ada yang patah?
Dia baik-baik saja
saat kami menemukannya.
Dia hanya pingsan sebentar.
Jangan cemas.
Aku bisa saja membuatnya
langsung siuman,
tapi aku takut akan terkena masalah.
Aku tidak mengobatinya
karena kondisinya tidak separah itu.
Siapa dia?
Pak, Anda mengaku sebagai
walinya. Ikut kami ke dalam.
Dia walinya?
Dia mengaku begitu, tapi aku
tidak tahu apa yang dia lakukan.
Aku bahkan jarang berkuda
karena mudah mabuk.
Kenapa jalan menuju rumah sakit
harus begitu liar dan berbahaya?
Keadaan pasien pasti tidak baik,
jadi, bagaimana cara mereka kemari?
"Rumah Sakit Shinhae"
Tabung apa itu?
Dia pasti mendapatkannya
dari kotak darurat.
Di jalan?
Dia selalu membawa kotak kecil
yang berwarna hitam.
Bagaimana bisa dia berpikir
memakai sesuatu seperti itu?
Katanya dia ingin selalu siap
untuk pasien mana pun
yang mungkin dia jumpai.
Pertolongan pertama
yang dia dapatkan sangat bagus.
Dia akan pulih setelah rongga
dadanya ditangani. Jangan cemas.
Baiklah,
dokter itu juga bilang begitu.
Apa dia juga bisa melakukan
operasi itu untuknya?
Dia sedang menuju ke rumah sakit.
Terima kasih.
Astaga.
Satu, dua, tiga.
Yeon Kyung!
- Profesor Hwang?
- Ya?
Sepertinya dia akan kesulitan
melakukan operasi itu.
Apa?
Apa yang terjadi kepadanya?
Di luar panas sekali.
Tapi kenapa di dalam sangat dingin?
Apakah ini rumah sakit?
"Instalasi Gawat Darurat"
Astaga.
Dia punya wali? Siapa?
Aku tidak yakin.
- Dia seorang pemuda.
- Mungkin pria itu kakaknya
atau adiknya.
Dia putri tunggal.
- Mungkin pacarnya.
- Apa?
- Pacarnya?
- Yeon Kyung, kamu licik sekali.
Itukah yang terjadi?
Karena itu dia berpakaian
seseksi ini ke kelab?
- Aku di sini bekerja keras.
- Itu dia.
Apa?
Yeon Kyung punya selera yang unik.
Pria ini agak aneh.
Siapa kamu?
Aku bukan pasien.
Aku
walinya.
Aku menanyakan
hubunganmu dengannya.
Kamu benar-benar pacarnya?
Pacar? Apakah itu berarti teman pria
atau pria yang baik kepadanya?
Baiklah.
Ya, benar.
Aku pacarnya.
Kamu sudah sadar?
Kenapa? Ada yang salah?
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Kenapa aku di sini?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kamu pingsan
karena terkejut melihat sesuatu.
Pasien pneumotoraks itu.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana bisa kamu memikirkan
pasien dengan kondisi seperti ini?
Pertolongan pertamamu bagus sekali.
Dia baru saja menjalani
operasi rongga dada
dan dipindahkan ke ruang inap.
Bagaimana dengan Oh Ha Ra?
- Dia baik-baik saja?
- Tentu saja.
Dia membuatmu kesulitan.
Dia memang nakal.
Ini bukan waktunya
mencemaskan orang lain.
Kamu baru saja pingsan.
Tidak perlu heboh.
Ini bukan hal serius.
Aku lupa soal pacarmu.
Dia ke mana?
Tadi dia di sini.
Pacar? Apa maksudmu?
Dia bukan pacarmu, bukan?
Aku tadi sangat terkejut.
Tadi dia bersamamu
dan mengaku sebagai walimu.
Katanya dia penyelamatmu.
Lalu kutanya siapa dia
dan dia mengaku sebagai pacarmu.
Apa yang kamu lakukan?
Di mana dia?
Di mana orang yang mengaku
sebagai pacar, wali,
dan penyelamatku?
Untuk keamanan, harap berdiri
di antara garis kuning.
Kemarilah. Datang dan sapalah aku.
Permisi.
Ada orang yang terjebak di sini!
Astaga. Tolong aku.
Seseorang terjebak di sini.
Aku menyesali dosa-dosaku.
Apakah di tempat ini
wanita bisa
menjadi dokter dan perawat
atas keinginan mereka sendiri?
Dia berada
di kebun atap rumah sakit.
Dia sama sekali
tidak meninggalkan rumah sakit.
Kejadian ini tidak terduga.
Termasuk tamparan dari ibumu.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Jika melakukan hal seperti ini
sekali lagi...
Kamu mau apa?
Aku akan mati?
Kedengarannya bagus.
Pada akhirnya, aku juga akan mati.
Pergi.
Aku muak melihatmu, Wanita Tua.
Jangan cemas. Kamu tidak akan mati.
Aku bukan wanita tua. Aku dokter.
Kamu dirawat di rumah sakit ini
dan kamu pasienku.
Karena itu, sudah tugasku
dan tanggung jawabku
untuk menyelamatkan nyawamu.
Itulah alasan mereka menggajiku.
Karena itu,
aku akan menyelamatkan nyawamu,
bagaimanapun caranya.
Kamu bahkan tidak diperbolehkan
minum air setelah pukul 20.00.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Jangan banyak bergerak
dan semoga tidurmu nyenyak.
Sampai jumpa besok pagi.
Aku membencinya.
Dia membuatku muak.
Aku sangat lapar.
- Halo.
Kamu sudah lihat pacarnya?
- Pacarnya dari Cheonghakdong?
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Selagi kamu pingsan,
rumor soal pacarmu menyebar.
Di mana pria gila itu?
Tampaknya ini
bukan tempat yang bagus.
Tunggu sebentar.
Sampai di mana aku tadi?
Yang Mulia,
beri aku satu kesempatan lagi.
Yang Mulia!
Kamu!
Apa alasanmu masuk ke istana
kalau bukan karena ingin berkhianat?
Aku tidak berniat untuk berkhianat.
Pasti ada yang salah.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Kamu masih belum menyadari
kesalahan besar yang kamu perbuat?
Jebloskan dia ke penjara sekarang.
- Baik, Tuan.
Apa?
Ini semua karena dirimu.
Kamu tidak tahu
betapa bagusnya kesempatan itu?
Dalam kurang dari 10 tahun, aku...
Jika bukan karena dirimu,
aku pasti sudah mendapatkan
posisi di istana,
di samping Yang Mulia.
Kenapa aku terpikat
dengan benda seperti ini?
Dasar benda jahat.
Pembawa sial.
Aku tidak mau melihatmu.
Siapa pun dia,
pria gila itu membuatku kesal.
Aku kembali dari kematian
dan terbangun di Joseon
400 tahun kemudian.
Mereka memiliki prosedur pengobatan
yang belum pernah kudengar.
Bahkan wanita menjadi dokter.
Ini dunia yang luar biasa.
Apa yang harus kulakukan?
Permisi.
Kamu pelayan?
- Apa?
- Aku bertanya
apa kamu seorang pelayan?
Pelayan? Apa maksudmu?
Aku karyawan tetap di sini.
Tetap?
Kalau begitu, para dokter itu...
Mereka itu seperti apa?
Apa status sosial mereka?
Dokter?
Mereka yang terbaik dan terpintar.
Orang-orang menghormati para dokter.
- Bagaimana dengan uang?
- Uang?
Mereka menghasilkan banyak uang.
Mereka kaya.
Apakah ada dokter
yang mempraktikkan akupunktur?
Menyingkirlah. Kenapa menanyakan
pertanyaan bodoh macam itu?
Minggir!
Kita belum bisa berpisah.
Akan kuputuskan
usai memahami situasi ini.
Tapi sebelum itu, tetaplah diam.
Aku dipanah dua kali.
Aku tidak percaya ini.
Tunggu.
Kenapa mereka menembakkan panah?
Aku hanya kabur
dan mereka langsung memanah?
Mereka bahkan
memanahku dua kali. Astaga.
Aku tidak melakukan hal seburuk itu.
Heo Im menghilang setelah dipanah?
Menurut orang-orang
yang mengejarnya,
mereka melihat dia dipanah,
lalu terjatuh ke dalam air.
Tapi mereka tidak bisa
menemukan jasadnya.
Siapa yang menembakkan panah?
Mereka bilang asalnya dari hutan.
Mereka juga tidak bisa menemukan
orang yang memanahnya.
Dia pasti melakukan hal yang buruk
sampai orang ingin membunuhnya.
Dia begitu sombong,
tapi tangannya gemetar
saat berhadapan dengan Raja?
Itu pasti lucu sekali.
Rakyat mengirimkan permohonan
ke istana
untuk membuang Heo Jun
dan mengasingkannya.
Bagaimanapun,
pria yang diminta Raja
malah merendahkannya lalu kabur.
Mau bagaimana lagi.
Dia yang meminta itu.
Kurasa beban berat di dadaku
sudah terangkat.
Aku memanahnya
seperti yang Anda perintahkan.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan Anda?
Kita sudah memanahnya.
Kini semua bergantung kepadanya.
Entah dia atau aku yang tewas.
Kita harus menunggu.
- Kapan dia akan datang?
- Di mana dia?
Di mana Tabib Heo?
Sudah kukatakan berulang kali.
Tabib Heo punya masalah
dan tidak bisa datang hari ini.
Kenapa tidak?
- Kenapa tidak?
- Ada apa ini?
Dia tidak pernah
melakukan ini sebelumnya.
Memang tidak.
Dia selalu datang kemari.
Apa dia sakit?
Dia tidak...
- Apa itu
- Siapa itu?
- Apa itu?
Apa Heo Im ada?
Setelah pergi ke istana kemarin,
dia tidak kembali.
Dia bisa saja bersembunyi di sini.
Cari di semua tempat.
Baik, Tuan.
Apa yang terjadi?
Dia melakukan kesalahan?
Astaga.
Ini adalah jarum-jarum berharga
milik Tabib Heo.
Tabib Heo,
Anda di mana?
Tabib Kepala Heo,
tolong bangunlah!
Jadi, dia pacarku?
vkatchu.wordpress.com
Ya, dia...
Maksudku, bedebah ini.
Kamu mengenalnya?
Bukankah dia bilang
dia mengobatiku dengan akupunktur?
Akupunktur?
Dia dokter pengobatan oriental?
Tampaknya dia bekerja di kelab itu.
Aku harus
memeriksanya
untuk mendapatkan detail.
Pekerja di kelab?
Apa dia Heo Jun?
Dari mana dia mendapatkan
wig seperti ini?
Jangan sentuh aku.
Tabib Heo sedang lelah.
Dia bilang namanya Tabib Heo.
Dia Tabib Heo Jun.
Mak Gae,
aku bermimpi
dan itu membuatku gila.
Aku bertemu dengan wanita di sana.
Aku tidak pernah melihat
wanita secantik itu di hidupku.
Kamu juga harus melihatnya.
Apakah itu aku?
Kenapa harus kamu?
Itu bukan mimpi.
Wanita itu ada di sini.
Aku sangat khawatir
karena kamu tiba-tiba menghilang.
Kamu seharusnya bilang
jika ingin pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa tidur sama sekali
karena mencemaskan dirimu.
Kamu baik-baik saja?
Rapikan rambutmu.
Aku tidak merapikan rambutku.
Harusnya tidak datang seperti ini.
Aku paham bahwa orang harus
mengikat rambutnya ke atas.
Tapi aku harus menggerai rambutku
di malam hari
agar tubuhku menerima
energi yang dibutuhkan.
Faktanya, aku terkejut
dengan rambut orang-orang di sini.
Katanya kita tidak boleh menyakiti
tubuh yang diberikan orang tua.
Hukum neo-konfusianisme
pasti sudah mulai luntur.
Apakah ini lebih baik?
- Ya.
Aku sibuk,
jadi, aku akan cepat saja.
Pertama, terima kasih
sudah memanggilkan ambulans
dan membawaku ke rumah sakit.
Para dokter di sini
mengenakan pakaian seperti ini?
Terlihat bergaya.
Pacar? Wali?
Kenapa kamu berbohong?
Kudengar
dokter di sini
memiliki kekuasaan dan uang.
Kamu ingin uang?
Apakah kedengarannya begitu?
Bagaimana kamu tahu
aku membutuhkan uang?
Tapi biasanya
aku tidak semiskin ini.
Aku tidak bisa membawa uang
karena kemari secara tiba-tiba.
Kamu tidak punya ongkos.
Baiklah, berapa yang kamu butuhkan?
Aku tidak tahu soal daerah ini.
100 Yang pasti cukup.
1.000 dolar?
Itu terlalu banyak.
Bagaimana dengan 50 Yang?
Tunggu.
Di mana kamu bekerja? Tampaknya
kamu tidak bekerja di Bobo.
Kelab Rose? Athena?
50 Yang kedengarannya bagus.
Hei, Pemeras Gila.
Aku menanyakan tempat kamu bekerja.
Aku bekerja di...
- Haeminseo.
- Hera.
Hera di Jongno.
Kamu datang dari jauh.
Aku memang datang dari jauh,
tapi aku bukan dari Hera.
Mereka tahu kamu seperti ini?
Mereka tidak tahu.
Ini bisa disebut tindak kriminal.
Mau kulaporkan atas pelecehan
seksual dan penguntitan?
Min Jae, aku akan segera ke sana.
Tidak masalah.
Urus masalahmu sendiri.
Kamu bicara dengan siapa?
Aku akan membiarkanmu pergi
karena sudah menolongku. Pergi.
- Apa maksudmu?
- Jika kamu terus menggangguku,
aku akan melaporkanmu ke polisi.
Paham?
Berapa harga semangkuk gukbap
di sini?
Sekitar 5 Yang?
Aku akan membalas jasamu kemarin
dengan membelikanmu makanan.
Mengerti?
Ya, terima kasih.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Kamu mau ke mana?
Berikutnya.
Oh Ha Ra, kami akan memindahkanmu
ke ruang operasi.
Lihat aku.
Aku ketiduran selagi menunggu.
Astaga, ke mana dia?
Dia pergi ke mana lagi?
Sebenarnya Mak Gae yang ingin
makan nasi putih dan daging.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Aku sudah membayar.
Bunyinya sudah terdengar.
Mari makan bersama.
Apa ini?
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Ha Ra, sedang apa kamu di sini?
Kamu di sini.
Makanan di sini enak sekali.
Oh Ha Ra.
Aku sudah kenyang. Terima kasih.
Sedang apa kamu? Minggir.
Katakan kepadaku.
Apa salahku sampai kamu semarah ini?
- Kamu ingin tahu?
- Aku bertanya karena ingin tahu.
Kamu memberikan makanan kepada
pasien yang akan menjalani operasi.
Kamu, Pemeras Gila,
memberinya makan.
Apa artinya itu?
Kenapa terus memanggilku begitu?
Karena kamu, dia mungkin
tidak akan bisa menjalani operasi.
Jika dia tidak menjalani operasi,
entah apa yang akan terjadi padanya.
Kamu sudah selesai makan?
Tinggalkan rumah sakit ini sekarang.
Jika melihatmu lagi, aku akan
melakukan hal yang lebih buruk.
Makanlah perlahan.
Perutmu bisa sakit.
Sudah kubilang untuk makan perlahan.
Berhenti. Hei.
Aku tahu kamu harus mengatur
pola makan pasien.
Karena itu aku menghentikan dia
makan makanan berlemak.
Bukankah dia punya masalah
dengan jantungnya?
Dia banyak bercerita kepadamu
dalam waktu yang singkat.
- Permisi.
- Aku masih belum tahu
apa itu operasi.
Tapi aku memberinya makan
karena dia tampak lapar.
Apakah itu tindak kriminal di sini?
Jika melakukan kejahatan di sini,
hukumannya seperti apa?
Dicambuk, diasingkan,
atau dipenggal?
Maaf.
Aku tidak marah kepadamu.
Tolong jangan marah.
Mari kita pergi ke suatu tempat
dan bicara.
Diasingkan dan dipenggal?
Bagaimana aku bisa bertemu
dengan orang segila ini?
- Apa?
- Ini aku.
Astaga. Nona.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tunggu.
Aku sedang menuju ke sana.
Bagaimana dengan operasi Ha Ra?
- Apa yang akan kita lakukan?
- Minggir!
- Ini darurat.
Pasien darurat.
Apa yang tiba-tiba terjadi?
Tadi itu apa?
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
Tunggu.
Kamu sudah gila?
Kamu mesum? Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu tampak seperti pasien,
padahal kamu harus merawat pasien.
Kamu sering
merasa pusing dan sulit tidur?
Pencernaanmu terganggu
atau kamu merasa sesak?
Jantungmu berdebar tiba-tiba?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa maumu?
- Ulurkan pergelangan tanganmu.
- Apa?
Aku sangat penasaran denganmu.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi kepadamu kemarin.
Aku harus memeriksa denyut
yang kurasakan kemarin
saat kamu pingsan.
Bahkan dokter ahli pun
tidak bisa memeriksa
dan mengobati dirinya sendiri.
Ini...
Ini dia.
Lancang sekali kamu.
- Sakit.
- Aku mengerti. Tunggulah.
Departemen kami cenderung menghadapi
banyak orang aneh.
Ini salah paham.
Halo? Apakah ini keamanan?
Kenapa kalian melakukan ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kudengar ada tunawisma
di rumah sakit.
Jika datang lagi,
kami akan menghubungi polisi.
"Rumah Sakit Shinhae"
Kenapa orang-orang di dunia ini
tidak pernah mau mendengarkanku?
Wanita itu...
Bagus sekali.
Kenapa kamu terlambat?
Kamu bersama pacarmu?
Kudengar pacarmu di rumah sakit.
Apakah menyenangkan berduaan
bersama dia dan melewatkan operasi?
Dia bukan pacarku, Profesor Hwang.
Operasi Ha Ra ditunda?
Tentu saja. Kamu akan menidurkan
pasien yang baru makan
dengan bius biasa?
Kamu mau bertanggung jawab
jika pernapasannya bermasalah?
Maafkan aku.
Kamu bahkan tidak bisa mengatur
gadis berusia 15 tahun.
Jika tidak bisa menangani ini,
apa kamu ingin ditukar saja?
Tidak, aku akan memastikan
ini tidak terjadi lagi.
Kamu bahkan tidak bisa
mengurus pasien.
Itu masalahmu.
Astaga.
Lakukan dengan baik.
Minumlah.
Aku dokternya Ha Ra,
Choi Yeon Kyung.
- Begini, operasinya...
- Aku sudah mendengar semuanya.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Bukan kamu yang memaksanya makan.
Anggap saja
ini tidak pernah terjadi.
- Aku sudah menyesuaikan jadwal...
- Aku juga sudah mendengar soal itu.
Jagalah putriku sebelum operasi.
Pasti. Itu tugasku.
Kudengar kemampuanmu bagus.
Tapi kenapa
kamu tidak bisa baik kepadanya?
Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana tanda-tanda vitalnya?
Tekanan darahnya 100 per 60
dan detak jantung per menit 110.
Denyut nadinya tinggi.
Periksa dengan monitor Holter lagi.
Baiklah.
Kamu dengar itu?
Aku harus menjagamu
dan bersikap baik kepadamu.
Tapi aku tidak begitu pandai
bersikap baik kepada pasien.
Karena itu...
Sedang apa kamu?
Pasien ini harus berolahrga.
Jangan terlalu dipaksakan.
Sekitar 10 menit saja.
Kamu bisa membawanya ke taman
dengan kursi roda.
Baiklah.
Aku mau tidur.
Tidak. Tadi kamu makan daging.
Jika tidur sekarang, perutmu akan
tegang dan keadaanmu memburuk.
Kenapa kamu memedulikan keadaanku?
Biarkan saja aku mati.
Dokter tidak bisa melakukan itu.
Serta panggil aku "Dokter".
Keluar.
Keluar! Kamu sangat menyebalkan.
Inikah remaja menakutkan itu?
Ini bukan keahlianku.
Menurut buku pedoman, kurasa
aku harus menghubungi dokter jiwa.
Ayo.
Aku haus. Boleh minta segelas air?
Pergilah sebelum kami
melaporkan Anda.
Astaga.
Pergilah.
Lancang sekali kalian.
Jika ada orang yang meminta air,
kalian harus memberinya air.
Lancang sekali kalian
memperlakukanku seperti ini.
Astaga.
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Tidak.
- Biarkan aku masuk sebentar.
- Tidak.
- Tunggu sebentar.
- Sedang apa kamu di sini?
Kamu si gadis daging itu.
Ada banyak benda beroda di sini.
Apa ini?
Paman tidak tahu kursi roda?
Paman siapa? Apa yang Paman kenakan?
Itu...
Aku hanya mengatakan ini kepadamu.
Sebenarnya,
aku ini tabib.
Kenapa kamu tertawa?
Aku salah satu tabib terbaik
di Joseon...
Paman.
- Apa?
- Paman mengenal Yeon Kyung?
Aku pacarnya.
synced and ripped by anyHOW 244813
Tidak bisa dipercaya.
Karena kamu, dia mungkin
tidak akan bisa menjalani operasi.
Jika tidak menjalani operasi,
entah apa yang akan terjadi padanya.
Apa...
Kamu menjalani sesuatu
yang disebut "operasi" hari ini?
Tidak, berkat dirimu.
Dia mengomeliku karena hal itu.
Jangan cemas.
Dia dokter yang berbakat.
Dia akan menyelamatkan nyawamu.
Kamu bisa memercayaiku
karena aku adalah tabib.
Apa Anda ingin hidup?
Kalau begitu, tetaplah di sini.
Dia sangat sombong.
"Neuropsikiatri"
- Halo, Dokter.
- Halo.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya memforsir tubuhku.
Ini bukan apa-apa.
Orang gila itu...
Kita harus menemui
Yeon Kyung sekarang.
Tunggu.
Oh Ha Ra.
Yeon Kyung.
Di sini!
Oh Ha Ra.
Kamu baik-baik saja?
Ya, seperti yang kamu lihat.
Kenapa kamu menghentikanku?
Kamu sengaja melakukan itu?
Pacarmu gila.
Katanya dia tabib dari Joseon.
Dia tampak baik-baik saja.
Sayang sekali.
Apa ini?
Ada darah.
Ada darah di sini.
Apa yang bisa kamu lakukan
untuk ini?
Aku mengerti perasaanmu
karena aku seorang tabib.
Tapi apa pun yang berkaitan
dengan pasien
adalah urusan dokter.
Sudah menjadi tugas dokter
untuk bertanggung jawab
atas diri mereka.
Maksudku, kamu mengobatiku
karena aku seorang...
Astaga.
Apa ini?
Tulangmu terlihat baik-baik saja.
Duduklah.
Akupunktur jenis apa itu?
Ini injeksi. Kombinasi antibiotik
dan suntikan tetanus.
Aku akan menggulung
lengan bajumu sebentar.
Kamu seorang wanita,
tapi kenapa kamu...
Astaga.
Geli.
Apa itu?
Ini etidocaine, sejenis obat bius.
Itu apa lagi?
Aku harus menjahitnya.
Jahit? Sekarang?
Aku belum siap untuk itu.
Aku tidak yakin lukanya separah itu.
Tunggu.
Aku tidak merasakan sakit
saat kamu menjahit kulitku.
Ini luar biasa.
Pacarmu gila.
Katanya dia dokter dari Joseon.
Bagaimana kamu menangani
luka semacam ini di Joseon?
Kami harus menghentikan
pendarahannya terlebih dahulu.
Lalu tempelkan akar goeringii kering
dan minyak pada luka.
Kami memakai akupunktur
agar obatnya cepat bekerja.
Kami juga memberikan bubuk
notoginseng kepada pasien.
Jika mereka sangat kesakitan,
berikan abu murbei pada luka mereka.
Katamu kamu bekerja di mana?
- Hae...
- Haeminseo, bukan Hera.
Aku tahu tempat itu.
Tempat negara membangun
balai pengobatan orang miskin.
Kamu benar.
Tapi aku melihatnya kemarin
dan tempat itu sudah lama hilang.
Kamu tahu Haeminseo?
Berarti kamu memercayaiku?
Ya.
Terima kasih.
Joseon? Haeminseo?
Dia tidak bercanda?
Awalnya aku juga mengira
dia bercanda.
Tapi dia selalu serius.
Penjelasannya juga mendetail
dan realistis.
Aku belum pernah mendengar
kasus begini sebelumnya.
Benarkah?
"Istriku mengencani pria lain
setiap malam"
"Song Joon Ki menguntitku"
Aku sudah mendengar banyak
kisah heroik macam itu,
tapi dokter dari Haeminseo? Astaga.
Jika ini sungguhan, kita harus
melaporkan ini pada akademia
sebagai kasus
gangguan delusional baru.
Gangguan delusional?
Bisa dimasukkan
ke dalam bentuk megalomania.
Bawa dia kepadaku lebih dahulu.
Mungkin ini gejala cerebropathia
atau efek samping dari narkoba.
Akan kuperiksa apa dia membutuhkan
pemeriksaan mendalam atau tidak.
Baiklah.
Begini...
Profesor Park.
Ada hal lain yang ingin kamu tahu?
Astaga.
Semua organ di dalam tubuh manusia
saling berkaitan satu sama lain.
Kenapa mereka menanganinya
secara terpisah?
Tempat apa itu?
"Neuropsikiatri"
Katanya dia mau mengenalkanku
kepada seseorang.
Kenapa dia malah masuk ke sana?
Berikan itu kepadaku.
Itu bukan sesuatu yang boleh
digoyangkan seperti itu.
Berikan kepadaku sekarang.
Sial. Berhenti!
Itu bukan benda
yang bisa sembarang digunakan.
Berikan kepadaku sekarang.
Berikan itu kepadaku.
Seharusnya dia tidak boleh
berlari seperti itu.
Ke mana dia pergi?
Dia kabur?
Halo, Min Jae.
Lagi?
Tunggu. Bukankah itu dia?
Benar. Kenapa dia lari lagi?
Siapa pria itu?
Kenapa dia ada di sana?
Kubilang jangan lari seperti itu.
Jantungmu akan menegang.
Kemarilah sekarang.
Apa? Ada apa dengannya?
Di mana tempat itu?
Kemarilah sekarang.
Aku akan membawamu ke doktermu.
Apa?
Bangun, Nak.
Ada pasien pingsan di sini.
Apakah ada orang di sana?
Aku belum tahu detail kondisinya.
Bawa peralatan
dan temui aku di sana. Cepat!
Kantor polisi?
Kami dari Rumah Sakit Shinhae.
Siapa saja?
Aku akan berusaha mengobatinya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Hei.
Kamu sudah gila?
Anak nakal.
Kali ini bersiaplah.
Ini kode biru. Ada pasien darurat
di ujung lorong kanan lantai dua.
Kamu bisa mendengarku?
Bisa bernapas dengan baik?
Sudah kuperingatkan berulang kali
untuk tidak lari.
Seharusnya Paman meninggalkanku.
Seharusnya Paman membiarkanku mati.
Biarkan saja aku mati.
Biarkan kami pergi.
Ha Ra.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa bernapas dengan baik?
Kamu
terluka di bagian lain?
Dokter Choi.
Dia baik-baik saja?
Kelihatannya begitu.
Jika itu karena
jantungnya yang berhenti,
aku sudah menghidupkannya lagi.
Tidak perlu berterima kasih.
Bedebah gila.
"Live Up To Your Name, Dr. Heo"
- Apa ini?
- Kamu mengancamnya dengan jarum.
Konfusius,
bahkan di tempat ini juga?
Aku kemari untuk memastikan
kamu masih hidup.
- Astaga.
- Itu kotorannya?
Astaga, ini terjadi lagi.
Aku tidak akan datang lagi.
Ini luar biasa!
Kamu tahu hal tersulit
dari menjadi seorang dokter?
Saat kamu kehilangan orang
yang ingin kamu selamatkan.
Tepati janjimu.
Janji bahwa kamu
akan menyelamatkannya.