= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
Ada orang ?!
Aku akan coba mengobatinya !
Dia tak apa ?
Sepertinya dia baik.
Jika mengenai sakit jantungnya,
Aku menghidupkannya kembali.
Tidak perlu berterima kasih...
Dasar gila.
Kau marah padanya karena sudah melukai tanganmu ?
Makanya kau membalas dendam ?
Kenapa membuatnya berlari ?! Kenapa ?!
Harusnya aku menyadari hal ini.
Akulah yang gila.
Jika terjadi sesuatu pada pasienku ,
maka kau mati ditanganku, brengsek.
Ayo pergi.
Dokter, pacarmu tidak salah apa-apa
Apa ini ? Ada apa ini ?
Lihatlah
Bukankah di ujung jarinya ini noda darah ?
Sebenarnya si gila itu berbuat apa padanya ?
- Holter monitor.
- Ya ?
Bawakan sistem monitor Holter.
Sedang apa ?
Apa yang kau lakukan ?
Aku menangkapmu karena tertangkap basah melakukan pemerasan.
Pemerasan ? Aku ...
Aku hanya melakukan akupuntur pada pasien yang dalam masa kritis
Atta, kau mengancam memakai jarum ?
Buat apa kau memakai jarum di sini?
Harusnya digunakan di sana !
RUMAH SAKIT PENGOBATAN ORIENTAL SHINHYE
Di sana ?
Ayo pergi.
Aah, tunggu dulu
- Masuk !
- Dengarkan aku.
Aku tidak bisa masuk di sini.
- Duduk ! / - Aduh !
Tunggu, dengarkan aku.
Tolong
RUMAH SAKIT SINHYE
Ini, serangan jantung.
Serangan jantung, bukan ?
Apa kau menyelamatkan pasien serangan jantung ?
Tanpa memakai alat kejut jantung ?
Jika mengenai serangan jantungnya,
aku sudah menghidupkannya kembali.
Mustahil
- Yang itu. Mulai dari situ.
- Hmm
Sedang apa dia ?
Apa itu yang ditangannya ?
Apa ini ? Dia menyelamatkan anak itu dengan akupuntur ?
Daebak. Dia dokter pengobatan oriental ?
[KAMI BEKERJA DARI SUDUT PANDANG RAKYAT]
TOLONG JANGAN RIBUT DI DALAM
KEPOLISIAN TINGKAT MAHIR
- Kau ! / - Lepaskan!
Lepaskan !
AREA TERLARANG, KHUSUS PEGAWAI
- Kau !
- Sedang apa ?
- Bicara !
- Lepaskan aku
Tolong konsentrasi, ya ?
Nama.
Pak polisi, bisa telponkan rumah sakit ?
Aku tidak salah apa-apa sehingga harus dibawa kesini.
- Nama ?
- Nama akhir "Heo", nama depan "Im"
Heo dan Im.
Nama yang menarik.
- Usia ?
- Usia muda ... 30 tahun.
30?
Kau terlihat tua.
- Aku telihat muda.
- Perlihatkan identitasmu.
(Heo Im)
Bukankah kau meminta identitasku ?
Ada namaku di situ.
Hari ini kondisiku tidak baik.
Jangan bergerak.
Pasti sakit.
Sakit sekali.
Aku juga sakit.
Kenapa begini padaku setelah aku menyelamatkan orang?
Aigoo ... Aigooo
Apa mereka akan mencambukku di sini ?
- Lepaskan aku !
- Hentikan!
Orang ini harunya dipukul kuat-kuat !
Kenapa anak muda sepertimu menipu orang memakai obat palsu ?!
Lepaskan aku !
Kakek ini punya masalah dengan mata !
Apa ini palsu ?!
Ini asli ! Asli buatan Vietnam !
Ini adalah gaharu alami kelas satu dari Vietnam.
Kelas satu dari mana ?!
Kau bercanda ?
Kentara sekali kau melubanginya dengan obat-obatan lalu kau pulas dengan minyak.
Kau lihat ?! Kau lihat aku memulasnya dengan minyak ?!
Kau tidak punya nurani ? Mana nuranimu ?!
Ini asli !
- Palsu. / - Asli !
- Itu palsu.
- Lihat, kan ? Palsu
Siapa orang itu ?
Kau dari mana ?
Keluar sebentar. Bagaimana Go Ha Ra ?
Vitalnya normal, Ia baru tertidur.
Kau pasti kaget.
Nyaris saja, jika bukan karena sunbae.
Kau memang hebat.
Bukan karenaku.
Lalu siapa ?
- Si gila. / - Si gila ?
Kunyuk yang tadi ?
Bagaimana caranya ?
- Akupuntur.
- Eey, mana mungkin.
Apa ini, jadi dia dokter pengobatan oriental ?
Meskipun benar, bagaimana Ia menghentikan serangan jantung dengan akupuntur ?
Kau yakin ?
Bukanankah dokter Choi tahu hal serupa ?
Apa ?
Suster, tolong jaga Oh Ha Ra.
Sunbae ! Sunbae mau kemana ?!
Dia akan memastikannya.
Gaharu harusnya membengkok dan melilit karena menderita begitu lama.
Harusnya tidak sehalus ini.
Ini tidak ada tanda penderitaannya.
Yaa, kunyuk ! Memangnya kau siapa sok tahu segalanya ?!
Gaharu ... adalah tanda stamina dan obat keajaiban.
Efek medisnya ... pada seluruh tubuh.
Tapi, obat langka ini tidak bisa bertumbuh di sini.
Setelah Jepang memberikan hadiah pada Raja Sejong 30 akar gaharu,
Ia nyaris tertipu dan memberinya seluruh ukiran Tripitaka.
Aku melihatnya karena penasaran pada obat langka yang ternyata dianggap biasa di sini.
- Ternyata tidak.
- Serius !
Aku tidak percaya. Ayo pergi ! Ayo !
Yaa, kau ! Siapa kau !
- Kau merencanakannya ?
- Ikut aku !
Kalian sepihak ?!
Dia marah padahal dia yang salah.
Penjahat kelas teri ini tidak bisa menunggu sebentar saja.
Sini ! Sini !
Tunggu dulu. Ini salah paham.
- Tunggu.
- Apa, penjahat kelas teri ?
Tidak ada yang punya semenit buatmu.
Masuk dan renungkan kesalahanmu.
Jangan begitu.
Aduh. Tunggu
Renungkan dirimu.
Apa ini ?
Permisi.
Sebelumnya kau pasti bekerja sangat keras.
- Apa ?
- Maksudku, alasan perutmu sakit ...
bukankah karena kau menggunakan energi terlalu banyak sekaligus ?
Orang ini pasti sudah gila.
Bicara seenaknya.
Yaa, Kunyuk, kau tahu dari mana ?
Heo dan Im ?
Mustahil
Hal begini tidak mungkin terjadi lagi.
Aku malu untuk pergi ke rumah sakit.
Makanya aku ijinkan kau melakukan ini.
Jika ada yang salah ,
Akan kubunuh kau.
Orang dulu berkata,
"tubuhmu harus selalu hangat ...
jika kau merasa lelah dan tidak bertenaga"
Beberapa bagian tubuhmu saat ini ... terlalu lelah.
Tidak, tidak ..
Mana mungkin aku percaya padamu ?
Hei ..
Akupuntur dapat dilakukan dengan benar jika pasien percaya pada dokternya.
Percaya padaku dan tunggu sebentar.
Aku putar begini ..
Jika sudah kencang, aku tarik.
Selanjutnya, lututmu
Nah, ini mungkin akan mengejutkanmu.
- Di sini.
- Umme !
Aduh !
Harusnya tidak kutusuk di situ.
- Tunggu sebentar.
- Sebentar.
Dia tidak punya identitas
DIa tidak paham apa itu ponsel.
Tidak ada catatan sidik jarinya.
Dia tak punya catatan sidik jari ?
Aku tidak tahu kenapa, tapi jari telunjuk dan jempolnya berkilau.
Semuanya habis terkikis, jadi tak ada sidik jari.
Aku berusaha mengecek identitasnya dengan jari yang lain.
Tampaknya kau tidak gila.
Aku tidak gila.
Jadi kau penipu?
Tabib gadungan ?
Hei, kenapa menuduh orang begitu ?
Aku dokter terbaik di Joseon.
Shixuanxue di sepuluh jari ?
Benar ?
Itu titik akupuntur bagi aliran qi dan darah.
Kau tahu itu dari mana ?
Kau mempelajarinya dari siapa ?
Yah, aku belajar dari guruku.
Murid sudah menjadi guru.
Sudah lama aku melampauinya.
Berapa lama kau mempelajarinya ?
3 bulan ?
Kentara sekali kau tidak punya ijin praktek pengobatan oriental.
Kau sedang apa ?
Kau mengiterogasiku mirip polisi?
- Heo dan Im-ssi.
- Namaku bukan Heo dan Im.
Siapa dirimu ?
Bagaimana kau menyelamatkan pasien sekaratku dengan akupuntur ?
Namaku bukan Heo dan Im.
Keluargaku dari Hayang.
Nama akhirku "Heo" namaku "Im"
Aku tidak tahu di sini aku sebagai apa,
tapi sebelum kemari,  Aku dokter yang hidup di jaman Joseon.
Aku mengobati lusinan bahkan ratusan pasien di Haeminseo.
Hei permisi, aku lagi bicara !
Tadi kau tanya siapa aku.
Aku hanya menjawab pertanyaanmu !
Tidak sopan pergi saat aku memberi penjelasan padamu.
Aku tidak perduli kau sedang bercanda atau menipuku.
Tapi, kau kira akupuntur cuma lelucon ?
Apa nyawa orang cuma lelucon ?!
Siapa yang bercanda.
Kenapa marah sekali ?
Kau pasti mempelajari ini di suatu tempat tidak terdaftar selama beberapa bulan.
Kau tak tahu kau bisa membunuh orang dengan begitu ?
Jangan melakukan itu lagi.
Jika kau melakukan akupuntur lagi, maka aku akan membawamu ke kantor polisi.
Aku tidak paham maksudmu ...
permisi ... permisi !
Ah ...
Apa ini ?
Kau tidak tahu ?
Ini obat.
Pereda sakit dan anti radang.
Tidak sakit ?
Seharusnya efek obat biusnya sudah habis.
Sakit.
Aku baru sadar kenapa aku merasa sakit dari tadi.
Minum ini 3x sehari selepas makan.
Besok datanglah ke rumah sakit.
Buat apa ke rumah sakit ?
- Apa kau mau memasukan aku ke rumah sakit jiwa ?
- Tidak, perbanmu harus diganti.
Kau tak tahu ini bisa ifeksi jika dibiarkan ?
Kau tidak bilang aku gila, tapi kau tampaknya tidak mempercayaiku.
Kenapa kau baik sekali ?
Tanggung jawab .
Pokoknya,
kau terluka karena pasienku.
Sudah tugasku sebagai dokter untuk merawatmu sampai sembuh.
Aah, tanggung jawab.
Anu ... gadis daging itu baik-baik saja ?
- Kalau ada apa-apa katakan padaku ... / - Hei ...
Kau cuma gadungan yang sedang beruntung.
Jangan merasa bangga.
Salah siapa sampai dia lari seperti itu ?!
- Itu .../ - Jangan pernah dekati pasienku lagi.
Mengerti ?
Bukan itu maksduku.
Kau harus memeriksa jantungnya ...
Langsung pergi setelah bicara ...
Tanggung jawab.
Aah, wanita itu.
Dia pergi tanpa tanya apa aku punya tempat tinggal.
Baiklah. Orang bisa tinggal di mana saja.
Pasti ada tempat buatku bermalam.
RUMAH PEMULIHAN
RUMAH
Aku musafir yang sedang lewat.
Boleh aku tinggal semalam di sini ?
Tidak ada orang ?
- Permisi ?  Aah !
Pasti ada orangnya.
Permisi. Ada orang di dalam ? Aigoo ...
Boleh aku tanya sesuatu ...
Siapa ?
Apa ini ? Apa isinya ini ?
- Halo ?
- Permainan iseng apa ini ?!
- Brengsek, tunggu kau di situ !
- Aigoo ...
Ada orang ? Ada orang ?!
Ahjushi, sedang apa selarut ini ?!
Hei, brengsek ! Kalau mabuk pulang kerumah dan tidur !
Sedang apa kau ?!
- Siapa kau ?
- Aku musafir yang sedang lewat.
Eissh !
Aku hanya mampir untuk menengok Bok Man lalu pergi lagi.
Nuna ... rasanya ...
lelah seperti anjing.
Hari ini melelahkan sekali ... gara-gara satu manusia aneh.
Aaaaaneh, aneh, aneh sekali.
Kenapa tidak menghabiskan makananmu ?
Tidak nafsu makan ?
Kau mencemaskan anjing tua, tapi tidak meperdulikan kakekmu ?
Belakangan ini dia pemilih soal makanan. Ia tidak makan dengan baik.
Berhenti memberinya makanan berlemak.
Dia tidak akan makan makanan tawar. Setidaknya harus yang seperti ini.
Ma--malam ini, mau tidur di sini ?
Tidak.
Aku harus pergi.
Kau makan teratur ?
Di rumah sakit ada makanan.
Jika membuat kesalahan karena perutmu kosong,
kau bisa membuat banyak orang dalam masalah.
Jangan lupa bawa ini untuk dimakan.
- Ini tanduk rusa dan ginseng ...
- Sejak kapan aku minum herbal ?
Bok Man, nuna pergi dulu.
Aku akan berusaha keras, jadi jangan khawatir.
Aku pergi.
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
Wuah !
- Menarik ? / - Ya !
Menarik kenapa ?
Bagaimana jarum sepanjang ini bisa masuk ke tubuh orang ?
Bagaimana menyembuhkan orang hanya dengan menusuk jarum ?
Itu menarik !
Benarkah ? Kalau begitu mau memegangnya ?
- Ya ! / - Baik
Nah ...
Wuah !
Ada titik akupuntur di ujung sepuluh jari kita.
Titik yang tepat bisa membantu sirkulasi darah dan energi.
- Sebegitu menariknya ?
- Ya !
Aku akan menjadi dokter pengobatan oriental seperti kakek saat sudah besar.
Kalau begitu Yeon Kyung akan mewarisi klinik ini ?
Kakek, apakah boleh ?
Kalau bisa, tentu saja kakek senang.
Wuah, asyiknya ! Kakek yang terbaik !
Jangan kesal.
Ibu, putrimu sangat hebat.
Terus perhatikan aku.
Aku akan jadi dokter sehebat apa.
Kenapa mereka memperlakukan musafir seperti ini ?
Aah, dasar.
Aku tahu ini dunia berbeda,
tapi kenapa orang-orangnya sangat dingin ?
Aah
Nih, makan.
Kenapa dia mendadak begini ?
Ada orang ?
Sedang apa di situ ?
Benar-benar !
Apa maksudmu ? Tutup mulut ?
Jangan disebarkan kemana-mana.
Anak itu sudah selamat, jangan dibahas lagi.
- Tapi, walinya harus tahu ...
- Kudengar orang itu bahkan bukan dokter oriental. Hmm ?
Dia tak punya ijin.
Jika walinya mengamuk dan diketahui Dirut, maka kau ...
Aku tidak akan menyusahkan profesor.
Anak ini.
Ini tidak akan terjadi kalau kau menangani pasienmu dengan baik !
Yang penting kita harus sembuhkan anak itu.
Kau tak mau operasi ?
Oh Ha Ra meminta tolong padamu.
- Ya ? / - Ia meminta jangan sampai orangtuanya tahu.
Oh Ha Ra berkata begitu ? Kenapa ?
Entah ...
mungkin ingin menyelamatkan orang yang sudah menolongnya,
atau tidak ingin dokternya kena masalah.
Aku tak tahu pemikirannya.
Sepertinya dia paham perasaanmu saat membiarkan dia pergi.
Kadang tidak ada salahnya mendengarkan pasienmu.
Cepat sembuh ...
Lihat aku.
Aku, Dr. Choi Yeon Kyung
Kejadian hari ini, aku minta maaf.
Terima kasih, Dr. Choi.
Kami sudah dengar.
Kau menyelamatkan Oh Ha Ra kami.
Aku tidak akan melupakan ini.
Apa saja yang kau lakukan ?!
Kenapa ini bisa terjadi pada anak kita ?!
Aku salah apa ?!
Kau meninggalkan putri tunggalmu ditangan orang lain.
Kau selalu keluar rumah untuk urusan pribadi.
Kalau ibunya begitu, tidak heran putrinya sakit !
Galeri seni dan yayasan bukan milikku,
tapi keluargamu !
Memangnya cuma kau yang kesal ?!
Aku juga kesal !
Apa cuma kau yang sayang padanya ?!
Aku juga sayang !
Permisi kalian berdua ...
Bisa lihat itu ?
ISTIRAHAT TOTAL
Demi pasien, bisa tolong keluar ?
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
Tempat ini ... adalah tempat akupuntur ?
Biasanya orang memanggil kami Sinse.
Apa Haeminseo yang itu artinya ...
Haeminseo yang ada di jaman Joseon ?
Benar sekali.
Kudengar tempat itu sudah lama musnah.
Lalu kenapa tulisannya ada di sini ?
Kenapa melihatku begitu ?
Aah, aku bukan orang gila.
Memangnya aku bilang apa ?
Kenapa ? Kau tidak suka ?
Bukan begitu.
Kau tidak bekerja untuk negara.
Mana bisa menggunakan logo Haeminseo ?
Suka-suka aku menggunakan tanda itu.
Kenapa daritadi bicara soal Haeminseo ?
Lalu kenapa bajumu begitu ?
Yah, ada alasannya.
Aku tidak perlu tahu kisahmu jika kau hanya tinggal semalam di sini.
Aku akan keluarkan selimut.
Kau tidur di sini.
Terima kasih Tetua.
- Kenapa belum makan ?
- Aigoo, tetua.
mangkuk di sini ukurannya besar sekali.
Omong kosong apa itu ?
Karena Bok Man tak mau memakannya, makanya kau beruntung.
Apa dia tinggal di tempat lain ?
Bagaimanapun, tolong ucapkan terima kasihku pada Bok Man.
Hmm ?
Bok Man, makasih ya ...
Aigoo ...
Anak muda sekarang aneh-aneh.
Mustahil
Heo dan Im ?
Aah ...
Kualitas obatnya luar biasa.
Bagaimanapun...
Kau terluka karena pasienku.
Sudah tugasku sebagai dokter untuk mengobatimu sampai sembuh.
Aah, dasar
Jangan pernah dekati pasienku lagi.
Mengerti ?!
Wanita itu plin-plan sekali.
Kenapa sulit sekali ditebak?
Augh ...
SUSU
RUMAH SAKIT SHINHYE
Pelanggan, kau memberiku kelebihan.
Itu tip mu.
Hari ini aku ingin bertemu orang yang kurindu.
Aku harap kau beruntung.
IGD
Augh baunya. Kau habis makan apa ?
Sepertinya yang kulihat di ponselmu waktu itu bukan dirimu.
Kenapa pagi-pagi sudah bawel ?
Kenapa ?
Kau frustasi karena kalah dari wanita, padahal kau laki-laki ?
Bukan ! Bukan, bukan !
Aku kasihan dengan pria yang akan menikahimu. Lihat saja dirimu.
Ngaca dong !
Menurutku lumayan.
- Jae Ha !
- Biasanya dalam seminggu dia tidak mandi.
Kau belum lihat ?
Sekarang kau fellow, berarti 3 hari tak mandi ?
Hei ...
Kau mengganti kaos kakimu ?
Biasanya kau menyumpal mulut para pria dengan kaos kaki 10 harimu.
Terutaman pria yang yang cerewet dan bawel.
Tolong isi tabelnya yang rapi.
Nice.
Sedang apa ?
Menunjukan tata krama a la Amerika.
Hei ...
Kau langsung dari bandara ?
Kenapa tidak pulang ?
Aku cuma ingin ke rumah sakit menengokmu.
Buat apa kau ke rumah sakitku, kau punya sendiri.
Aku ingin memastikan Choi Yeon Kyung masih hidup atau sudah mati.
Choi Yeon Kyung?
Eey, kau cuma tua setahun dariku, noak sekali.
Kita bergaya Amerika sajalah ....
- Halo, Yeon Kyung. - Halo Jae Ha
Bagus, kan ?
Kau bercanda karena sudah lama tak bertemu. Sadarkan dirimu, hmm ?
Kau kira aku masih anak 10 tahun ?
Aku sudah 30 tahun.
Meskipun sudah 40 tahun, kau masih tetap kuanggap adik.
Yang sopan kalau dengan nuna.
Kalau sopan pada Nuna, hari ini aku ditraktir ?
Aku harus tugas berkeliling.
Yaa, kita makan malam nanti.
Apa ini ? Mau pergi ?
Sudah 2 tahu kita tak bertemu
Jae Ha, senang sekali bisa bertemu lagi denganmu.
Aku pergi.
Nice.
2 tahun.
Cuma bertemu 5 menit.
- Wah, enaknya.
- AAA !!
Ada apa ?!
Apa itu ?!
Siapa kau ?
Susu
Hah, kenapa ini kosong ?
Seingatku masih sisa setengah.
Ada yang minum ?
Padahal sudah kadaluarsa.
- Selamat pagi
- Kunyuk itu ...
Apakah kita memiliki ume putih atau quince ... di ruang obat?
Ume putih tidak ada.
Tapi quince masih ada.
Lalu siapa dia ?
Apa orang itu tamu Kepala ?
Jika dugaanku tepat, orang sepertinya tidak bisa disebut tamu.
Sepertinya kalian akan mengalami kesulitan
- Ini ... / - Ya
Kenapa sembunyi di belakangku ?
Bukan itu ...
(Toilet)
Bau apa ini ?
Tahi ...
Dia buang air besar di lantai ?
Sinting.
Kau punya ume putih ? Berikan padaku.
Kasih bawang putih juga.
Menurut buku pengobatan baru namanya "Bencao Gangmu"
jika bawang putih yang digiling di letakan di kaki, maka bisa mengobati gangguan perut akut.
Aigoo ...
RUMAH SAKIT SHINHYE
Aigoo, Ha Ra
Apa kabar ?
Kemarin anda pasti khawatir.
Untungnya Dr. Choi melakukan yang terbaik.
Alangkah bagusnya !
Kudengar kemampuannya bisa diandalkan, tenyata benar.
Aku berterimakasih.
Anda tahu kalau serangan jantung bisa terjadi kapan saja ?
Kami menunda operasi lain yang harusnya dilakukan besok pagi,
agar Ha Ra bisa lebih dulu dioperasi.
Dr. Choi sangat baik dalam operasi.
Jangan khawatir.
Syukurlah.
- Aku percaya Prof. Hwang.
-Ya, permisi.
Aku tidak mau operasi.
Ha Ra, apa maksudmu ?!
Aku mau pulang. Keluarkan aku dari sini.
Astaga.
Tetua, anda tidur dengan nyenyak ?
Waah, coba lihat rambutmu ?
Harusnya aku tata setelah bangun.
Berisik ! Beraninya kau mencuri makanan di sini ? Bahkan sampai sakit ?
Kau layak mendapatkannya.
Baru kali ini aku melihat susu setelah mendengarnya itu baik untuk penyembuhan.
Karena hebat, aku ingin mencobanya.
Yaa, kalau baru kali ini kau melihatnya,
kau tidak tahu kalau benda itu sudah basi ?
Ah, sudah basi.
Omong-omong namamu Heo dan Im ?
Halo ?
Aigoo, jangan dekati dia.
Dia galak.
Kalau lihat orang asing, dia akan ...
Cuma kau satu-satunya yang menyambutku setelah tiba di sini.
Biasanya dia tidak begitu.
Siapa namanya ?
Bok Man.
Bok Man. Namamu bagus sekali, Bok Man.
Karena Bok Man tidak mau makan, makanya kau beruntung.
Bok Man...
Ini obat langka yang tidak ada di jaman Joseon.
Kenapa ada tanda "Haeminseo" di sini ?
Baru kali ini aku melihat susu setelah mendengarnya itu baik untuk penyembuhan.
Ya ampun !
Kenapa ... terjadi lagi ?
Aigoo, Dirut
Kau datang pagi.
Kau juga begitu.
Aku harus rajin agar tetap berenergi.
Senang melihatmu selalu tampak sehat.
Aigoo ...
Bagaimana persiapannya ?
Tidak banyak persiapan.
Aku hanya merenovasi beberapa ruang rumah sakit.
- Wartawan sudah menunggu.
- Baiklah.
- Permisi.
- Ya.
Halo ?
Apa ?!
Apa maksudmu ?
Bangsal VIP di rumah sakit oriental Shinhye ...
adalah rumah sakit pertama dalam pengobatan oriental ?
Benar sekali.
Selaku rumah sakit oriental terbaik di Korea,
kami ingin memenuhi kebutuhan VIP dan memberikan mereka pelayanan dan pengobatan terbaik.
Anda adalah Dokter ternama, anda diberi julukan "Heo Jun jaman Modern"
Sepertinya sedikit aneh jika anda membuat bangsal VIP
Aku tidak melakukan ini demi uang atau ketenaran.
Jika begitu, aku sudah ditangkap polisi karena melecehkan Heo Jun
Kenapa tidak pulang ?
Nenekmu sudah menunggumu.
Aku ada urusan di dekat sini.
Jadi aku mampir sebentar
Karena kau mendadak datang, pasti banyak yang terkejut.
Tapi, banyak orang yang memperhatikanmu.
Tentu mereka memperhatikan ...
apa yang dipelajari cucu Dirut saat di John Hopkins.
Aku akan mempraktekan yang kupelajari. Jangan khawatir.
Kakek membuat bangsal VIP demi menjadi posisi Ketua, bukan ?
Kau berkompetisi dengan Dirut rumah sakit lain.
Aigoo, kau sudah memikirkan itu juga ?
Tak salah lagi, kau memang anakku.
Eh, jangan kecewakan kakek, ya ?
Ya, kakek.
Aku akan melakukan praktek panggilan di sekitar sini.
Pastikan dia tidak melakukan hal aneh sampai aku kembali.
Dulu Rumah sakitnya besar sekali seperti istana.
- Istana apanya ...
- Ini diwariskan sejak ribuan tahun lalu.
Tapi kenapa sekarang tampak kumuh sekali ?
Jangan asal menyentuh.
Cuma boleh dilihat saja.
Ini jarum yang dipakai di sini ?
Benar
Jarum filiform dan jarum panjang terlihat serupa.
Dimana gunting, runcing, sendok, tombak, bulat tajam, stiletto, dan jarum besar?
Ini semua jarum yang digunakan di sini.
Apa masalahmu ?
Artinya kita cuma pakai 3 jenis jarum ?
Jangan bicara aneh-aneh.
Duduk saja
Baru saja kusterilkan.
Tanganmu belum dicuci. Jorok.
- Dasar jorok. Buang air di lantai. /  - Aigoo
Sudah siang tapi masih belum ada pasien?
Bagaimana kalian mencari nafkah ?
Apa tetua di sini tak punya keahlian ?
Tidak ada apanya ?
Itu karena, orang-orang pergi ke rumah sakit besar untuk berobat.
Padahal tidak tahu apa-apa
Kenapa memakai ini di sini ?
Harusnya kau kesana.
RUMAH SAKIT PENGOBATAN ORIENTAL SHINHYE
Di sana ?
Sepertinya aku harus kesana ...
Aigoo
Issh !
Tunggu
Padahal aku tidak minta rumah atau tanahmu.
Berapa sih harga tempat ini?
Orang-orang di sini berhati dingin semua !
Dokter, bisakah kau membujuk Ha Ra ?
Ia harus dioperasi.
Kami hanya memberikan informasi mengenai operasinya.
Pasien dan keluarga yang menentukan mengenai operasi.
Kenapa kau dingin sekali ?!
Ini sebabnya aku ingin dokter lain.
Tapi Ha Ra menolak dokter lain selain dirimu.
Saat Prof. Hwang menawarkan dokter pengganti, aku menolak.
Kenapa kau begini padaku ?
Ya, ini Choi Yeon Kyung.
Dirut ?
RUMAH SAKIT SHINHYE
Apa ini ?
Kenapa ini ada di buletin rumah sakit ?!
Bukankah dia pasienmu ?
Ya, benar.
Siapa dia ? Dokter Choi kenal ?
Tidak, dia cuma orang lewat.
Berhenti omong kosong !
Kita menyelamatkan banyak pasien !
Ini omong kosong !
Augh !
Kau tidak tahu betapa pentingnya saat ini ?
Saat ini ada apa ?
Saat ini ... wah ...
Untunglah kutangani dengan cepat.
Jangan-jangan, orang ini akan kembali ke rumah sakit ini ?
Ia tidak akan kembali, kan ?
Ya. Tidak akan kembali.
Besok jangan lupa ke rumah sakit.
Pastikan itu !
Jika dia kembali ke rumah sakit, aku akan laporkan ke polisi.
Kau harus mengatasi pasien ini, mengerti ?!
Ia tidak punya ponsel.
Kenapa ? Pacarmu tidak bisa dihubungi?
Lalu siapa pria pagi hari itu ?
Selingkuhanmu ?
Kau yang memposting rekaman CCTV ?
Tidak, Prof Hwang memintaku menghapusnya.
Tapi kukira sayang sekali jika tidak dibagi.
Akhirnya kau menemukan kelemahanku.
Kau membawanya ?
Polisi bilang, tidak.
Lalu dimana dia sekarang ?
Buat apa kau mau tahu ?
Penanganan medis tanpa lisensi, hukumannya 5 tahun penjara ?
Yah, pasti dia akan kembali.
Pacarnya ada di sini.
Ya, aku kembali dari kematian.
Aku tidak akan mati karena ini.
Aaah, astaga
Aduh cepat sekali ! Aaaa...
Tidak, jangan kesana.
Tidak !
- Ada yang mati.
- Apa itu ?
Panggil ambulan.
Aku naik kuda.
Aku naik kuda
- Pasien.
- Aku naik kuda
Katakan kau terluka di mana?
Aaah ... aigoo
Selain kaki tidak ada lagi yang sakit ?
Pasien, tolong tenang. Pasein ...
Tolong tenang.
Aku naik kuda.
Cepat telpon dia kemari.
Dia tak punya ponsel.
Kau bilang mau bertemu di mana ?
Kalau dia datang akan kuatasi.
Kalau begitu, bagaimana ?
Kalau sampai Man Soo melihatnya mondar-mandir ...
Berharap saja dia tak datang.
Aku pasien. Aku pasien ...
Aku pasien.
Ya ampun.
Aah, sini kasih tanganmu.
- Kenapa ?
- Aah, kasih saja.
Kau pasti makan terlalu cepat disaat kembung.
Perutmu jadi sakit.
Aah, gara-gara siapa aku makan buru-buru ?
Tunggu, tunggu !
Kau tahu yang kau lakukan ?
- Kau dokter ?
- Diam sajalah.
- Coba kulihat dadamu.
- Dada ?
Cepat.
Tarik napas panjang dan buang napas kuat.
Aduh, Tunggu, tunggu.
- Pelan-pelan.
- Jangan takut
Aah tunggu
Pelan-pelan
Aah, terasa lebih baik.
Sudah selesai
Selesai.
Dia kenapa ?
Aigoo, aigoo
- Tidak tahu
- Aigoo, aigoo
- Ya ? / - Aigoo, aigoo sakitnya
Sunbae
Mau kemana ? Mau bagaimana ?
Bagaimana lagi ?
Orang-orang ini bisa memenjarakannya kalau mau.
Apa aku punya waktu untuk khawatir?
Go Ha Ra harus dioperasi.
Dr. Choi Yeon Kyung dari Kardiotoraks, mohon segera ke IGD.
- Dr. Choi Yeon Kyung ...
- Apa ini, pengumuman apa ini ?
Apa ini ? Kenapa pengumuman ?
Kenapa orang itu tak punya ponsel ?
Aigoo
Kenapa harus memanggil dengan siaran ?
- Kondisinya serius ?
- Melihat kondisinya dari ambulan,
tampaknya buru-buru
Di sana.
Aku datang.
Dokter Choi barusan keluar
Aah, dia pergi dengan pacarnya.
Coba lihat 2 orang ini.
Mereka main petak umpet denganku ?
Kau lihat yang barusan kulakukan ?
Pergi dan bawa ini, gunakan sekali sehari.
Kembali seminggu kemudian untuk dijahit.
Jangan kembali sampai saat itu.
Sekarang juga lekas pergi.
Jangan lewat gerbang utama,
lewat situ saja.
Aigoo, tunggu sebentar
Kenapa ? Kau terluka lagi ?
Katakan padaku.
Apalagi kesalahanku ?
Kau menyuruhku datang ke rumah sakit.
Kau tahu apa usahaku demi menepati janji ?
Kau naik ambulan.
Makanya, kau tahu kenapa aku naik ambulan ...
Apa penyebabnya ...
Kau kira aku akan memujimu untuk itu ?
Itu tidak seharusnya dinaiki untuk senang-senang, kau tahu ?
Lalu, kenapa kau selalu bohong dan mengaku pacarku ?
Ini tempat kerja.
Kau tahu seberapa malunya aku ?!
Sudah puas ?
Pergilah.
Ah, gadis itu ...
Baik-baik saja ?
Apakah operasinya ... sudah dilakukan ?
Hei ...
kenapa kau menanyakan pasienku terus ?
Jika kau mengharapkan imbalan ...
Bukan begitu.
Itu ...
Aku merasa tidak tenang.
Katakan padaku.
Aku ... sangat lelah sekali.
Aku menjaga pasienku semalaman, tapi pasien itu menolak dioperasi.
Aku harus menyelamatkannya !
Tapi kau selalu menyusahkan aku.
Siapa sebenarnya pria ini,
kenapa pria ini melakukan hal aneh,
aku berpikir untuk memenjarakanmu. Jadi ... sebelum ada yang melihat, segera pergi dari sini.
Enyah dari hadapanku.
Sekarang juga.
Memangnya aku kesana untuk melihatmu ?
Ia yang menyuruh datang.
Plin-plan sekali.
RUMAH SAKIT PENGOBATAN ORIENTAL SHINHYE
Yang mana lebih dulu ?
Hei, gadis kecil.
Kali ini gara-gara siapa kau terluka ?
Aku dalam perjalanan menemui seseorang sehingga ini terjadi.
Kenapa selalu terluka ?
Kau sudah dewasa.
Benar sekali.
Aku sudah dewasa.
Sudah.
Dengan yang kemarin, kita sudah impas.
Heol !
Apa artinya pacar ?
Kau tidak tahu artinya tapi mengaku pacarnya dokter ?
Itu artinya "teman lelaki"
Saling cinta.
Dengan kata lain, kekasih ?
Itu sebabnya dia marah sekali.
Kau punya tujuan ?
Kenapa tidak ? Tujuanku banyak.
Begitu, ya ? Tujuanmu banyak.
Kau tidak punya tujuan ?
Saat ini Mak Gae pasti cemas sekali.
Sedang apa ?
Pura-pura aku tidak di sini.
Kenapa memukulku ?
Oh Ha Ra.
Kenapa ? Mau membujukku ?
Tidak.
Tidak begitu.
Yah, pasien yang menentukan segalanya.
Memang tugasmu.
Tapi, ketahui ini dulu sebelum membuat keputusan.
Ada orang diluar sana yang tidak punya pilihan.
Apapun yang terjadi, hari ini, besok ...
waktu yang kau habiskan tanpa banyak berpikir ...
adalah keputusan penting bagi orang lain.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
aku tak pandai menyenangkan hati pasien.
Tapi ...
Aku pasti menepati janjiku.
Janji yang sudah kubuat.
Itu ...
alasanku menjadi dokter.
Bertahanlah sedikit lagi.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tabib Heo, kenapa pergi begitu saja
Selamatkan putriku !
Aku akan operasi.
Baik, Baiklah, Ha Ra
Sebagai gantinya,
Aku ingin kalian bercerai.
Ha Ra, kau ini bicara apa ?
Ibu, ayah ...
Aku tahu kalian sayang padaku ...
Tapi ibu, kau tidak bahagia hidup dengan ayah.
Ayah juga begitu.
Tapi kalian tidak bisa bercerai agar aku tetap hidup.
Setelah aku mati,
kalian bisa bercerai dan hidup bahagia.
Tapi tidak bisa jika aku hidup.
Makanya aku ingin mati saja.
- Ha Ra.
- Tapi ternyata salah ...
Aku tidak ingin mati.
Aku ...
ingin naik rollercoaster dengan temanku.
Aku ingin ...
pergi ke klub saat sudah dewasa.
Aku ingin punya impian yang keren.
Ibu, ayah
Mari kita berbahagia.
Aku tidak sangka bisa melakukan ini.
Aku bisa membujuk pasienku untuk dioperasi.
Bukan dokter, tapi ahjushi itu.
Apa ?
Gadis kecil,
Kau tahu apa bagian tersulit dari menjadi dokter ?
Saat kau bisa dan mampu,
namun tidak dapat menyelamatkan nyawa seseorang.
Di duniaku,
ada banyak orang yang tidak bisa ...
dan bisa kuselamatkan.
Tapi bagaimana lagi ?
Praktek medis kami masih belum maju untuk mengobati penyakit.
Saat aku kehilangan pasienku, bahkan disaat aku mampu,
Aku ... tidak bisa tidur dan makan.
Aku merasa marah pada segalanya.
Penyakit ...
dapat disembuhkan selama pasiennya ingin sembuh.
Dokter hanya bisa membantu melawan penyakit itu bersama.
Itu adalah pertarungan pasien itu sendiri
dengan penyakit mereka.
Aku tidak menyelamatkanmu hari itu. Tapi kau sendiri yang melakukannya.
Kau pasti bisa bertahan.
Ahjushi ... benakah dia dokter dari Joseon ?
Aku harus bagaimana ?
Meskipun wanita berusaha keras melindungi obat-obatan herbal.
Selaku laki-laki, aku harusnya ...
Tidak, bagaimanapun mereka akan mati.
Aku harus selamat dulu.
Tetap saja, akan lebih baik jika aku hidup di masa bakatku diakui.
Hidupku lebih penting.
Terkenal bukan masalah besar.
RUMAH SAKIT SHINHYE
Wah ...
RUMAH SAKIT PENGOBATAN ORIENTAL SHINHYE
Aah ...
Dirut Ma Seong Tae
Pria ini ... cari tahu siapa dia.
Aku mengerti.
Ia bahkan membujuk pasienku
Siapa sih dia ?
Sepertinya aku berpikir terlalu banyak
Aku harus makan dulu sebelum memikirkan yang lain.
- Nah !
- Apa ini ? Masih belum pergi ?
- Tenang, nuna, nuna !
- Minta dipukul
Nuna, maafkan aku.
Tenyata dia bisa senyum.
Min Jae ?
5 tabrakan beruntun?
Hari sudah gelap
Kecelakaan di persimpangan ?
Ya, 5 tabrakan beruntun.
Supirnya terluka parah.
Cepat bergerak
Tolong minggir ! Pasien kecelakaan, minggir !
Minggir
Kecelakaan...
Permisi
Kau memanggilku ?
Wanita yang barusan denganmu.
- Dia pergi ? / - Wanita?
Yeon Kyung ?
Ia masuk karena ada pasien darurat.
Tapi, siapa kau ?
IGD
Dimana ...
Joseon?
Hanyang... Hanyang?
Aigoo
Bagaimana aku bisa di sini ?
Ini tidak bagus
Astaga
Wanita ini ikut denganku ?
Permisi.
Kepalaku
Hei, berdiri
Apa ?
Dimana ini ?
Jangan...
Sedang apa kau ?
- Mau apa ? / - Aduh !
- Kau mau apa ?! - Hentikan
Cepat lari !
= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Beri jalan !
Kau nyaris saja ditabrak.
Di sini tidak ada ambulan
Aku harus mengoperasi Ha Ra.
Kenapa malah di sini ?
Kau tahu apa yang terjadi kalau membawa benda itu kesini ?
Apa maksudmu ? Waktu itu kenapa kau mendatangiku ?
- Kalau mendekat kusemprot.
- Minta dia tinggal di sini...
dia akan membuat kesalahan lagi
Kenapa tidak membuangku saja ?!
Katakan padanya.
Selamat tinggal
Kau tak tahu kalau dokter harus mengobati tangannya?
Tanganmu lebih penting dibandingkan uang !!