Subtitles by VIU
~ [Live Up To Your Name] ~
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
= Episode 4 =
Gimana Kita bisa kembali kesini?
Ini tidak mungkin
Aigoo..
Kenapa dia disini?
Bangunlah!
Ah kepalaku...
Berdirilah
Apa-apaan ini?
Kesini
Apa ini?
Dimana Aku?
Ini bukan waktunya
- Apa yang Kau lakukan?
- Ayo!
- Ayolah
Ahh...
Cepat!
Lari!
Kesini
Apa yang Kau lakukan?
Kenapa Kau ini?
Kenapa Kau lakukan ini?
Apa-apaan ini?
Dimana ini?
Dimana Kita?
Apa-apaan ini? Apa itu kampung?
Tempat apa ini?
Kenapa Kita berdua, ada disini?
Soal itu...
Tunggu sebentar,
Semenit yang lalu Kita ada di UGD
Setelah aku terima telpon...
Dokter, tolong periksa ini
- Aku datang
- Aigoo...
- Tidak!
- Apa yang terjadi?
Apa itu Kau?
Apa Kau yang memelukku dari belakang?
Ya.
Kenapa?
- Kenapa Kau memelukku?
- Entahlah...
Kenapa Aku melakukannya
Apa Kau bawa aku kesini...
...setelah Aku pingsan?
Aku tidak sengaja melakukannya
Kita melakukan perjalanan agak jauh
Apa?
Apa Aku diculik?
Aku tidak menculikmu
Aku tidak gila.
Aku tidak seperti itu
Aku hanya pingsan sebentar
dan sekarang sudah pagi
Gimana dengan operasi Oh Ha Ra?
Jam berapa sekarang?
Jam 6 pagi?
Apa ini,
jam tanganku rusak?
Kenapa ponselku tidak aktif?
Seberapa jauh kita melakukan perjalanan?
sampai Ponselku tidak bisa digunakan
Sebenarnya dimana sih ini?
Ini, Joseon.
Desa itu, Hanyang!
Berhenti bergurau soal Joseon.
Mau kemana Kau?
Kau...
...sangat mencurigakan.
Aku sudah tahu sejak awal
Jangan ikuti Aku!
Kau tidak bisa kemana-mana
sendirian disini
Hei!
Tunggu sebentar!
Sebelum Kau pergi,
Kau harus tahu kemana arahmu
- Ahjussi...
- Ahh ya...
Bisa tanya sesuatu?
Ini dimana ya?
Maksudku,
Bagian wilayah mana ini?
Misalnya, apa ini wilayah Gangwon
atau Jeolla?
Tempat ini...
- Hanyang.
- Maksudku...
Apa Seoul jauh dari sini?
Dimana itu Seoul?
Ponselku tidak bisa digunakan sekarang.
Boleh pinjam ponselmu?
Aku lupa kalau disini tidak bisa digunakan
Dimana Aku bisa menemukan jalan raya?
Aku harus naik bis atau taksi
Aku tidak paham dengan apa yang kau katakan
Jangan pedulikan dia,
dan silahkan lanjutkan
Apa Kau seorang tabib?
Dia sedikit kurang waras
Dia?
Memang ada kabar burung soal wanita gila...
...yang berkeliaran di jalan
Hei Ahjussi,
Akan Aku urus dia.
Silahkan lanjutkan perjalananmu
Seberapa khawatirnya orang tuamu itu?
Semoga beruntung
Hati-hati
Tolong, jangan sebarkan kalau kau bertemu dia
Wanita kurang waras?
Apa yang Kau dengar hanya
kurang waras dan bukannya Hanyang?
Aku dengar!
Apa, Hanyang?
Dia yang gila
Aku tidak tahu kalau
"Melihat dan Percaya" sangat menjengkelkan
Ah masa bodoh!
Dia tidak percaya padaku.
Aku pergi!
Dia yang sudah salah.
Kenapa dia marah padaku?
Gimana aku jadi ada disini?
Kenapa Aku disini?
Ah entahlah...
- Istriku..
- Ya.
- Permisi
- Ya
- Lihat dia...
- Kenapa dia?
Biarkan aku lewat
- Lihat kakinya
- Siapa dia?
- Kenapa sih dia?
- Siapa dia
- Kenapa dia disini?
- Entahlah...
- Lihat Dia
- Sepatu kulit ini...
Dibuat oleh orang yang mahir
Lepaskan!
Kau ini apa? Pergi!
Siapa sih dia?
- Apa yang dia lakukan?
- Hentikan!
- Apa yang Kau lakukan?
- Jangan lakukan!
- Siapa Dia?
- Aku tidak tahu
- Lihat..
- Aigoo...
- Ini cantik
- Apa yang Kau lakukan?
- Hentikan!
- Kau tidak apa-apa?
5 Yang tidak mahal
Ini sutra termurah di Joseon...
..yang di tawarkan ke Raja
- Bisa turunkan harganya?
- Tidak bisa
- Aku tidak akan jual
- Disana 4 Yang harganya
Ini Joseon.
Itu Hanyang!
Ini...
...Hanyang.
- Ommo!
- Apa yang terjadi?
Kenapa wanita ini?
Kenapa dia terlihat seperti itu?
Anak-anak, minggir!
- Jangan lakukan itu
- Pergi!
Jangan ganggu dia
Dia si wanita gila itu
Hei! Apa Kau wanita gila itu?
- Dia wanita gila itu
- Dia yang ada di kabar burung itu
- Tapi...
Dia benar-benar cantik untuk
menjadi gila
Itu Kuda pos
Ada kuda pos.
Kasih jalan!
- Ommo!
- Minggir!
Ada kuda pos
Kau hampir saja terinjak
Kami tidak punya ambulan disini
Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
Kalau begitu, tandu aneh yang berjalan
tanpa kuda...
Aku kaget dengan rambut orang-orang disini
Jika Kau buat kejahatan disini,
seperti apa hukumannya?
Apa dicambuk, diasingkan atau dipenggal?
Aku tidak tahu gimana aku bisa kesini
tapi sebelum aku kesini,
Asalku dari Joseon,
dan tinggal di Hanyang.
Sepertinya kau sudah selesai
mengkonfirmasi situasinya
Ayo Kita pergi
Hati-hati
Apa Kau sudah sedikit tenang?
Ini butuh waktu
Aku tahu karena aku mengalaminya
Meskipun kau melihat & memahaminya,
Hatimu sulit untuk menerimanya
- Ini mustahil
- Memang mustahil
Awalnya, aku pikir ini mimpi
Aku pikir bahkan aku ini sudah mati
Jika demikian,
apa ini alam baka?
Aku mencubit dan mencubit diriku sendiri
Aku sudah melakukan segalanya
Tapi Aku tidak bisa menerimanya
In bahkan bukan Seoul atau Pyongyang.
Ini Hanyang.
Secara logika memang mustahil
Gimana aku bisa ada di 500 tahun sejarah
dinasti Joseon?
Secara ilmiah ini mustahil
Entahlah,
Kau tidak bisa memahaminya seperti itu
Apa yang kau lakukan...
....padaku?
Aku? Aku tidak melakukan apa-apa
Itu dia
Kau memelukku dari belakang
Kau melakukannya untuk membawaku kesini.
Benar kan?
Tidak adil jika kau berkata
begitu padaku
Apa yang kau ingat hanya
Aku memelukku dari belakang bukannya teriak?
Rasanya sakit sekali, Aku hampir saja mati
Apa Aku tidak bisa mati?
Hei Kau!
Kau bisa dengar Aku?
Ya, kenapa?
- Bicaralah
- Gimana cara Aku kembali?
Kau tahu caranya, kan?
Tolong, katakan padaku caranya
Kau tidak tahu?
Gimana Kau bisa tidak tahu?
Kau sudah bolak-balik dua kali
Aku tidak tahu apa yang terjadi
Gimana seorang laki-laki sangat
tidak bertanggung jawab dan lemah?
Hei Kau!
Jika aku tahu, aku akan langsung...
Akan langsung apa?
Apa akan langsung pergi?
Seharusnya kau langsung pergi
Aku harus ke suatu tempat
Tunggu!
Kau akan meninggalkanku disini?
Aku sendiri masih punya urusan
Hei, tunggu sebentar
Hei!
Kenapa Kau lakukan ini padaku?
Bukan salahku kalau Aku disini
Jadi salahku?
Bukan begitu..
Maksudku...
Gimana Kau bisa percaya dengan
laki-laki mencurigakan seperti Aku?
Bertanggungjawablah!
Kenapa harus?
Aku disini karena Kau!
Kau bertanggung jawab...
...untuk mengurusku...
..dan bawa aku kembali dengan selamat
Aku sudah mengobati lukamu
Tanggung jawabku sebagai dokter...
..untuk mengobatimu sampai sembuh
Tanggung jawab.
Apa yang kau ingat hanya mengobatiku...
..tidak ingat memelintir tanganku,
memukulku dan menendangku berulang kali?
Aku juga sudah belikan makanan untukmu
Harganya 5 Yang
Makanannya sangat mahal
Aku sedang tidak ada di posisi
untuk mengurusmu
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Kenapa lama sekali sih pakai bajunya?
Apa sudah selesai?
Ini pertama kalinya aku pakai hanbok.
Ini, harus menghadap kiri atau kanan
Kenapa sulit sekali?
Kau masih disana kan?
Aku tidak pergi. Belum.
Mengapa seorang wanita tidak bisa
mengikat pakaiannya?
Itu....
..dikeluarkan
Itu kanan
Kebalikannya
Bukan begitu
Masukkan seperti ini
Seperti ini?
Ini Joseon.
Berdasarkan bahan dan
warna pakaianmu,
Kau bisa menjadi manusia,
atau seekor binatang
Jangan salah paham
Mereka hanya punya pakaian seperti ini
Salah paham apa...
Kita tidak tahu apa yang bakal terjadi
Waspada dan ikuti Aku
Ada apa dengannya?
Dia buatku jadi takut
Aigoo!
Aigoo, Nona.....Maafkan Kami
Cucu hamba sudah tidak sopan dengan anda
Hamba mohon, maafkan Kami
Berlutut!
Maafkan hamba
Mohon, selamatkan hamba
Mohon, jangan bunuh hamba
Hei..
Lihat ini,
Ini namanya...
...permen
Noona berikan ini untukmu,
jadi jangan menangis
Noona tidak apa-apa.
Makan ini dengan teman-temanmu
- Ya?
- Terimakasih
Jangan menangis
- Tidak apa-apa. Jangan khawatir
Terimakasih
Nona, terimakasih
Ayo kita pergi. Cepat!
Aigoo...Terimakasih
Kau hebat sekali pura-pura jadi bangsawan
Ayo kita pergi
Ada apa dengannya?
- Apa?
- Itu tidak benar
Mereka tidak mungkin datang ke Hanyang.
- Apa isinya?
- Harus gimana Kita?
Apa kita harus mengemas barang-barang Kita?
Jepang tidak akan datang ke Hanyang.
Prajurit akan melindungi Kita
Siapa yang tahu apa yang bakal terjadi?
Kita harus menyiapkan apa saja
untuk melawan mereka
Mereka tidak perlu seperti itu.
Memalukan sekali!
Itu sebabnya selebarannya di tempel disini
Aku rasa aku pernah melihatnya
Sebaiknya Kau tidak berkeliaran.
Ikut Aku.
Itu kan Heo Im.
Aku yakin itu dia
Hei!
Tempat apa itu?
Itu Haeminseo.
Kita sudah dekat pintu belakang
Kau bilang kau kerja dimana?
Di Hae...
Haeminseo.
Bukan Hera, Haeminseo.
Kenapa Kau harus menyelinap?
Apa Kau sudah buat kesalahan?
Ahh, Kau ini!
Aku bukan orang seperti itu
Ayo, Kita masuk dulu
Kesini
Biasanya orang-orang tidak boleh kesini
Kau aman.
Tunggu disini. Aku akan segera kembali
Apa harus sendirian?
Tidak bisa ikut denganmu?
Jangan khawatir.
Aku tidak meninggalkanmu
Aku tidak khawatir
Oke. Pergilah.
Aku harus meng-operasi Oh Ha Ra.
Kenapa malah terjebak disini?
Dokter yang akan meng-operasi
putriku tidak datang
Apa itu masuk akal?
Apa yang akan terjadi?
Apa operasinya di tunda lagi?
Tidak, tidak akan di tunda
Kondisinya tidak stabil.
Kita tidak boleh menunda operasinya
- Aku yang akan melakukannya
- Aku akan bantu beliau
Tapi, Aku akan menepati janjiku.
Janji kalau aku akan menyelamatkan mereka
Dia pasti sedang ada operasi sekarang
Dia sama sekali tidak mengangkat telponnya
Sebentar. Dimana laki-laki itu?
Dia harus di awasi tapi
aku rasa dia sudah di usir.
Dia pergi begitu saja kemarin
dan belum menelponku
Kenapa Kau bawa bunga?
Cantik kan?
Menurutmu apa dia menyukainya?
Itu bukan untukku?
Bukan.
Siapa kali ini orangnya?
Siapa gadis yang kau taksir?
Aku tidak naksir siapa-siapa.
Aku ini Yoo Jae Ha.
Mereka yang langsung jatuh cinta padaku
Aigoo...
Kau tersenyum
Kau terlihat cantik saat tersenyum
Kesini Kau!
- Kepalamu harus aku sekap!
- Maaf..Baiklah
Noona..Aku akan sopan.
Noona...Noona!
Tidak apa-apa.
Ini masih awal
Yang tercatat di data kepolisian
kalau namanya Heo and Im, usianya 30 tahun
Itu saja. Mereka tidak punya
informasi lain
Heo dan Im?
Gimana dia bisa bebas?
Choi Yeon Kyung dari RS Shinhae
yang menjaminnya
Yeon Kyung menjaminnya?
Baiklah. Kau boleh pergi.
Heo dan Im...
Mak Gae...... Mak Gae!
Mak Gae.....
Hei...
Apa dia sudah tuli?
Tabib Heo, kau sudah bangun?
Aigoo.....Mak Gae.
Ketua Heo!
Kau harus bangun sekarang!
Aku sudah bilang berulangkali
jangan panggil aku seperti itu
Anak itu!
Semalam, tidur dimana dia?
Seharusnya Dia beritahu Aku kalau
dia masih hidup. Aku sangat khawatir
Jika dia kembali, akan aku patahkan kakinya...
Kau sedang bicara soal kaki ini?
Bukan kakimu.
Aku sedang bicara kaki ketua...
Ketua!
- Jangan teriak
- Ahh...
Jika bukan pasukan pemerintah, lalu siapa?
Mana Aku tahu.
Aku dengar kau terkena panah 2 kali
dan jatuh ke sungai
Kau, kelihatan baik-baik saja
Aku rasa begitu
- Kenapa?
- Kenapa? Ah, maksudku...
Ini tidak penting
Aku sudah hidup enak atas bantuan orang banyak
Dan Aku tidak punya musuh tapi kenapa...
Aku tidak tahu soal itu
- Pokoknya, setelah kau melarikan diri..
- Hei..hei!
- Aku tidak merarikan diri
- Ah, setelah kau kabur
Balai pengobatan Kerajaan jadi kacau
Dan mereka mencarimu ke setiap sudut kota
Apa mereka akan membunuhku?
Tidak langsung dibunuh
Bahkan jika ya, mereka akan melakukaannya
di tempat lain
Di tempat lain? Seperti dimana?
Apa Kau tidak tahu?
Kenapa kau sama sekali tidak tahu?
Hari saat kau melarikan diri,
Jepang menjajah dan buat kekacauan
Jepang menjajah?
Maksudmu terjadi perang?
- Ommo!
- Minggir!
Kuda Pos lewat!
Itu sebabnya tadi dijalan ada kuda pos..
Ada satu hal lagi
Ada orang yang berusaha keras mencarimu
Mencari Aku? Siapa dia?
Kenapa dia lama sekali?
Siapa Kau?
Kenapa Yoo Jin Oh mencari Aku?
Aku rasa Kami tidak dekat
Bahkan dia tidak mau bertemu denganku dulu
Benar. Aku juga berpikir begitu
Tapi, hari saat kau melarikan diri...
Apa maksudmu kalau aku
harus ke Haeminseo?
Seperti yang kau tahu,
posisi Tabib Heo kosong sekarang
Kita tidak bisa biarkan tetap kosong
Jadi balai pengobatan Kerajaan
memutuskan agar kau menempatinya
Setelah itu, dia hanya datang ke Haeminseo
di pagi hari dan tidak lama kembali
Dia menghabiskan waktunya untuk
minum-minum dengan gisaeng
Dia benar-benar brengsek!
Aku menjadi tabib bukan untuk
mengobati rakyat jelata
Setiap hari aku buat ramuan
bukan untuk itu!
Tuan..
Mereka belum menemukan mayatnya
Kau benar. Mayatnya.
Benar. Dia memang laki-laki yang kuat
Seharusnya dia tidak mati semudah itu
Hei kalian!
Setelah itu, dia mengirim beberapa orang
untuk mencarimu
Dia pikir, begitu dia menemukan mayatmu,
dia bisa pergi dari sini
Aku rasa, saat ini dia ada disini
Aku tanya padamu. Siapa kau?
Aku seorang pasien yang
ingin berobat akupunktur...
Aku punya penyakit
Kau punya penyakit
Wanita bangsawan tidak akan datang
ketempat kumuh seperti ini
Melihat wajahmu yang cantik,
Kau pasti gisaeng.
Aku belum pernah melihatmu di Hyangchungak.
Apa Kau baru disana?
Atau dari Woonjunggak, Yeonwolgak?
Atau dari Maewoldang?
Katakan padaku
Dari rumah gisaeng mana Kau?
Bukan, Aku bukan gisaeng
Apa Kau senang pergi ke tempat
seperti itu?
Selain itu, Kau kenal Aku?
Kenapa kau merendahkanku
saat kau tidak mengenalku?
Kau harus minta maaf
Aku bilang, Kau harus minta maaf!
Maafkan Aku.
Maafkan karena sudah tidak sopan
Kalau begitu, Aku....
...harus pergi sekarang
Kenapa semua orang menganggapku gisaeng?
Ahh....
Aku bahkan jadi terkenal di Joseon.
Tabib Heo tidak datang lagi hari ini
- Aku tahu...
- Kau benar
Tapi, banyak sekali pasien yang
menunggunya
Apa dia masih hidup?
Apa Kau akan melarikan diri lagi?
Lalu, apa Aku harus ketangkap?
Aku akan dikirim ke perang
dimana aku bisa langsung di bunuh
- Lalu, apa aku juga harus berkemas?
- Tidak
Kenapa Kau mau mengikutiku?
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
jika Kau mengikutiku
Kau harus disini dan belajar
Aku akan kirim pesan jika Aku selamat
Kau harus kirim pesan, ya?
Akan aku tunggu
Baiklah.
Apa yang terjadi dengan anak itu?
Siapa?
Maksudmu Yeon Yi?
Ya, apa dia....
Mak Gae!
Kau ada didalam lagi, ya?
Kau tahu, pukul berapa sekarang?
Kenapa Kau masih disana?
Keluar sekarang!
Apa yang Kau makan?
Kenapa Kau....
..membersihkan bilik ini setiap hari
meskipun pemiliknya tidak disini?
Kau pikir Heo Im tahu
kau membersihkannya?
Iya ya
Soal itu...
Dia sama sekali tidak akan tahu
Dia sangat kejam...
...dan egois
Kaluarlah cepat!
Kita semua sangat sibuk
Dia bilang dia akan segera kembali.
Kenapa dia belum datang?
Hei, kenapa Kau?
Sadarlah
Ayah..... Ayah!
Ada apa denganmu?
- Ayah...
- Hei!
Seorang pasien jatuh pingsan
Bukan pintunya!
Hei! Tolong, buka pintunya!
- panggil tabib
- Ayah...
Seorang pasien jatuh pingsan
- Bukan pintunya!
- Ayah...
- Ada yang pingsan disini!
Buka pintunya!
Panggil tabib!
Ada yang pingsan disini
Wanita itu bilang dia ingin beribat.
Apa dia sudah pergi?
Dasar orang miskin!
Nona, kenapa Kau yang keluar bukannya tabib?
Ayah....
Apa Kau seorang tabib?
Aku akan periksa pasiennya
- Buka matamu
- Kesini
Tabib...
- Apa itu?
- Apa yang dia lakukan?
- Aigoo....
Ini pneumotoraks.
[Adanya luka di paru-paru]
Pasien ini akan mati
jika dibiarkan seperti ini
Aku akan beri pengobatan darurat
- Apa yang dia lakukan?
- Apa orang itu akan mati?
Dia bisa mati
Sedang apa dia disana?
- Ommo!
Ahh....
Kau orang yang melanggar janji
Apa yang dia lakukan?
Apa dia menggunakan pisau
ke tubuh manusia?
Dia pasti sudah gila!
Apa Kau seorang tabib?
Mungkin Kau ini mata-mata Jepang
- Mungkin saja
- Bisa jadi
Apa Kau gila?
Kau sedang bergurau ya?
Awas dan diam saja
Ommo, tabib Heo datang
- Ya, itu tabib Heo
- Benarkah?
- Dia memang tabib Heo
- Benar
- Darimana saja Kau tabib Heo?
- Dia sudah datang
- Jangan berisik!
- Dia pasti hidup
Udara menekan paru-parunya
Pasti dia sulit untuk bernapas
dan dadanya akan sakit
Aku harus lakukan akupunktur
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Bantu Aku mengangkatnya
- Dia hidup!
Benar kan, tabib Heo bisa mengobati Dia
- Dia sangat hebat
- Dia masih hidup
Kenapa tabib Heo disana?
- Aigooo... Dia hidup
- Dia menyelamatkan orang itu
Apa yang dia pikirkan?
Bawa pasien ini ke bilik dan
biarkan dia rebahan disana
Dan bilang pada tabib untuk
berikan dia ramuan obat
Ya, tabib Heo.
Kemana saja kau selama ini?
- Kami sudah menunggumu
- Iya
- Apa hari ini Kau akan mengobati Kami?
Kau tidak akan pergi lagi, kan?
Aku tabib Heo dari Haeminseo.
Maafkan Aku karena tidak datang
beberaoa waktu ini
Tentu saja..... Tentu saja.
Sebagai seorang tabib,
Aku tidak akan meninggalkan pasien
Tapi aku baru saja kembali dari
perjalanan jauh
Dan aku belum mengeluarkan barang-barangku
Aku akan kembali saat sudah siap
Apa kalian bisa menungguku sebentar?
- Tentu saja
Apa Kau gila?
Kenapa kau berusaha mengobatinya?
Sebagai dokter,
Aku tidak bisa biarkan dia mati
Apa Kau lupa, ada dimana Kau ini?
Mereka akan terkejut, jika seorang wanita
menyentuh laki-laki. Berani sekali Kau....
Kau tidak sadar apa yang bakal
mereka lakukan padamu jika kau mengeluarkan itu?
Kau sendiri?
Kenapa Kau melakukannya?
Saat orang itu pingsan di depan klub...
...dan saat Oh Ha Ra pingsan,
Kenapa kau berusaha mengobati mereka?
Itu sebabnya mengapa mereka
pikir aku ini orang gila disana
Aku bisa mati disini
Apa dia sudah kembali?
- Apa?
- Dia tidak akan pulang ke rumah
Apa yang dia lakukan disana?
Aku rasa dia kembali dengan seorang wanita
Wanita?
Wanita mana?
Dia memakai baju seperti bangsawan
Tapi sepatinya tidak seperti bangsawan
Dia kembali dengan seorang wanita?
Apa Aku bilang...
Aku bilang dia masih hidup
Kau harus bawa dia kesini
tanpa melukainya sedikitpun
Baik tuan
Aku tidak tahu kalau aku merasa bahagia
bisa bertemu dengan Heo Im.
Aigoo, kotor sekali!
Ommo! Siapa ini?
- Bukannya tabib Heo ya?
- Jangan berisik
Baiklah. Tentu saja..
..Kau tidak bisa mati dengan
semua keberuntungan yang kau punya
Jangan bilang begitu
- Jangan bilang begitu
- Aku tidak boleh bilang begitu?
Oh ya,
Siapa nona ini?
Tanya dia apa dia tahu
apa itu penginapan
- Apa?
- Katakan padanya aku sangat tahu
- Bilang padanya untuk istirahat disini...
karena dia sangat sulit di tebak
Dan dia bisa buat kekacauan besar
Kenapa?
Seharusnya Kau biarkan Aku sendiri disini
Katakan padanya itu
Katakan padanya, aku sedang memikirkannya
Kau menaruh dendam terlalu lama
Sampaikan itu padanya
Apa kalian sedang mempermainkan Aku?
Aigoo....
Hei, Nona!
Kesini. Masuklah!
Hei Kau! Apa kau gila?
Berani sekali Kau!
Kau tidak perlu berterimakasih padaku...
Dasar brengsek!
Dia pikir ini tidak adil
Nona,
Ini..
Aku tidak pesan apa-apa
Oh ini?
Tabib Heo minta Aku untuk
memberikan makanan yang enak
Dia bilang dia harus membalas
budi baikmu
Dia ingin Aku, menyampaikan ini padamu
"IMPAS."
Aku sudah belikan Kau makanan
jadi impas
Oh tapi,
Apa hubunganmu dengan tabib Heo?
Apa kalian pasangan kekasih?
Immo! Apa Kau tidak ada?
Ahh, ini penting
Ya, Aku datang
Ini, harus di makan ya.
Seperti itu,
Apa hubunganku dengannya?
Mau pesan apa?
- 4 mangkuk penuh sup ayam
- Baiklah
Dan 3 mangkuk sup dan nasi
- Apa?
- Baiklah
Aku akan segera menyediakannya.
Tunggu sebentar
Dan aku melihat jelas kalau
mereka hanya 4 orang
Hei, jika kau lihat Dia,
seharusnya kau mengikutinya
Jika kau datang karena butuh bantuanku,
apa yang bisa aku lakukan?
Kau ini menjengkelkan sekali
Kau tidak pantas untuk makan.
Sebaiknya kau kelaparan saja
Kau yang pertama kali kepikiran.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku hanya seorang diri
Kenapa Kau ingin Aku kelaparan?
Aigoo....Ahh.
Keparat itu!
Ini pasti kesempatan yang
diberikan surga padaku
Si keparat itu!
Kali ini, akan aku bunuh dia!
- Awas!
Aigoo....
Setelah kau pergi, anak itu pingsan
Ayahnya tidak ingin kami yang
mengobatinya dan bawa dia pergi
Semua orang berpikir kalau dia sudah meninggal
Nona,
Ada apa? Kenapa?
Jika butuh sesuatu, kau bisa panggil Aku.
Kenapa harus keluar?
Ada apa?.... Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Dimana toiletnya?
Apa? Toilet?
- Jamban
- Ah, jamban
Aku  meletakkan embernya disana
Tapi karena kau langsung keluar.
Kau bisa lewat sana
Kau punya tisu basah?
Kau bicara apa?
- Lupakan saja. Terimakasih
- ya
Jambannya disebelah sana.
Kau bisa lepaskan kerudungnya
Apa?
Ahh...
Kau bisa gunakan bilik itu
Aigoo...
Aku pernah lihat dia
Bersama Heo Im.... wanita itu!
- Kau yakin?
- Iya
Aku melihat Heo Im membawa dia
seperti ini
Dia memakai pakaian yang sama
- Apa-apaan ini?
- Kau bisa makan
Heo Im, brengsek Kau!
Aku tangkap Kau kali ini
Nona...
Aku rasa Kita harus bicara
Kenapa Kau menghalangi jalanku?
Apa yang ingin Kau bicarakan?
Tidak banyak
- Dimana si keparat itu?
- Keparat itu?
- Siapa Dia?
- Heo Im, si keparat itu!
Keparat yang bersikap baik
pada orang kaya dan berkuasa
Sementara dia mengabaikan pasien lainnya...
...yang miskin dan lemah
Hei Kau,
Memang kau ini siapa,
sembarangan bicara soal dia?
Dia tabib hebat dari Haeminseo...
yang mengobati pasien yang miskin
Aneh sekali
Kau pasti tidak tahu banyak soal dia
Aku rasa kau sudah di tipu
seperti pasien miskin di Haeminseo...
Yang memangginya "Tabib Heo"
dan bersikap baik
Apa Kau ingin tahu, seberapa hebatnya
dia bermuka dua...
...di pagi hari
Dan malam hari?
Aku sangat merindukan kalian
Dia, memang laki-laki seperti itu
Dia, keparat yang hanya
memikirkan uang
Itu tidak benar
Esok harinya,
pasien yang ada di komplek pelayan, meninggal
Seumur hidupnya dia bekerja sebagai pelayan
Namun, dia meninggal dengan air mata darah
Bahkan tanpa sempat di obati
oleh tabib
Apa kau paham?
Ahh....
Aku tidak perlu bicara lebih banyak lagi.
Kau terlihat seperti bangsawan
Jika Kau tidak ingin terluka,
Katakan pada kami dimana dia
Aku tidak tahu
Dia minta Aku menunggu disini
Ahh, sepertinya ini tidak berhasil
Ada apa dengan kalian? Bawa nona ini!
Apa yang kalian lakukan?
- Kesini Kau!
- Aishh...
Dasar bajingan!
Ah, dia bukan wanita sembarangan
Dia hanya seorang wanita
Dia tidak bisa berkelahi
atau menggunakan senjata
Kita tidak punya waktu.
Tangkap Dia!
Ahh...
Jangan mendekat atau
aku semprotkan ini pada kalian
- Apa itu?
Apa?
Ahjumma, tutup matamu.
- Aigoo!
- Ahhh..?
- Kau tidak apa-apa?
- Ya
Apa ada yang terluka?
Aku baik-baik saja
Bagus.
Pergi ke arah yang aku katakan
Kau akan menemukan tabib Heo disana
Aigoo...
Gimana Kau bisa tahu tempat ini?
Itu tidak penting.
Ada orang yang mengejarku
Siapa...
Disana!... Dia disana!
- Keparat itu...
- Hei keparat!
Bukan pintunya saat aku minta baik-baik
Buka pintunya sekarang!
Bukankah aku bilang tunggu aku disana?
Kenapa Kau tidak mendengarkan Aku?
Tapi bukannya Kau bilang padaku
kau akan pergi ke Haeminseo?
Kau bilang banyak pasien yang
menunggumu
Saat ini, yang jadi masalah bukan pasien
Aku akan mati saat ini
Buka pintunya saat aku
minta baik-baik, dasar!
Buka pintunya!!
Ahh, si keparat ini!
Kau bersembunyi disini seperti seekor tikus
Tabib Heo tidak pernah menyecewakanku
Baiklah.
Kau pasti sudah melewati banyak hal
Apa menteri peperangan sudah sembuh
dari penyakitnya?
Lihat itu, kau sudah menerima banyak sekali
Aku dengar upah seorang ketua
sangat kecil
Kau pasti mengunjungi rumah-rumah
setiap malam karena uang
Ketua?
Jadi kau mengabaikan nona ini...
...dan lari sendirian...
.....untuk membawa semua itu
Kau ini sedang bicara apa?
Kau salah!
Kau salah paham!
Bukan itu tujuanku kesini
Kau benar-benar salah paham!
Sekali lagi, kau sudah di kejar
pengawal istana...
karena berkhianat pada Raja
Kau pasti berpikir untuk
menyelamatkan diri sendiri dulu
Tabib itu juga manusia.
Benar kan?
Hentikan! Aku bilang kau salah paham!
Salah paham
Tap itu tidak akan terjadi
Aku berjanji pada ibuku
Aku berjanji...
...kalau aku akan berikan kepalamu
sebagai hadiah untuknya...
Jika ibuku meninggal
Jadi, pasien yang di komplek pelayan adalah...
Akan Aku tangkap Kau....
Kemarilah!
Si keparat itu!
Dia mengabaikan ibuku...
...dan malah bersenang-senang disini
Dasar keparat!
Akan aku bunuh dia.
Hyung....
Kenapa?
Ibu...
Kenapa dengan ibu?
Ibu sedang sekarat!
Sementara kau mabuk-mabukkan
dengan para gisaeng...
setelah menerima uang dengan
mengobati para pejabat,
bahkan ibuku tidak diobati
dengan akupunktur dan meninggal
Setidaknya aku harus menghapus
airmata darahnya dengan lehermu!
Setuju kan?
Bawa masuk!
Ya.
Aku tidak ingin mengotori tanganku
dengan membunuhnya
Kepala yang hangus, tetap kepala, kan.
Aku kasihan padamu, Nona.
Tapi harus gimana lagi
Selamat tinggal
Dan jika kau bertemu ibuku nanti,
Katakan padanya kalau aku rindu padanya...
..sangat rindu
Selamat tinggal,
Dasar keparat!
Tunggu!
Hei...
Hei kalian!
- Dengarlah!
- Hei!
Apa kalian masih disana?
- Buka pintunya!
- Hei Kalian!
Apa itu?
Apa orang yang di dalam Heo Im?
Kalian tidak seperti pengawal istana.
Kenapa tanya?
Apa ada orang diluar?
Hei! Hei, ahjussi!
- Buka pintunya!
- Aku mohon...
- Dobrak pintunya!
- Tunggu!
Aku tidak tahu apa tujuan kalian
Tapi aku yang terlebih dulu menangkapnya
- Apa yang kalian lakukan? Buka!
- Baik!
Mau apa kalian? Hentikan mereka!
Dasar Kau...
Aigoo....
Hei....tolong kami!
Lakukan sesuatu
Apa yang bisa Aku...
Kalau begitu...
..apa kita harus mati disini?
Aku tidak bisa diam saja
Kau bisanya hanya mengikatkan tali
pakaian wanita
Apa yang Kau lakukan?
Bunuh Aku dulu jika kalian
ingin buka pintu ini!
Tahan sebentar lagi
Kami harus menepati janji
Hyung, jangan khawatir
Ada Aku disini!
Ahh....
Tidak...
Tidak, uangku...
Tidak, uangku....
Apa kau gila?
Hentikan sekarang juga!
Kau tahu apa artinya ini bagiku?
Minggir!
Apa Kau sudah lupa dengan pekerjaanmu?
Kau tidak tahu, seorang tabib
harus melindungi tangan-tangan mereka?
Tanganmu lebih penting dari uang!
Apa ini? Dimana mereka?
Kemana mereka pergi?
Dimana mereka?
Mereka tadi disini.
Aku melihatnya sendiri
Kemana si keparat itu pergi?
Kemana perginya dia?
Ahh, kepalaku...
Apa ini Seoul?
Apa kita sudah kembali?
Dimana Kita?
Kenapa Kita ada disini?
Kenapa Kau tanya Aku?
Kita ada di Seoul!
Seoul!
Kalian berdua. Apa kalian tidak apa-apa?
Tolong, bantu kami keluar
Kenapa kita harus kembali seperti ini?
Yang penting adalah kita sudah kembali
Kita bisa keluar dari sini
Aduh, pinggulku!
Ahh....
Ahh, ini aspal
Ahh, debu yang menyenangkan
Sudah aktif
Oh, Min Jae.
Oh Ha Ra tidak mau masuk ke ruang
operasi sampai kau datang
Benar-benar kacau disini
Tunggu!!
Kau harus bawa Aku!
Bawa Aku bersamamu
Bawa aku bersamamu!
Bahkan pihak RS tidak berhasil
menghubungi dia
Mungkin aku akan minta mereka
melacak lokasi ponselnya
Lupakan saja.
Aku rasa itu tidak perlu
Sebentar...
Gadis itu.
Kau harus menyelamatkannya.
Apa ini?
Ini tertinggal di gudang
Aku rasa ini milik wanita yang bersamanya
Wanita?
Heo Im bersama seorang wanita?
Beberapa orang juga melihat mereka
ada di Haeminseo.
Haeminseo...
Aku rasa ada 1 orang lagi yang harus kita cari
Ini tas yang di tinggalkan wanita itu
Tapi barang-barang didalamnya...
Artinya dia membawa wanita itu dari...
Apa yang akan dia lakukan?
Balai pengobatan Kerajaan sedang kacau
Dan mereka sedang mencarimu
kesetiap sudut kota
Kalau Aku akan berikan kepalamu
sebagai hadiah untuknya...
jika ibuku meninggal
Aku tidak akan pernah kembali
Yah...
Sekarang Aku tahu
Alasan mengapa aku kesini
Pasti karena...
...sebuah peluang sedang diberikan padaku
Sehingga Aku bisa mewujudkan mimpiku
di dunia tanpa perang & pamrih ini
(RS Pengobaan Oriental Shinhae)
Mulai sekarang..
...RS itu jadi tempatku
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
~ [Live Up To Your Name] ~
Apa Aku bisa menjadi dokter oriental...
Jika aku punya bakat yang hebat?
Aishh!
Katakan saja itu hanya mimpi.
Bukan apa-apa
Apa maksudmu?
Cari dia dan jebloskan ke penjara!
Kau bilang apa tadi?
Kami tidak butuh dokter sepertimu
Orang sepertimu, sebaiknya tidak jadi dokter
Hei, beri salam padaku.
Ahjussi, Aku datang
Kau pergi ke suatu tempat
dengan ahjussi itu, kan?
- Kau....
- Aigoo!
Lihat saja! Aku akan jadi dokter
yang hebat di dunia ini...
...bahkan tanpa bantuanmu