"Episode 5"
Ha Ra tidak mau menjalani operasi tanpamu. Ini situasi serius.
Tidak mau! Aku akan menunggu sampai Dokter Choi datang.
Katanya dia sedang dalam perjalanan kemari.
Satu jam sudah berlalu. Dokter tidak bisa menunggu lagi.
Ha Ra, setiap operasi dilakukan sesuai jadwal.
Kamu tidak bisa mengganti harinya semaumu.
Tenang dan percayalah kepadaku, ya?
Ha Ra, dengarkan Dokter.
Tidak mau! Aku tidak mau dioperasi!
- Tunggu apa lagi? Pindahkan dia./- Ha Ra.
- Pindahkan ke ruang bedah./- Baik.
- Astaga./- Ayo. Satu, dua, tiga.
- Baiklah./- Ha Ra!
Satu, dua, tiga.
Sedang apa kamu? Cepat angkat dia.
- Baik. Satu, dua, tiga./- Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga./- Ha Ra.
Yeon Kyung.
Dokter.
Ha Ra.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Maaf aku terlambat.
"Rumah Sakit Pengobatan Oriental Shinhae"
"Departemen Akupunktur, Pengobatan Dermatologi Oriental"
"Pengalaman Pengobatan Oriental"
"Pengobatan Oriental Dinasti Joseon
dengan Heo Jun"
Maafkan aku karena terlambat hari ini.
Berhentilah meminta maaf. Mulai saja.
Tolong ambilkan skalpel.
- Astaga./- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?/- Kamu sudah gila?
Ada apa denganmu?
Kamu tidak sehat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa pencegahan pertama dalam bedah katup
untuk pasien dengan kelainan jantung?
Tempat sayatannya.
- Kamu harus sangat berhati-hati./- Baik.
Setelah itu?
Jauhkan organ-organ di dekatnya,
seperti tulang, jantung dan hati, sebelum membedah sternum.
Setelah itu, kita harus menjauhkan jaringan di sekitar jantung.
Mari kita mulai.
Bagaimana lehermu bisa sakit?
Aku bangun,
- lalu tak bisa menolehkan leherku./- Begitu, ya.
- Biar kulihat./- Baiklah.
Keadaannya akan membaik,
jika kamu mendapatkan akupunktur
di tangan, tulang belakang, leher, dan tulang kering.
Yang pertama adalah tulang lehermu. Silakan berbaring.
- Astaga./- Baiklah.
Tolong siapkan jarum.
Bukan begitu.
Apa?
Jika kedua arteri bermasalah, akupunkturnya harus di sisi lain.
Kenapa mempersulitnya jika bisa dipermudah?
Minggir.
Berbalik ke sisi lain.
Seharusnya kamu melakukan akupunktur di sini.
Tepat di sini.
Bicara apa dia?
Tolong berbalik ke sisi lain.
- Sebelah sini?/- Ya.
- Astaga./- Baiklah.
- Tunggu./- Sedang apa kamu?
- Siapa kamu?/- Percaya saja kepadaku.
Ototnya akan segera mengendur dan sistem meridiannya akan stabil.
Jika jarumnya ditekan selama 15 menit usai ditusukkan,
efeknya akan muncul lebih cepat.
Berbalik ke sisi lain.
Astaga. Tolong pelan-pelan.
- Astaga./- Ya ampun.
Pelan-pelan!
Sedang apa kamu?
Benar juga.
Tunggu sebentar.
Hei, siapa kamu?
Kudengar sedang ada acara di bawah.
Kamu bisa pergi ke sana jika ingin berpura-pura menjadi dokter.
Kenapa mengganggu kami di sini saat aku sedang mengobati pasien?
Aku dokter sungguhan.
Jika kalian tidak percaya, aku bisa melakukan akupunktur.
Tolong berbalik.
Berbalik.
Astaga!
Tidak jadi saja.
- Aku mau pergi./- Maaf, Pak.
- Minggir!/- Tenanglah.
Maaf, Pak.
Pak!
Pergi ke mana dia?
Tangkap!
Tangkap pria itu!
Berikan sumbatnya.
Peregang.
Astaga, benar-benar bergumpal.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Aku selalu menepati janji.
Janji bahwa aku akan menyelamatkan nyawanya.
Ambilkan bovie.
Kita harus berhenti sebentar.
Apa maksud Anda?
Dia pasien naratama Pimpinan.
Kondisinya sangat serius. Butuh waktu dua kali lebih lama.
Bagaimana jika terjadi sesuatu selama operasi...
- Profesor Hwang./- Kamu tahu,
aku tidak bilang kita harus menghentikan operasinya.
Kita harus berhenti sebentar
dan memberi tahu orang tuanya agar mereka tahu keadaannya.
Jika terjadi sesuatu, aku tidak mau bertanggung jawab.
Aku akan melanjutkannya.
Hei.
Anda baik-baik saja, Pak?
Apakah acara di bawah berjalan lancar?
Kenapa pria itu berkeliaran di sini?
- Mereka akan kuperingatkan./- Sudah menghubungi Choi Yeon Kyung?
Dia sudah kembali, tapi sedang melakukan operasi.
Hubungi dia setelah selesai.
Baik, Pak.
"Waktu operasi, 2 jam 53 menit"
Yeon Kyung, kamu baik-baik saja?
Sebaiknya kamu berganti giliran dengan orang lain.
"Waktu operasi, 3 jam 39 menit"
Pembuluh balik sudah selesai.
Aku akan langsung mengerjakan pembuluh darah perifernya.
Berikan pengisi.
Nyalakan mesin pintas jantung paru.
Berikan katup prostetiknya.
Berikan benang jahit untuk katup.
Astaga, mereka kejam.
Aku hanya memberi arahan, tapi lihat caraku diperlakukan.
Tampaknya aku salah jalan.
"Pusat Informasi RS Pengobatan Oriental Shinhae"
- Silakan pergi ke lantai dua./- Terima kasih.
Boleh tanya sesuatu?
Bagaimana aku bisa bekerja sebagai tabib di sini?
Tabib?
Maksud Anda dokter pengobatan oriental?
Benar. Bagaimana aku bisa langsung bekerja sebagai dokter di sini?
Anda harus andal agar bisa direkrut Direktur.
Direktur...
Kamu ingin bekerja di sini?
Tampaknya kamu bukan bagian dari penyelenggara acara.
Apa itu penyelenggara acara?
Kamu dokter pengobatan oriental?
Ya, aku dokter pengobatan oriental.
Kamu lulusan perguruan tinggi mana?
Perguruan tinggi?
Apakah asalku penting?
Kukira itu tidak penting di sini.
Begini.
Kamu benar, itu tidak penting.
Kemampuanmu yang lebih penting.
Bisakah aku menjadi dokter pengobatan oriental
jika kemampuanku bagus?
Dokter Choi, bagaimana operasi Ha Ra?
Operasinya lancar.
Benarkah?
Lihat, bukan? Seharusnya dia dioperasi lebih awal.
Dia terlalu berlebihan soal ini.
Aku marah sekali kamu datang terlambat hari ini,
tapi sudahlah, lagi pula, operasinya berjalan lancar.
Aku akan makan malam dengan Direktur dan istrinya.
Aku akan menyampaikan hal baik tentang dirimu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Tepati saja janji Anda kepada putri Anda.
Maafkan aku karena terlambat hari ini.
Angkuh sekali dia.
Maafkan aku.
Itu hanya mimpi.
Bukan apa-apa.
Halo, ini Choi Yeon Kyung.
Ada apa Anda kemari?
Begini.
Bukan hal penting.
Kami sudah menghapus video itu dengan cepat.
Tapi kami tidak tahu Direktur RS Oriental Shinhae
sempat melihatnya atau tidak.
Aku sudah melihat videonya.
Seseorang yang melakukan pengobatan oriental
menyelamatkan pasien henti jantung dengan akupunktur.
Ironis, bukan?
Maksud Anda, itu terjadi di rumah sakitku?
Aku belum pernah mendengar soal itu.
Apa kabar, Direktur?
Sedang apa kamu di sini, Dokter Choi?
Begini, dia cucu teman lamaku.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadanya. Anda keberatan?
Tidak.
Berani sekali dia.
Bagaimana bisa dia melakukan akupunktur di rumah sakitku?
Aku akan mencarinya dan memberinya pelajaran.
Dokter Choi,
putuskan kamu akan memihak siapa.
Baiklah.
Apa?
Kudengar dia pergi denganmu. Kamu mengenalnya?
Katanya dia sempat belajar di sekolah pengobatan oriental,
tapi tidak melanjutkannya.
Hari itu dia mengunjungi rumah sakit karena lengannya terluka,
lalu kebetulan melakukan hal itu karena melihat pasien pingsan.
Keadaannya darurat,
dan dia menyelamatkan pasien itu.
Usai itu, aku menyuruhnya pulang.
- Begitu kejadiannya./- Ya.
Aku tidak tahu.
Apakah kabar kakekmu baik?
Ya, kabarnya baik.
Bagus.
Hai, aku baru saja hendak menanyakan sesuatu...
Tidak, bukan begitu!
Seharusnya kamu tidak melakukan itu!
Cepat datang ke ruanganku.
Halo.
- Kerja Anda bagus sekali./- Terima kasih.
- Ayo pergi./- Baiklah.
Tidak.
Kamu mendorong dan menarikku.
Apa yang kamu lakukan?
Bicara dari sana saja.
Dari sana.
Siapa orang itu dan kenapa kamu seperti ini?
Apa katamu?
Aku memintamu kembali.
Ke Joseon.
Apa maksudmu?
Aku memintamu membantuku untuk hidup sebagai dokter...
Tunggu, maksudku dokter pengobatan oriental di sini.
Kami tidak membutuhkan dokter sepertimu di sini.
Bukan, orang seperti dirimu seharusnya tidak menjadi dokter.
Kamu sudah melihat kemampuanku.
Tidak bisa menjadi dokter hanya dengan kemampuan.
Jika ingin menjadi dokter, kembali ke Joseon dan jadilah dokter.
Maaf, tapi aku...
Benar. Aku tidak tahu alasannya, tapi kamu dikejar
penjaga istana karena melecehkan Raja.
Seorang budak juga berusaha membunuhmu.
Memang kamu bisa apa? Keadaanmu di sini pun sama.
Ingat pria tadi? Kamu bisa dipenjara jika dia sampai tahu.
Memang apa salahku?
Kamu bisa memilih untuk kembali, menebus kejahatanmu
dan hidup sebagai dokter atau dipenjara di sini.
Tapi
jangan bebani aku lagi. Mari berjalan masing-masing.
Paham?
Selamat tinggal.
Yeon Kyung.
Kamu dari mana?
Tadinya aku hendak melapor karena kamu menghilang.
Min Jae, kamu yang mengganti pakaian Park Sung Ho?
Bagaimana dengan Jang Chul Gon?
Kamu sudah mengeluarkan selang dada Lee Seung Hee?
Dia sudah kembali. Aku akan mengerjakannya.
Tolong sering periksa tanda vital dan cairan Ha Ra.
- Kamu sudah bilang itu di telepon./- Benar juga.
Kamu tampak berbeda hari ini.
Kamu tampak seperti manusia.
Memang harus ada waktu seperti ini. Kamu hanya manusia biasa.
Tidak.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Astaga.
Tampaknya hari ini pun kakakmu tidak datang.
Jangan sedih. Tidak mudah menyelamatkan nyawa manusia.
Ini, makanlah lagi.
Omong-omong, kenapa kita tidak mendengar kabar dari pria itu?
Astaga, kalau begitu tidak usah datang.
- Astaga./- Halo.
Aku di sini.
Astaga, lihat dirimu.
Kalian berdua bicara di dalam saja.
Ongkos taksinya 87 dolar.
Apa? Berapa banyak?
Penumpang ini hanya tahu nama tempatnya Haeminseo,
tapi tidak tahu nama daerahnya.
Kukira di Mok-dong, jadi, kami pergi ke sana.
Dia bilang, "Bukan ini Haeminseo yang kumaksud."
Aku pergi ke Daechi-dong, Sanggye-dong, dan Ilsan.
Itulah kenapa ongkosnya mahal.
Anda akan membayar dengan kartu kredit?
Apakah 87 dolar
jumlah yang banyak?
Pastinya.
Aku tidak tahu ada banyak sekali Haeminseo di sini.
Aku akan segera melunasinya.
Bagaimana bisa?
Aku punya ide.
Pikirkan baik-baik.
Kamu berganti pakaian.
Kemarin kamu ke mana tanpa pamit lebih dahulu?
Aku tidak sengaja kabur.
Aku pergi ke tempat yang jauh.
Jauh ke mana?
Kenapa Anda bertanya begitu?
Lupakan saja.
Siapa namamu?
Apakah sungguh Heo dan Im?
Bukan Heo dan Im.
Nama keluargaku "Heo" dari Hayang dan namaku "Im".
Apa? Heo...
- Ada apa?/- Bukan apa-apa.
Aku akan memberimu selimut. Tidurlah di sini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Heo Im?
Heo Im.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Memang benar.
Dia benar-benar Heo Im.
Bagaimana orang hebat seperti dia bisa sampai kemari?
Kenapa kemari?
Kenapa dia datang?
Benar hanya melihat kemampuan tanpa memedulikan kelas sosial?
Bagaimana kamu bisa membuktikan kemampuanmu?
Kamu harus menyerahkan makalah dahulu.
Makalah?
Apa itu?
Siapa orang itu? Dari mana asal sekolahnya?
"Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo"
Ini benar-benar hari yang melelahkan.
vkatchu.wordpress.com
- Astaga./- Ada apa?
Apa ini? Siapa kamu?
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu di sini?
Ini kamarku.
Bagaimana bisa ini kamarmu?
Itu pakaianku.
- Itu milikku./- Astaga.
Letakkan itu dan mari bicara.
Mari kita bicara.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa berisik sekali?
Kenapa Kakek membiarkan orang ini masuk?
Kenapa kamu di sini?
Kamu cucunya?
Kakek membiarkannya masuk karena mengenalnya?
Bagaimana bisa kamu mengenalnya?
Entah bagaimana dia menipu Kakek, tapi dia bukan dokter.
Dia mengabaikan pasien sekarat dan hanya mementingkan uang.
Kata Kakek, dia dokter bedebah.
Kakek bertanya, bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku tidak sengaja bertemu dengannya di jalan.
- Kakek./- Kakek membiarkannya tidur di sini
karena dia tidak punya rumah. Kenapa kamu membesar-besarkan?
Lihat, kamu tidak mendengarkannya dan malah mau memukulku.
Kenapa kamu tidur di sana dan mengagetkannya?
Kenapa penampilanmu seperti ini?
Nyamuknya banyak sekali.
Aku memakai ini karena baju ini menarik dan elegan.
Lepaskan sekarang.
Bagaimana mereka bisa saling mengenal?
Tidak mungkin.
Mereka saling membenci.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tentu saja, tidak bisa terjadi.
Ini tidak masuk akal.
Benarkah?
Secara sains, ini tidak masuk akal.
Kenapa aku terus bertemu dengannya?
Kami tidak membutuhkan dokter seperti dirimu di sini.
Bukan, orang sepertimu seharusnya tidak menjadi dokter.
Dia mengabaikan pasien sekarat,
dan hanya mementingkan uang.
Kata Kakek,
dia dokter bedebah.
Lihat saja.
Aku akan hidup dengan layak sebagai dokter di sini
tanpa bantuanmu.
Jarum Besar,
kamu pasti sangat sedih
karena aku tidak bisa memakaimu belakangan ini.
Bertahanlah sedikit lagi.
Kamu akan segera memainkan peran penting.
Kamu mau pergi sekarang?
Kukira kamu tidak diperbolehkan memotong rambut.
Kupikir dunia ini toleran dengan ajaran Neo-Konfusianisme.
Kamu berencana tinggal di sini selamanya?
Tempat ini bukan sepenuhnya milikmu.
Lalu?
Berapa lama kamu akan tinggal di rumahku?
Jangan cemas.
Aku akan segera pergi.
Bagus.
Tabib Kepala Heo, kuharap aku tidak melihatmu
saat nanti aku kemari lagi.
- Apa katamu?/- Kenapa? Tabib Kepala Heo?
Gunung apa?
Apakah itu nama gunung?
Bukan apa-apa.
Aku memasak sesuatu. Makanlah dahulu sebelum pergi.
Itu kesukaanmu, sup tofu.
Tidak usah. Aku harus pergi.
Tunggu, bawalah ini.
Aku harus pergi.
Ada apa dengan rambutmu?
Bagaimana kelihatannya? Apakah lebih baik?
Omong-omong...
Ya?
Lupakan saja.
Kamu tidak akan tahu.
Kapan aku bisa sarapan?
Tidak ada sarapan untukmu.
Tapi
aku lapar.
Cho Mi Hyun, 52 tahun.
Saat ditangani bagian kardiotoraks sebagai pasien rawat jalan,
dia menderita nyeri dada. Menurut angiokardiografinya,
nyeri tidak stabil ini disebabkan penyempitan di tiga arteri koroner.
Arteri koroner kirinya juga mengalami penyempitan.
Dia akan menjalani operasi arteri koroner tahun ini.
Anda mulai minum obat kemarin.
Apakah nyeri dadanya berkurang?
Ya, jauh lebih baik.
Anda merasa tidak nyaman di tempat lain?
Tidak ada keluhan di tempat lain.
Baiklah.
Astaga.
Katupmu terdengar baik-baik saja.
Batukmu normal.
Selama dahaknya dikeluarkan,
kamu akan segera pulih.
Dokter menepati janji.
Terima kasih sudah membiarkanku menepati janjiku.
Itu
bukan kebetulan.
Apa maksudmu?
Aku sengaja mengikuti Dokter
ke tempat itu.
Aku ingin membuat Dokter terkena masalah.
Awalnya aku membenci Dokter.
Kemudian aku iri.
Kurasa awal mulanya dari sana.
Aku ingin hidup.
Kamu harus segera pulih.
Kamu bukan Ha Ra yang kukenal karena sedang sakit.
Tarian Dokter tidak seburuk itu.
Tapi pakaian Dokter jelek.
Dokter hanya punya pakaian seperti itu?
Rasa sakit ini akan mereda setelah dua atau tiga hari.
Kamu sanggup melewatinya?
Bagaimana dengan pria itu?
Pria? Siapa?
Bukankah kemarin Dokter terlambat
karena pergi ke suatu tempat dengan pria itu?
Dokter pergi ke tempat yang jauh?
Dokter pergi ke Joseon?
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin?
Dia pasti akan sangat senang
jika tahu aku sudah menjalani operasi.
Bagaimana operasinya?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Operasinya sukses.
Syukurlah.
Itu bagus untuknya.
Ya.
Dia sangat senang.
Dia seperti itu.
Bedebah yang hanya mementingkan uang!
Sisi mana yang harus kupercaya?
Sedang apa kamu?
Aku sedang menulis sesuatu yang disebut "resume".
Resume? Memang butuh itu untuk apa?
Kudengar aku harus menyerahkan makalah riwayatku sebagai dokter,
untuk bisa menjadi dokter di rumah sakit pengobatan oriental.
Di mana? Rumah sakit pengobatan oriental?
- Benar./- Kenapa di sana?
Manusia harus ambisius.
Lihat saja, aku akan bekerja di rumah sakit bak kastel itu
untuk membalas kebaikanmu
dan melunasi utang 87 dolarku.
Apakah pengobatan adalah caramu
mendapatkan ketenaran dan martabat?
Aku tidak menyakiti orang lain.
Apakah salah meraih ketenaran dan keberhasilan dalam hidup
dengan bakatku?
Sekarang baru terpikirkan olehku.
Lunasi utang 87 dolarmu itu
sebelum pergi.
Jika tidak, kamu tidak boleh pergi.
Ini konyol.
Astaga.
Aku tidak percaya, Tabib Heo yang hebat
ternyata sangat bodoh saat masih muda.
Itukah alasannya kemari?
- Siapa?/- Apa?
Siapa Tabib Heo itu?
Lupakan saja.
Tunggu, apa yang harus kulakukan?
Jika kubiarkan,
dia bisa terkena masalah.
Kalian berdua
harus menuruti perintahku.
Baik.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Bisa pinjami aku uang untuk ongkos?
Direktur akan mengurangi satu dolar jika lemari sepatu dibersihkan.
Lunasi utangmu dahulu.
Aku akan melunasi utangku dengan banyak bunga.
Direktur akan mengurangi satu dolar jika lantai dibersihkan.
Kamu harus mencuci lapnya setelah membersihkan lantai.
Pokoknya harus bersih.
Aku akan melunasi utangku.
Kenapa mereka tidak memercayaiku?
Lihat saja.
Aku akan berjalan kaki ke sana meski akan menghabiskan 15 hari.
- Halo./- Astaga.
- Astaga./- Nenek, kalian semua datang.
- Kami datang./- Bagaimana kabar kalian?
- Halo./- Astaga.
Aku menjatuhkannya di kedai atau saat sedang kabur?
Jika seseorang melihat isi tas itu, mereka pasti terkejut.
Ini pasien kecelakaan lalu lintas. Harap beri jalan!
Ini pasien kecelakaan lalu lintas.
Tekanan darah dan denyut jantung 160 dan 40. Keadaannya tidak stabil.
Kamu baik-baik saja, Yeon Kyung?
Minumlah teh ini agar kamu tenang.
Kamu bisa agak santai karena kini sudah menjadi residen.
Kamu harus berhati-hati karena usiamu sudah tua.
Sesuatu benar-benar terjadi kepadamu?
Bicaralah sopan denganku.
Kamu masih sama.
Biar kuperiksa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kamu masih sibuk akhir-akhir ini?
Kemarin aku tidak bisa menghubungimu seharian.
Ya.
Aku menangani operasi seharian.
Ini Choi Yeon Kyung.
Punya waktu sebentar?
Kamu tahu aku ada simposium hari ini?
Jantungku berdebar kencang sekarang.
Bagaimana jika aku terkena aritmia?
Ya, aku punya waktu.
Kamu bisa mendampingiku? Aku akan membayarmu.
Kamu tidak akan semudah itu terkena aritmia.
Seharusnya kamu tidak minum kopi saat jantungmu berdebar.
Kamu seharusnya minum teh.
Aku harus pergi karena ada urusan darurat.
Kamu harus menemuiku lagi, ya?
Kenapa wajahnya seperti itu? Aku cemas.
- Sakit?/- Ya.
- Sudah membaik daripada kemarin?/- Ya.
- Baiklah./- Tidak masalah selama Anda membaik.
- Astaga./- Apakah itu menyakitimu?
Anda memburu-buruku lagi.
Tempat ini selalu kedatangan banyak pasien seperti ini?
Ya, tapi uang yang dihasilkan tidak banyak.
Baiklah, tunggu.
Kalian hanya dibayar dengan kata-kata dan bukan uang?
Mereka bahkan tidak mengatakan hal baik kepada kami.
Tunggu sebentar. Jangan berkata kasar.
Astaga.
Dia datang.
Itu babi?
- Aku?/- Bukan, itu di sana.
Astaga, kita harus bagaimana?
Dia pasti kambuh lagi.
Bong Tak.
Ya?
Jadi, orang itu tidak mengingat kejadian ini?
Ya.
Mungkin ingatannya terhapus?
Atau malah hilang?
Apa maksudnya terhapus?
Mendengar ceritamu,
pasti banyak sekali kejadian yang harus dihadapi anak kecil itu.
Jika benar begitu, otak bisa menghapus ingatan
untuk melindungi dirinya sendiri.
Jika memang begitu, kenapa ingatannya kembali?
Ingatan tersembunyi bisa muncul lagi karena peristiwa tertentu.
Bisa oleh tempat, objek, atau orang yang memiliki kaitan.
Apakah ada
orang baru di hidup orang ini?
Aku tidak yakin.
Apa pekerjaan orang ini?
PNS yang bekerja di kota kecil.
Itu bagus. Orang ini bisa bermasalah jika dia dokter.
Yeon Kyung.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Ada yang harus kutanyakan mengenai pasien.
- Kenapa kamu di sini?/- Untuk pemeriksaan pasien.
Di mana dia?
Itu dia.
Dia terus seperti itu sejak pagi.
Apakah dia memiliki masalah?
Dia bahkan bukan pasienmu. Tidak usah memedulikan dia.
Kamu bisa terkena masalah.
Astaga.
Putraku, Bong Tak.
Dia menderita alzheimer.
Bong Tak adalah putra sulungnya.
Dia kehilangan putranya yang masih kecil di pasar.
Bong Tak,
adikmu sakit.
Bong Sik adalah putra keduanya.
Dia sungguh jahat.
Dia melakukan segalanya untuk membesarkan Bong Sik.
Tapi dia malah pindah ke negara lain dengan keluarganya.
Bong Tak.
Bong Sik tidak mau makan dan hanya menangis setiap hari.
Astaga.
Kenapa kamu takut itu?
Rebus saja lalu makan.
Aku ingin samgyeopsal.
Aku mau tangsuyuk. Harus garing.
- Aku juga mau tangsuyuk./- Ya.
Rasanya enak.
- Bagaimana ini?/- Astaga.
Ibu, jangan cemas.
Aku akan menyembuhkan Bong Sik.
synced and ripped by anyHOW 159827
Bong Sik sembelit.
- Itu menarik./- Lihat.
Tidak ada yang serius.
- Benarkah?/- Bong Sik, kamu akan diakupunktur.
Ini akan segera berakhir.
Berhentilah mencakar.
Baiklah.
Tahan sebentar. Ini akan segera berakhir.
Tidak apa-apa.
Baiklah, sudah selesai.
- Sudah selesai?/- Ya.
- Astaga./- Ini tidak segawat itu.
- Astaga./- Lihat, itu kotoran.
- Itu kotoran./- Kotoran.
Astaga.
Bong Sik benar-benar sembuh.
Bong Tak!
Bong Sik!
Astaga.
Astaga, pasti rasanya lega.
"Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo"
Kamu melakukan hal baik,
jadi, aku harus memberimu hadiah.
Putraku, Bong Tak.
Bong Tak-ku, ambillah uang ini
dan beli apa pun yang ingin kamu makan.
Anak pintar.
"Tiket Pemandian Umum"
Inikah mata uang di sini?
Uang?
Benar.
- Uang.../- Apa itu?
Bukan apa-apa.
Tuan, aku harus pergi.
Apa?
Hei, Bong Tak.
Kamu mau ke mana?
"Rumah Sakit Shinhae"
Dari caranya meminta Yeon Kyung datang,
aku yakin Direktur Ma sedang mencari pria itu.
- Kenapa?/- Untuk mendapatkan kesaksian
dan memakainya untuk menyerang kita.
Lalu kita harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Kita harus menyerang mereka lebih dahulu.
Pertama,
kita harus menemukan pria itu lebih dahulu dan menahannya.
Benar, kita harus membuatnya memberikan pernyataan
bahwa dia melakukannya tanpa seizin rumah sakit.
Jika ini sampai tersebar,
kita harus bertanggung jawab karena tidak bisa menjaga...
Kamu pun tahu. Siapa yang kehilangan pasien itu?
Tapi dia tetap mengoperasinya.
Dengar, Profesor Hwang.
Posisiku ini
bukan hanya akan menguntungkanku.
Aku tadi juga mendengar
dia adalah cucu teman Direktur Ma.
Begitu, ya.
Apakah ada orang baru di kehidupan orang ini?
Tidak mungkin.
"Dari Yoo Jae Ha"
Aku sudah mengamankan kursinya.
Datanglah sebelum bunga ini mengambil kursimu.
Lihat dirimu. Kurasa hal baik terjadi kepadamu.
Tidak ada hal baik yang terjadi kepada dokter.
Kamu sudah menyelamatkan pasien naratama Direktur,
jadi, jalanmu pasti mulus mulai sekarang.
Kenapa? Kamu iri?
Kamu cemas karena aku mungkin bisa menjadi
instruktur, profesor, dan dokter kepala sebelum dirimu?
Aku tidak yakin. Lihat saja nanti apakah aku iri
atau senang sekali.
Kita akan segera tahu apakah jalanmu akan mulus atau tersendat.
Kenapa tingkahmu aneh sekali belakangan ini?
Kamu dikhianati pacarmu?
Bagaimana kamu bisa...
Urus saja urusanmu sendiri.
Jangan mengencani banyak pria sekaligus.
Apa maksudnya?
Kamu bisa terkena masalah jika melakukannya.
Apa? Aku masih masa pertumbuhan. Astaga, menyebalkan sekali.
Hei! Hei, kamu!
- Apa yang kamu lakukan?/- Aku sudah bayar. Kenapa marah?
Kamu bercanda?
Uang? Kamu menyebut ini uang?
Memangnya bukan?
Astaga, ini konyol.
Maafkan aku.
Hei, berhenti!
Apa?
Kenapa dia pergi ke sana?
Larilah, tapi kamu tidak akan bisa sembunyi.
- Tidak mungkin./- Astaga.
Halo? Dengan kantor polisi?
- Astaga, aku kehabisan kata./- Pak, aku minta maaf.
Berapa ongkosnya?
"Rumah Sakit Pengobatan Oriental Shinhae"
Halo.
Aku sudah membawa berkasnya.
- Apa?/- Bukankah kamu bilang
aku membutuhkan berkas ini agar bisa menjadi dokter di sini?
Tunggu sebentar.
Dia juga berpartisipasi?
Anda mengenal cucu Direktur Ma Seong Tae?
"Globalisasi Pengobatan Oriental dan Realitasnya di Korea"
"Direktur Rumah Sakit Ma Seong Tae"
Tunggu.
Dia tidak akan bisa berbuat apa pun hanya dengan datang kemari.
Kita harus ingat,
dunia pengobatan Barat sudah berusaha menghilangkan
prasangka terhadap pengobatan oriental sejak abad ke-21.
Diikuti dengan diskusi dan renungan terhadap pengobatan modern,
mereka mulai melirik pengobatan tradisional dari Timur.
Di antaranya, area yang paling mendapatkan perhatian
adalah akupunktur.
"Globalisasi Pengobatan Oriental dan Realitasnya di Korea"
"Diikuti oleh Direktur Rumah Sakit Ma Seong Tae"
Selama dinasti Joseon,
akupunktur kita adalah yang terbaik dibandingkan Tiongkok dan Jepang.
Tabib terbaik saat itu
adalah Tabib Heo Im, terapis akupunktur terbaik Joseon.
Sungguh disayangkan,
kini kita harus mengimpor kemampuan itu dari negara lain.
Tabib Heo Im dikenal sebagai terapis akupunktur terbaik di Timur.
Jika mengetahui hal ini,
dia pasti akan merana di kuburnya.
Aku, Yoo Jae Ha, bekerja keras demi menjadi keturunan terhormatnya.
Sekian presentasiku. Terima kasih.
"Globalisasi Pengobatan Oriental dan Realitasnya di Korea"
Kamu membawakannya dengan baik.
Astaga, maaf aku sedikit terlambat.
Hai, Direktur Shin. Ada perlu apa Anda kemari?
Kudengar Anda akan datang.
Sebagai direktur rumah sakit ini, aku harus menyambut Anda.
Aku ditemani dua kandidat pimpinan masa depan yayasan ini.
Aku merasa terhormat.
Selagi Anda di sini,
kenapa tidak berkeliling dan melihat-lihat rumah sakit kami?
Asisten direktur akan memandu Anda.
Mari.
Datanglah ke ruanganku untuk minum teh setelahnya.
Aku akan menunggu Anda di sana.
Tentu, aku akan ke ruanganmu nanti.
- Sampai nanti./- Baik.
Benar juga.
Video yang Anda singgung saat itu.
Ternyata itu benar.
Ya.
Tapi
dokter yang menangani pasien itu adalah Dokter Choi Yeon Kyung.
Aku agak bingung.
Apa maksud Anda bingung?
Jika ini sampai tersebar,
itu akan memberi dampak buruk besar untuk rumah sakit ini.
Menurutku, Dokter Choi harus bertanggung jawab.
Aku tahu Anda selalu memisahkan urusan bisnis dan pribadi.
Aku berusaha tidak mencemaskannya,
tapi tetap saja itu menggangguku.
Itu masalah yang harus ditangani sesuai dengan prinsip Anda.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Begitu, ya.
Aku akan mengikuti prinsipku.
Apa yang kalian bicarakan, Kakek?
Bicaralah dengan sopan jika di rumah sakit.
Tampaknya soal Yeon Kyung.
Ada masalah?
Kamu tidak perlu cemas.
Dia selalu berpikir terlalu jauh dan bertindak berlebihan.
Kamu tahu itu.
Tuan, harap terima hormatku dahulu.
Hei.
Kamu sadar kita di mana?
Selama ini aku tidak sopan.
Aku tidak tahu kamu cucu
direktur rumah sakit ini.
Kamu mengenal pria ini?
Tidak.
Anda baik-baik saja, Pak?
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Dengar, bicarakan denganku saja di luar. Ayo.
Namaku Im dari keluarga Heo.
Hei.
Ini resumeku.
Aku menulis karierku sebagai tabib dan pasien yang kutangani.
Tolong lihatlah.
Aku tahu perilakuku aneh untuk ukuran dunia ini.
Tapi aku menemui Anda seperti ini karena sedang putus asa.
Tolong mengertilah.
Meski aku tidak tahu teknik pengobatan dunia Anda,
tapi dari dunia asalku, aku adalah tabib
yang dicari semua orang, mulai dari rakyat jelata sampai pejabat tinggi.
Orang bijak selalu bilang mengakui bakat orang
adalah sifat baik orang dari kelas sosial yang tinggi.
Jika Anda mengizinkanku bekerja sebagai dokter di rumah sakit ini...
- Apa?/- Yeon Kyung.
Ini toilet pria.
- Hai./- Begini.
Aku tahu, Jae Ha.
- Maaf, Pak. Aku terburu-buru./- Tunggu.
Begini.
Kamu seharusnya tidak begini. Ikutlah denganku keluar.
Maaf, Pak. Silakan lanjutkan urusan kalian.
Maaf, Jae Ha.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu cemas aku akan menempel kepadamu lagi?
Apa?
Tampaknya mereka kenalanmu.
Aku tidak akan meminta bantuanmu. Jadi, jangan cemas.
Tidak.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu berusaha mendapatkan pekerjaan di sini?
Menurutmu itu mungkin?
Kudengar aku punya kesempatan jika punya kemampuan.
Itulah yang kuusahakan.
Kesempatan?
Kesempatan apa?
Kenapa? Kamu ingin menimbun hartamu lagi di sini?
Kamu tahu
arti uang itu bagiku?
Kamu tahu kehidupan yang kujalani? Kenapa aku harus hidup seperti itu?
Jangan asal menilaiku
dari yang kamu dengar atau lihat di separuh hari itu saja.
Tidak.
Berbahaya jika kamu pergi ke sana.
Kamu bilang urus saja urusan masing-masing.
Aku pertama mulai praktik pengobatan saat berusia 12 tahun.
Aku mempelajari akupunktur selama dua tahun di Pulau Jeju.
Aku lulus ujian dengan nilai terbaik saat berusia 20 tahun.
Setelah itu, aku lama bekerja di rumah sakit kerajaan.
Aku menangani 10 pasien per hari.
Jika Anda mempekerjakanku sebagai dokter di rumah sakit Anda,
aku yakin Anda tidak akan pernah menyesali pilihan Anda.
Heo Im.
Itukah yang terjadi?
Bisakah aku melihat rekaman kamera itu?
Astaga.
Hai, Profesor Hwang.
Apa? Dia muncul lagi?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu berusaha mendapatkan pekerjaan di sini?
Menurutmu itu mungkin?
Jangan asal menilaiku
dari yang kamu dengar atau lihat di separuh hari itu saja.
Wajahnya tampak tidak bernyawa
dan gelap seperti kematian.
Ada beberapa kamar inap lagi di sebelah sana.
Anda baik-baik saja, Pak?
- Pak./- Bangun!
Pak!
Hubungi IGD dan minta mereka membawakan defibrilator.
Ya, Pak!
Pak, tolong bangunlah.
- Pak.../- Aku...
Aku akan menanganinya.
Jantungnya berdebar seperti burung yang mematuki makanan.
Detak jantungnya tidak teratur.
Jantungnya bermasalah.
Itu titik tengah jantungnya.
Benar.
- Tidak./- Lepaskan.
Aku bisa menyelamatkannya.
Dengar, jika sampai terlihat melakukan akupunktur lagi,
kamu akan terkena masalah serius kali ini.
Minggir.
Ini henti jantung.
Hubungi IGD dan minta mereka membawakan defibrilator.
Panggil dokter bedah kardiotoraks juga. Cepat.
Isi daya 150 joule.
Kejut.
Isi daya 200 joule. Kejut.
Isi daya 300 joule. Kejut.
Tahan dia! Tangkap pria itu!
Astaga.
Lari. Cepat!
- Minggir!/- Astaga.
Astaga.
"Live Up To Your Name, Dr. Heo"
Ada apa denganmu?
Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak bisa menjadi dokter di sini?
Kamu mengobati pasien sebagai sumber penghasilan.
Itu dianggap nyawa hanya jika diselamatkan.
Seharusnya kamu pergi saat kuperlakukan seperti itu.
Dia pasti sudah bertemu dengan Kyung.
Mereka berkerabat sangat dekat.
Apa yang kuharapkan dari orang yang berasal 400 tahun lalu?
Siapa dia?
Kamu datang dari jauh kemari.
Seharusnya kamu ambisius.
Maaf aku terlambat.
Senang bertemu denganmu.