= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
Cepat
(Episode 6)
- Itu mereka.
- Tunggu sebentar
- Tangkap dia !
- Apa-apaan ini ?
Lari ! Cepat !
Lari dari sini.
- Tangkap dia ! / - Tangkap dia !
- Tangkap dia ! / - Tunggu
- Astaga. / - Tidak
Kenapa dia begini ? Pak ...
Sunbae, apa yang terjadi ?
Aku memberikan CPR pada pasien serangan jantung.
CPR ? Astaga !
Kau tak apa ?
Nadi dan pernapasannya sudah kembali.
Pindahkan dia ke ICU dan atur pemeriksaan teratur.
Pak, ini aku.
Aku Shin Myung Hoon, Dirut Rumah Sakit Shinhye
- Cepat. / - Pak !
- Kita bergerak.
- Oh, astaga !
Ini aku
Aku Shin Myung Hoon
Buka pintunya
Hati-hati.
Apa salahku ?
- Aku tidak ...
-  Heo Im ssi ?
Ikuti dia dan lihat kemana dia pergi.
Aku mengerti.
Aku berniat menemuimu.
Kita tidak sedekat itu untuk saling bertemu.
Kau bilang kau akan menghubungi aku kalau aku memberikan resumeku.
Aku harus mulai dari mana ?
Kau kira menyerahkan selembar kertas bisa membuatmu diterima bekerja di sini ?
Bukankah kau bilang kau mempekerjakan orang berdasarkan kemampuan mereka ?
Kemampuan ?
Kau percaya diri sekali ?
Tolong atur pertemuan untukku.
Aku akan tunjukan diriku.
Kami tidak mempekerjakan orang berdasarkan kemampuan mereka.
- Apa ?
- Kau punya ijin praktek ?
- Apa itu ?
- Kau bahkan tak punya ijin,
dan membuat masalah di rumah sakit lain?
Apa kau tahu kalau Choi Yeon Kyung sedang kesulitan karena dirimu ?
Apa maksudmu ?
Aku tidak yakin apakah kau paham arti "menggaggu"
- Mengganggu.
- Aku tahu artinya.
Baguslah.
Saat ini, kau mengganggu Choi Yeon Kyung.
Kau paham ?
Apa dia aman ?
Yeon Kyung.
Kudengar kau membantu kunyuk itu melarikan diri.
Kau menggali kuburmu sendiri.
Pria, 58 tahun, serangan jantung mendadak karena Infark miokard akut.
Menurut angiogramnya, di sini, di sini, dan
di sini, arteri koronernya dipenuhi dengan plak.
Sepertinya Ia membutuhkan koroner arteri bypass graft.
Apa kau mengenalnya ?
Profesor, pasien ini adalah sekretaris presiden untuk urusan ekonomi.
Apa ? Siapa ?!
Tunggu apa lagi ?
Cepat pesan ruang operasi !
Persiapannya sudah selesai.
Anda bisa pergi.
Bagaimana aku bisa bertindak seperti biasa disaat gugup.
Sungguh pemandangan bagus.
Temanmu memiliki cucu yang sangat berbakat.
Sejak masih kecil, Ia sudah sangat berbakat.
Afiliasinya tampak sangat jelas.
Kenapa kemanapun kau pergi selalu ada pasien ? Timingmu sangat hebat.
Ohh wah ! Kalau terlambat sedikit saja bisa serius.
Ah, baiklah.
Apa ? Di mana ?
Klinik Pengobatan Oriental Haeminseo.
Direktur di sana membukakan pintu padanya.
Bong Tak.
Yaa, Bong Tak !!
Sudah berapa kali kubilang jangan memanggilku begitu !
Bong Tak.
Jadi, kau memerlukan ijin untuk menjadi dokter ?
Kalau tidak punya bagaimana ?
Bisa ditangkap. Atas praktek medis ilegal.
- Ditangkap ?!
- Duh, kaget !
- Ditangkap ?
- Kenapa ?
- Tunggu.
Lalu untuk mendapat ijin ...
bagaimana caranya ?
Cara apalagi ?
Tentu saja dengan lulus ujian.
U--ujian ?
Ujian ?
Pasti maksudnya ujian medis negara.
Apa semua orang bisa melakukannya ?
Kau harus lulusan sekolah medis oriental.
- Bagaimana aku bisa pergi ke sekolah itu ?
- Melalui penerimaan perguruan tinggi.
Lalu bagaimana ikut penerimaan perguruan tinggi ?
Harus berusaha keras, fokus dalam bahasa Korea, Inggris dan matematika.
Berapa lama persiapan semua itu?
Kalau kau lulus SD, SMP dan SMA, sekitar 18 tahun.
Kalau ikut ujian kualifikasi sekitar 12 tahun.
Sial ! Setan ! Brengsek !
Augh !!
Aey, kenapa kau terlihat begitu ?
Kenapa ?
Rencanamu kemarin tidak berhasil ?
Di sana tidak menerima dokter gadungan sepertimu ?
Aku bukan gadungan.
Tetua hanya belum mengenalku.
Harusnya kau mengepel lantar.
Itu cocok sekali buatmu.
Aku bukan pembantu.
Lalu kau mau apa lagi ?
Aku mau pergi. Pergi ...
Ia pasti mempelajari sesuatu.
Saat kesal, Ia harus menggerakkan badannya.
Kaget. Apa ini ?
Aku belikan roti dan susu.
Kau belum sarapan ?
Sudah.
Bukannya membelikan kopi.
Kenapa malah susu ?
Kenapa lagi dia ?
Aku, memberitahunya tentang kebenaran.
Dia sakit lagi ?
Di sini ...
tidak terlalu buruk.
Saat ini ... kau mengganggu Choi Yeon Kyung.
Choi Yeon Kyung berusaha keras melindungimu.
Setelah yang Ia lakukan, kau harusnya menghilang.
Kenapa terus saja kesini ?
Kalau wanita itu kena masalah, kau mau tanggung jawab ?
- Jadi aku ...
- Apa ini ?
Yeon Kyung...
Jangan.
Harusnya dia bilang padaku.
Aku tidak bisa kerja di istana, atau menjadi dokter di sini.
Operasinya berjalan lancar.
Dalam seminggu Ia bisa keluar.
Ini yang namanya menyelesaikan masalah apa adanya ?
Kalau begitu kita harus berikan Dr. Choi cuti satu hari ?
Selaku Dirut rumah sakit setidaknya aku punya wewenang ?
Ah, ya ...
Dr. Choi, istirahatlah sehari.
Ya ...
Prof. Hwang, mengenai itu ...
tidak terjadi apapun.
Ya.
Choi Yeon Kyung. Kau hebat.
Panggil aku Nuna.
Panggil Nuna ... kau keren.
Kenapa ?
Karena aku menyelamatkan pasien atau karena Kepala Departemen ?
Keduanya ?
Jae Ha.
- Soal kemarin ...
- Oh ya, kemarin ... kau tidak hadir di simposium ?
Kalau mau minta maaf, hari ini makan malam denganku ?
Mana bisa dokter meninggalkan rumah sakit dan jalan-jalan ?
Kau sebaiknya pergi makan malam dengan wanita yang sedang kau goda.
Pergi.
Maunya begitu ...
Tapi Ia menolakku terus.
Do--dokter !
Paramedis
Ah benar, dokter itu.
Aah, akhirnya ketemu.
Kau tak apa ?
Ya ?
Saat itu seorang pria menyambarmu seperti kilat sehingga punggungnya tertusuk.
Apa pria itu baik-baik saja ?
Kau memelukku dari belakang makanya aku terbawa kesini.
Kalau menuduhku begitu tidak adil.
Kau ingat aku memelukmu, tapi tidak dengar aku teriak ?
Aku kesakitan sekali. Aku nyaris saja mati.
Pasti sakit.
Permisi.
Ah, sudah datang ? Silahkan masuk.
Kenapa kau datang kesini ?
Coba lihat.
Sedang apa ?
Sedang apa di sini ?
Harusnya bersih-bersih.
Ya.
Aigoo, coba lihat.
Haruskah aku kembali ?
Setidaknya airmatanya harus kuhapus menggunakan darah tenggorokanmu.
Tidak ...
Ini Farmasi Dongi ?
Apa yang sedang kau lakukan ?
Apa ini bisnis pertama kita ?
Serius ...
Teh hijau hangat.
Aah kaget.
Apa ?
Mulai besok pagi siapkan itu ... bukan susu.
Ah, apa kau punya pueraria lobata atau akar garpu?
Ada, kenapa ?
Wanita itu, hatinya bermasalah.
Hati ...
- Apa ? / - Dia akan lebih baik jika meminum teh hijau hangat saat pagi dan pueraria saat siang.
Hubungan kalian juga akan membaik.
Hati ? Hatinya bermasalah ?
Apa dia minum-minum ?
Anu, bagaimana kau bisa tahu ?
Kalian berdua akrab ?
Mana bisa aku bicara baik-baik ?
Kau bilang akan memberikan kami obat.
Kenapa sekarang mundur ?
Aah, kami cuma berhutang sedikit padamu.
Kau meremehkan kami karena klinik kami kecil ?
Dia pemberani sekali.
Pemberani.
Anu ... apa kalian dekat ?
Kau tahu dari mana ?
- Aku tahu itu karena ... / - Ya ...
- Bagus sekali.
Kau mau ngibul apalagi ?
Aku tidak bohong.
Sekalian saja beri dia akupuntur.
Aigoo, apa pekerjaanmu ?
Aku masih perlu memikirkannya.
Berisik !
Pegang ini dan ikut aku.
Kemana ?
Dasar.
Sini !
Kalian dekat ?
Bodoh.
TABEL PASIEN
Kau cuti ? Sunbae ?
Kok bisa ?
- Kau sakit ?
- Jangan meributkannya.
Aku ada urusan.
Apa itu ? Urusan apa ?
Apa dopamine ? Mau ke kelab ?
Apa itu ? Pasien itu akan di operasi besok.
- Kenapa keluar ?
- Ada sesuatu sehingga Ia harus keluar.
Operasinya dibatalkan.
Berikan tabel wanita itu.
Aah, kenapa lagi sunbae ?
Dia bukan pasien sunbae.
Kalau dia keluargamu kau tetap berkata begitu?
Meskipun dia keluargaku, mana bisa aku menahan pasien yang ingin keluar ?
Pasien itu memiliki angina tidak stabil, arteri koroner kiri sempit, aritmia, dan diabetes.
Bukankah harus segera di operasi ?
Kau kira cuma kau yang dokter ?
Aku juga dokter !
Pasien itu punya masalah pribadi.
Yah, orang dingin sepertimu mana mengerti ?
Kau cuma perduli dengan operasi dan operasi lagi.
Dia kira cuma ada dia sendiri.
Bukan begitu ?
Tidak juga.
Jo Mi Young ssi
Jika pergi seperti ini,
arteri koronermu bisa terblokir,
dan menyebabkan Infark miokard kapan saja.
Itu sangat berbahaya.
Meskipun ada masalah, operasimu harus segera dilakukan.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Tapi saat ini, aku tidak bisa menjadi pasien.
Apa mungkin karena biaya operasi ?
Para dokter, sepertinya hanya menilai pasien sebagai sumber uang.
Tidak.
Mereka menghargai pasien sebagai nyawa yang harus diselamatkan.
Di dunia ini, menurutku tidak ada lebih penting dibandingkan nyawa seseorang.
Kembalilah saat anda bisa tetap di sini sebagai pasien.
Sementara itu, jangan lupa meminum aspirin dan obat angina.
Jika merasakan gejala sakit dada,
letakan obat itu di bawah lidahmu dan segera ke IGD.
Permisi.
- Di dunia ini ada gelandangan juga ?
- Oh-ho !
Ah, ya ...
Meskipun dia berkemampuan, tetap saja mana bisa anak muda mengambil alih bangsal VIP ?
Ini semua, karena bekingan Dirut !
Bekingan !
Benar
Semua berkat bekingku.
Aku masih muda dan kurang berpengalaman.
Aku harap anda dapat membatuku mulai saat ini.
- Ah, tentu saja.
- Bicara saja yang santai denganku.
Dia sopan sekali.
Tinggi pula ...
Mirip model.
Aku juga tahu, semua berkat koneksi.
Makanya aku akan memulai dengan langkah bersih.
Aih ! Gigiku sakit sekali. Di sini.
Sudah berapa lama tidak dibersihkan.
Kunyuk ini.
Yaa ! Siapa kau ?
Di mana akupuntur untuk sakit gigi?
- Hah ? / - Aku harus menusuk jarumnya di mana ?
Nonghyun dan di sekitar rahang.
Kau dengar ?
Berikan tanganmu.
Aigoo, kau demam di tengah musim panas.
- Hoi ...
-  Hapgok, daechu, gokji.
Jarumnya.
Ayo.
Bagikan obatnya pada mereka.
Hei ... Heo ssi !
Sebaiknya kesana untuk diobati.
Kau bilang sejak pagi dadamu sakit.
Ehey, orang ini kok bisa tidur seharian ?
Permisi, siapa orang bloon yang kau bawa itu ?
Apa pak tua akan pensiun dan digantikan dia ?
Karena uang ?
Sedang apa kunyuk ini ?
Tolong aku, Tetua ! Tetua !
Ya ampun ...
Ampun ...
Katanya kelumpuhan wajah.
Ia mendapatkan akupuntur selama beberapa hari.
Tapi, Ia tidak membaik dan pendengarannya berkurang.
Katanya telinganya berdenging.
Sepertinya bukan kelumpuhan wajah biasa.
Bukan kelumpuhan wajah biasa ?
Ada banyak alasan penyebab kelumpuhan wajah.
Untuk pastinya kita perlu lakukan MRI.
Bagaimana ? Mau dilakukan ?
Aey, kenapa kelumpuhan wajah diberikan MRI ?
Kita tidak menggunakan mesin di bidang pengobatan oriental.
Dulu kau bilang pengobatan oriental membutuhkan mesin teknologi tinggi.
Selesai.
Dokter.
Aku tidak punya apa-apa, terimalah ini.
Apa ini ?
Pagi ini aku mendapatkannya di dapur sup.
Ini bisa dimakan nanti.
Kenapa dikasih ke aku ?
- Terima kasih.
- Ya
Akan kumakan.
Hei !
- Heo ssi !
- Kenapa ?
- Heo ssi ! Bangun  !
- Astaga
- Aigoo, aigoo !
- Hei ! Bangunlah !
Hmm, sesuai perkiraan.
Sepertinya akustik schwannoma .
[Tumor jinak yang mempengaruhi saraf yang berjalan dari telinga bagian dalam ke otak.]
Akustik ...
Yang terlihat ini adalah saraf pendengaran.
Tapi tumornya di sini.
Saraf wajah melalui telinga dan menyebar.
Karena tumor ini, wajahnya mengalami kelumpuhan.
Ia harus operasi agar tumornya diangkat.
Kelumpuhan wajahnya harus segera diatasi sebelum memburuk.
Aku bisa merawatnya di sini.
Terima kasih.
Aigoo, orang ini...
Pagi ini Ia mengeluh soal sakit dada.
Ada apa dengannya ?
Sepertinya gangguan pencernaan akut.
Coba lihat.
Yaa, mau apa ?
Kenapa kau yang memegang jarum ?!
Dasar !
Aigoo, lalu ? Kau mau membawanya ke rumah sakit ? Huak !
Diam saja.
Lanjutkan.
Sepertinya bukan cuma gangguan pencernaan akut.
Nadinya sedikit ... berbeda.
Lalu apa ? Apa penyebabnya ?
Hmm ...
Aku juga kurang tahu ...
Sudah kukira !
Kau gadungan, kan ?!
Aiyoo, bisa diam tidak ?
Apa kau tahu dia makan apa ?
Dia tidak makan apa-apa.
Tadi malam ia minum banyak sekali.
Pasti Ia kurang cairan karena haus.
Tubuhnya bengkak dan dingin,
perutnya terasa dingin.
Sepertinya heoriaemaek.
Hmm? Apa ?
Kalau minum terlalu banyak air.
Membuat dadamu sesak sehingga terasa pusing.
Wajahnya kering dan bengkak.
Gelap mirip dengan lebam.
Pernapasannya sangat berat, Ia akan segera mati.
Itu ... pastilah metode pengobatan Heo Im yang hanya bisa kubaca.
Aku akan sambungkan aliran listrik untuk meningkatkan efek dari akupuntur.
Syukurlah, nadinya semakin membaik.
Rona wajahnya sudah kembali normal.
Aigoo, dia hidup.
- Dia hebat.
- Dia hebat
Hei, hei, kau tak apa ?
- Dia terlihat baik.
- Aigoo ...
- Terima kasih.
Tak apa ? Hmm?
Lihat dia ! Ganteng sekali !
Ke--kenapa ?
Karena kau cakep ! Kau cakep !
Eh ! Siapa kalian ? Kenapa begini padaku ?
Aku ? Aku adalah ... rajanya gembel.
- Lari ! / - Ini.
Pergi.
- Lari ! / - lari
Kudengar di hari pertama kau langsung menunjukan pada staff betapa hebatnya dirimu.
Semuanya pasti diam-diam berharap kau membuat kesalahan.
Mereka pasti kecewa.
Aku tidak melakukannya untuk pamer pada mereka.
Aku tidak mengerti bagaimana kau bisa lahir dari ayahmu yang tidak berguna.
Kau pasti mewarisi darahku melalui ibumu.
Oh ya ! Sudah memilih staf untuk bangsal VIP ?
Hmm, aku sudah memikirkannya.
Aku ingin memberimu ini karena sudah menyelamatkan ayahku.
Tapi aku tidak punya apapun yang bisa kuberi.
Terimalah ini Tabib Heo.
Makanlah ini saat lapar sembari mengobati pasien.
Harusnya bilang terima kasih saja.
Tengik, itu adalah makanan mereka.
Kalau kau tidak mau, kenapa berlagak di sana ?
Setelah menyelamatkan orang, kau pasti merasa senang.
- Kapan aku begitu ...
- Kau lahir sebagai tabib.
- Hah ? / - Di istana atau rumah, orang yang kenyang ataupun yang lapar,
kalau mereka hidup kau merasa senang.
Baguslah mereka sembuh.
Itulah tugas tabib. Bukan begitu ?
Aku mau ke suatu tempat.
Kau pulang saja duluan.
Jangan kemana-mana !
Langsung pulang ke rumah.
- Ya. / - Sana.
Rumah?
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
(Haeminseo)
Rumah ...
Cih ...
Aku tidak bilang akan tinggal di sini.
Benar-benar ...
Heo Bong Tak ssi
Jam begini kenapa kau di sini ?!
Apa gara-gara aku,
kau di usir dari rumah sakit ?
Aku nyaris di usir.
Tapi ... kau masih belum pergi ?
Beri aku waktu beberapa hari lagi.
Kenapa ?
Mau pergi ke rumah sakit lagi ?
Kenapa tidak bilang dari awal ?
Kalau kau tidak punya tujuan, tinggal saja dulu di sini.
Ba--barusan apa katamu ?
Maksudku ...
Jangan pergi ke tempat aneh dan membuat masalah.
Tinggal saja di sini.
Ah, lalu ini apa ?
Bukan apa-apa'
Sepertinya ini pakaian manusia.
Kenapa bentuknya begini ?
- Berikan padaku.
- Aiyoo, cuma penasaran.
Coba kulihat sebentar.
Ini bukan benda yang perlu dibuat penasaran.
Ini apa gunanya ?
Coba lihat sebentar.
Choi Yeon Kyung.
Jae Ha, ada apa ?
Aku tidak bisa menghubungimu.
Saat ke rumah sakit, katanya kau pulang awal.
Tapi, tidak kusangka kau ada tamu.
Siapa orang itu ?
Ooh ...
tamunya kakek.
Aku datang dari tempat jauh.
Dia tinggal di sini ?
Yah, sementara ini ...
Barusan, kau bilang boleh tinggal di sini?
Kenapa ? Kau cemas?
Maaf ya, Jae ha.
Makan malam hari ini ditunda lain waktu saja.
Baiklah.
Dah ...
Tamu ...
Masuklah.
Buat apa ... aku merasa terganggu?
Dia memang Heo Im.
Aku bisa melihat sesuatu yang diceritakan sebagai legenda.
Setelah kupikir,
Ia bukan orang yang bisa kuperlakukan seenaknya.
Tunggu sebentar, itu Jae Ha.
Aku kira dia di Amerika.
Dia sudah pulang ?
Tapi, kenapa wajahnya seperti itu ?
Harusnya dia menyapaku dulu kalau datang.
Dasar.
Berandal.
Nah ...
Daging...
Ooh, kau datang ! Ayo cepat duduk.
Makan malam hari ini daging.
Dia melakukan apa sampai layak dapat daging?
Makan malam sudah siap.
Mau ikut makan sama-sama?
Aku, akan makan sendiri.
Yaa !
Wanita yang pergi denganmu, dia kemana ?
Sedang apa?
Aku lapar.
Meskipun sudah makan daging ?
Aku tidak bisa makan banyak.
Kenapa kau canggung sekali dengan kakekmu ?
Aku jadi tidak bisa makan dengan situasi yang kikuk.
Buka tutupnya.
Taruh bumbunya.
Tuangkan air dan tunggu 3 menit.
Maksudku, hitung sampai 200
Apa ini mi sungguhan ?
Nah.
Heh !
Ehey !
Buka tutupnya, lalu tuang begini.
Colokan, dan tekan tombol ini.
Lalu, kita menunggu.
Nah. Kalau begini, jadi ramyeon tuna.
Kau akan mengusirku setelah memberiku makan begini ?
Silahkan.
Kau harus menemui pria itu.
Siapa tahu, kau bisa temukan sesuatu darinya.
Apa mungkin ... kita pernah bertemu sebelumnya ?
Dulu kita tidak pernah bertemu ?
Saat kami masih kecil ?
Lanjut makan.
Aku sedang apa ?
Apa yang kuharapkan dari orang 400 tahun lalu ?
Perutku sudah kenyang.
Ini ... ini benda apa?
Ada orang di dalamnya.
Ini ... ini ...
Lucu ...
Lihat dan pelajari.
Ia pergi bersama Direktur ke stasiun Seoul untuk mengobati gelandangan.
Ia pasti kelelahan.
Kau tidak bisa menilaiku berdasarkan yang kau dengar dan lihat dalam sehari, dan menghakimi cara hidupku.
Sebenarnya apa yang tidak kuketahui ?
Orang ini orang seperti apa ?
Gadis kecil itu sudah tumbuh menjadi wanita.
Waktu cepat berlalu.
Apa ia masih menyukai ini ?
Jadi dia bertemu dengan Kyung ?
Takdir kedua orang ini sungguh kuat.
Bong Tak. Bong Tak!
Ada apa ?
Aku ingin tidur nyenyak hari ini.
Kenapa berisik sekali ?
Yaa, Heo Bong Tak!
Sedang apa ?
Aah, nona .
Rambutmu sedikit ...
Tapi nona masih tetap yang tercantik di dunia.
ORANG TERCANTIK DI DUNIA
Kau mimpi indah ?
MIMPI INDAH
Suara hujan hari ini sangat indah.
Cuma itu yang Ia pelajari?
Mulai sekarang, bangunlah lebih awal.
Di musim panas, saat paling hidup. Kau harus pastikan berhubungan langsung dengan matahari.
Ia bahkan menegurku.
Setelah kau bangun, kau harus menggosok tubuhmu dan memijatnya agar organ-organmu terbangun.
Nah, mari kita menggerakkan tubuh bersama.
Kalau hujan kau tak perlu bersih-bersih.
Aah, jangan berkata begitu.
Keluarlah.
Ayo lakukan bersama.
Ehey !
Permisi.
Kau sudah lupa kau siapa ?
Apa kau tidak tahu yang terpenting bagi dokter adalah tangan ?!
Kira-kira tadi malam apa yang terjadi ?
Ia pasti suka di sini.
Setiap sudut harus digosok bersih agar pasien mendapat kekuatan.
sehingga dokter merasa lebih baik.
Aku belum bersihkan ini.
Oh.. HEI !
Jangan di situ !
- Aku saja.
- Eeh !
Aku cuma mau bersih-bersih.
- Eonni ... orang itu ada yang aneh darinya ?
- Tidak ada.
Karena ada pria tampan datang kesini, klinik ini terasa semakin cerah.
Cerah apanya ? Masih muram seperti biasa.
Bukannya mau belanja kebutuhan harian ? Belum pergi ?
- Aku pergi.
- Aigoo, ruangannya berkilau.
Aey, lepas ! Lepaskan aku.
Sekarang semuanya menyukai dia.
Semuanya
Bong Tak.
Bong Tak ssi, Ibumu datang.
Ibu sudah datang ?!
Bong Sik ada di sini.
Bong Sik.
Bong Tak ssi, paling tidak suka binatang kampung seperti ayam dan babi.
- Tapi lihat dia ?
- Aigoo, dia berbakat sekali.
Sejak anaknya imigrasi, ini pertama kalinya aku melihanya tertawa.
Awalnya, aku kira dia tidak berguna.
Ternyata orang ini baik sekali.
Direktur sering memarahinya, tapi tampaknya punya rencana padanya.
Contohnya ke stasiun Seoul, dia tidak akan membawa sembarang orang kesana.
Meskipun Ia masih sehat, dia sudah tua.
Dengan Bong Tak di sisinya, aku merasa tenang dan mempercayainya.
Oh ya, aku membawakan camilan untukmu.
Camilan ?
- Ini, buat Bong Tak.
- Aigoo.
- Ah, ini ...  / - Hmm ?
Benzoar sapi ?
Ini adalah obat berharga.
Dimana kau mendapatkannya ?
Makanlah. Di rumahku ada banyak.
Waktu Bong Tak masih bayi,
kau ingin sekali memakannya.
Bagaimana mungkin ...
Memberikan ini pada ibuku ...
Demi menyelamatkan ibuku ...
Demi menyelamatkannya ...
Tolong kasih aku obat.
Aku harus selamatkan ibuku.
Tolong. Beri aku obat.
Berandal, kau mencuri ini ?!
Aku tidak mencuri !
- Berandal ...
- Kembalikan !
Beraninya.
Aku harus selamatkan ibuku.
Benar
Aku tahu perasaanmu.
Bagaimana perasaan Bong Tak
Ibumu tahu.
Ahh ...
Ibu makanlah.
Aku tidak apa-apa
Aiyaa, tidak. Buatmu saja
Bong Tak harus memakannya agar semangat.
Makanlah. Anak baik
- Aigoo ...
- Makanlah
Sedikit asin.
Aigoo. Baguslah.
Adikku ... sepertinya menyukaimu
Bong Sik.
Kau suka wanita itu ?
Dia pasti sungguh menyukaimu.
Daah...
Dah
Kau ke sebelah sana.
Aku sebelah sini.
Ini rumahku.
Kenapa aku ke arah sana ?
Ah, bukannya kau mau pergi ke suatu tempat ?
Oh iya...
Mau ikut sama-sama ?
Aku butuh orang untuk membawa barang.
Hmm, ayo pergi.
Aigoo, apa yang dipikirkannya?
Ia membersihkan semua tanpa kusuruh.
Coba lihat.
Apa hari ini, makan daging sapi korea segar ?
Yaa, berandal !
Kau dari mana saja ?
Lama tak bertemu, Chun Sool hyungnim.
Coba ini. Beli 2 gratis 1
Beli ini.
Satu saja.
Cukup segini ?
Ini menekan titik akupunturku.
Melepaskan kelelahanku.
Mirip di surga.
Aah, melegakan.
It--itu ...
- Bahasa Inggis ?
- Iya, huruf itu.
Selama ini aku bertanya-tanya,
apa bahasa ini diciptakan oleh leluhur ?
Itu disebut bahasa Inggris.
Itu bahasa universal.
Bahasa universal.
Setelah kupikir, kau bisa membaca hangul.
Siapa yang mengajari ?
Ayahku mengajariku huruf mandarin saat masih kecil.
Lalu ibuku mengajariku bahasa Korea.
Berkat pengetahuanku pada dalam bahasa mandarin, aku bisa membaca buku-buku medis.
Aku berpikir buat apa aku harus belajar bahasa Korea.
Tidak kusangka ada gunanya di sini.
Sepertinya Ia sudah memperkirakan ini terjadi.
Apa di sana orang tuamu tidak mencemaskanmu ?
Keduanya sudah meninggal saat aku kecil.
Ayahku meninggal di jalan saat aku 10 tahun.
Ibuku meninggal saat aku 12 tahun karena sakit.
Saat itu tabib berkata, benzoar sapi bisa menyembuhkan penyakitnya.
Sepertinya benzoar sapi adalah hal biasa di sini.
Dulu orang akan mati menderita tanpa itu.
Orang tuaku juga sudah meninggal.
Kita berdua mirip.
Tetap saja, kau punya kakekmu.
Ia terlihat pemarah dari luar, tapi sebenarnya Ia sangat sayang pada cucunya.
Kulihat ... kau tidak menyukai kakekmu.
Tapi kau belum meninggalkan tempat itu.
Artinya kau masih perduli ...
Kau cuma melihat kami beberapa hari.
Kau harus baik-baik pada kakekku.
Jangan mempersulit dirinya.
Baik ?
Kalau begitu aku boleh terus tinggal di sana?
Aku akan baik
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
Perempuan, kenapa membawaku ke tempat kumuh begini ?
Kau mau irit, ya ?
Kau apakan uang yang kau simpan ?
Setelah aku mati, apa mau kau gunakan semuanya ?
Berhenti protes.
Tempat ini terkenal bagus.
Perempuan sial.
Kau ingin mengunjungi Klinik Oriental ?
Omo. Ah, ya ...
Suster Jung menelponku.
Ia mendengar kondisi kami dan merekomendasikan tempat ini.
Katanya aku akan bertemu orang yang kukenal.
Ternyata dokter.
Dia ibu mertuaku.
Suamiku meninggal dalam kecelakaan, jadi aku menjaganya sendirian.
Beberapa tahun lalu ia lumpuh.
Ia tidak bisa bergerak tanpa bantuan.
Kami pergi ke rumah sakit.
Ia sudah mendapatkan akupuntur di beberapa klinik oriental.
Tapi masih tidak membaik.
Ia sudah tua dan lemah.
Sepertinya lebih baik jika jarumnya di tusuk lebih dalam sekaligus.
Mau aku lakukan sekali ?
Tunggu dan lihatlah, apa pilihan yang dibuatnya.
Hei ...
Dia pasien penting.
Direktur, kenapa memberi ijin ...
Diam saja.
Dia penting.
Mari berusaha.
Ia merasakan jarumnya.
Pasien bereaksi saat mereka merasakan tusukan jarum yang benar.
Rasanya seperti aliran listrik.
Anda menahannya dengan baik, tetua.
Nah ..
- Apa ? / - Apa ?
Ooh !
Astaga, Ibu !
Astaga. Terima kasih.
Astaga.
Ibu ! Ibu! Ibu !
Ibu !
- Astaga !
- Aigoo
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Tolong selamatkan menantuku.
Tolong tenang.
Kim Min Jae
Pasien Jo mengalami penutupan arteri.
Untungnya ia masih bernapas.
Datang kesini dengan ambulan.
Ia menyuruhku operasi dan ia bisa sendiri tanpa aku.
Ia sangat memaksa.
Tapi saat aku di rumah sakit ia jatuh dua kali sendirian.
Punggungnya pasti sakit.
Menurut dokter menyelamatkan nyawa orang sangat penting.
Tapi jika terjadi kesalahan saat aku operasi,
Dia akan sendirian tanpa bisa mengandalkan siapapun.
Kenapa ? Kecelakaan ?
- Aku harus keluar.
- Apa ?
- Perhatikan dia baik-baik.
- Ya, sunbae
Tidak ...
- Kakiku ...
- aigoo
Kakiku ...
Lukanya tampak parah.
Apa kau dokter ?
Ya
Kakiku
Jangan bergerak
Tidak apa-apa ?
Kenapa?
Terjadi lagi ? Hei !
Apa ada seseorang yang baru muncul dalam kehidupanmu ?
Aigoo, kau tampak buruk.
Kita harus ke suatu tempat agar aku bisa memeriksa nadimu.
Entah itu akupunktur atau moxa, aku akan melakukan apapun yang kubisa.
Ini karenamu.
Semua ini karenamu.
Setelah semua usahaku untuk bisa sampai di sini.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Jangan begitu.
Jangan muncul di depanku lagi.
Tolong
Aah, wanita itu ...
Jangan muncul di depanku lagi.
Kalau kau suka, kau boleh tinggal di tempat ini.
Kenapa kau ...
Waktu itu kau bicara soal merekrut ...
Tidak, maksudku menilai orang dari kemampuan ?
Maka untuk mendapatkan orang kompeten, tentu saja tawarannya seperti ini.
Jadi ... a--aku ...
Kau sangat berkompeten.
Maka kau tidak perlu lagi tinggal di klinik oriental kumuh itu.
Kau sudah datang jauh-jauh dari Joseon.
Maka pencapaianmu harus besar di dunia yang besar.
Bukan begitu ?
Operasi pasien Jo sudah selesai
Hmm, baiklah
Jae Sook mengantarkan wanita tua itu pulang.
Ya.
- Anu ... / - Hmm?
Hmm, kenapa?
Tidak.
Aku harap dia tetap aman, dan dikembalikan ke tempat semula.
Semoga saja.
Jangan muncul lagi di depanku.
Tolong ....
Kau sungguh tidak tahu?
Tidak tahu. Dia tak punya ponsel, mana kutahu.
Setelah mengatur ini, aku bisa pulang ?
Direktur tidak berkata apa-apa, sudah berapa hari tidak ada kabar dari orang itu.
Mungkin dia tidak suka tempat ini.
Kalau mau pergi harusnya pamitan dulu.
- Aku sedih.
- Benar
Saat orang pergi, kau akan merasa kosong.
Kau sedih ?
Sungguh?
Kalau aku tak ada, kau akan sedih.
- baiklah.
- Kenapa sedih untuk dia?
Kau cuma mengenalnya beberapa hari.
Lihat saja kalau aku pergi.
Sudah pulang ?
RUMAH SAKIT PENGOBATAN ORIENTAL SHINHYE
UPACARA PEMBUKAAN BANGSAL VIP
Terima kasih
Kami bersikap ambisius dan membangun bangsal VIP bagi rumah sakit pengobatan oriental Shinhye.
Berdasarkan sejarah panjang tehnologi medis ...
dan personil hebat, bangsal ini akan menjadi batu loncatan ...
naiknya level dari pengobatan oriental,
dan menjadi terkenal di seluruh dunia.
Selanjutnya, Dr. Yoo
Halo, aku Yoo Jae Ha
Aiyoo, pemain di sini luar biasa.
Ah, ya ...
Masih ada satu orang lagi.
Ah, benarkah ?
Ia datang.
Maaf, aku datang terlambat.
Kau tepat waktu.
Nah, perkenalkan dirimu.
Senang bertemu denganmu.
Aku dokter pengobatan oriental, Heo ...
Bong Tak.
= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Heo Im ssi, kau menjadi orang lain
Heo Im datang
Kali ini apa rencanamu ?
Apa hubungan nuna dengan pria itu ?
Aku juga, baru mengenalnya.
Aku main-main ? Dengan siapa ?
Aku akan berjalan di jalur yang tidak bisa kulalui saat aku di sana.
Ini pasti stres.
Yang akan menang, latar belakang ?
Atau kemampuan ?
Sejak awal, kenapa mengijinkannya masuk ?
Aku akan menjadi dokter yang merasa senang saat ia menyelamatkan nyawa.
dan bahagia saat menyembuhkan orang.