Subtitles by VIU
~ [Live Up To Your Name] ~
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
= Episode 7 =
Gimana Kau tahu kalau aku dari Joseon?
Itu bukan masalah
Yang jadi masalah adalah
kau berada di situasi yang sulit
Aku akan menyediakan segalanya...
Untuk mendukungmu...
Sehingga Kau bisa disini
menjadi seorang dokter
Kenapa Kau ingin melakukan semua itu?
Kau sendiri pernah bilang padaku,
Mengakui bakat seseorang...
Dan menempatkan mereka di posisi yang layak...
adalah kebajikan seseorang yang
ada di posisi tinggi.
Biasanya aku tidak menyia-nyiakan
kesempatan...
..saat itu ada di depan mata
Gimana dengan dirimu?
Pak, Aku menghargai kalau Kau ingin
membantuku
Aku tidak akan melupakan semuanya
Ada tujuan yang harus aku raih
Aku akan melangkah di jalan
yang tidak bisa aku raih...
..saat Aku disana
Aku akan menjadi dokter
Yang bahagia saat menyelamatkan orang
Dan senang saat mengobati mereka
Dokter Heo Bong Tak...
Lulusan terbaik dari Universitas
Pengobatan Oriental Myeongin
Dia sudah menyelesaikan magangnya
di RS
Dia sudah berkelana ke seluruh dunia...
Dan memiliki banyak pengalaman
Dia dokter yang sangat kompeten
Aku rasa Kau sudah kenal dengan
Dokter Heo, Pak Cho.
Anda ingat saya?
- Entahlah...
- Saat itu
Saat kau datang ke RS dan pingsan
Dokter Heo disana untuk menemuimu
kebetulan dia melihat kondisi wajahmu
Dan tahu soal penyakitmu
Keadaannya darurat dan setiap menit
sangat penting
Jadi aku menggunakan akupunktur
tanpa seijin anda
Maafkan Saya.
Oh, jadi Kau orang yang...
Iya.
Sebalum Dokter Kardiotorak
memberimu CPR
Dia melakukan tindakan darurat
dengan akupunktur
Bukankah begitu, Dokter Choi?
Oh, benar
Ah, jadi begitu
Aku sangat berhutang budi padamu,
Dokter Heo
- Terimakasih banyak
- Sama-sama
Aku hargai tindakanmu
Kau pasti sangat senang....
...memiliki dokter yang sangat
kompeten di RS mu
Terimakasih
Bersama Dokter Yoo, Aku akan
memberikan pengobatan akupunktur...
- untuk VIP
- Untuk VIP dan bangsal VIP
Aku harap Anda bisa membantuku
Pasti
Sampai ketemu lagi
Sampai berjumpa lagi
Heo Bong Tak,
Apa kabar, Yeon Kyung?
Aku tidak akan mengenalimu
jika bertemu denganmu di luar
Ini hari pertamaku jadi
Aku harus kelihatan spesial
Kelihatan spesial
Apa kedengarannya aneh?
Aku sangat menghargainya
Kau tidak perlu akting di depanku
Baiklah
Aku sendiri merasa merinding tadi
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu selama ini?
Seperti yang Kau lihat,
Aku sudah sangat sibuk
Ah, Aku tidak tahu pasti...
Gimana Kau bisa bekerja disini?
Mereka bilang, takdir bisa melalui segalanya
Mungkin takdirku memang seperti itu
PresDir Ma beri aku kesempatan
Apa beliau tahu kalau Kau dari Joseon...
Dia hanya mempekerjakan orang yang berbakat
Apa artinya PresDir Ma
juga sudah kau...
Hei Kau,
Apa alasanmu?
Kenapa Kau ingin bekerja di RS ini?
(Heo Bong Tak, Asosiasi Dokter Oriental Korea)
Apa itu?
Darimana Kau mendapatkannya?
PresDir Ma memberikannya padaku
Aku heran, mengapa mereka menentukan
kualifikasi dokter dengan kertas kecil ini
Dia bilang ini yang Kita butuhkan
Gimana PresDir Ma bisa...
Apa Kau tahu apa ini?
Itu ilegal, untuk memberikannya
padamu begitu saja!
Aku dengar ini di berikan oleh pemerintah
Aku rasa mereka memberikannya
karena aku memang layak
Apa menurutmu aku tidak layak?
Bukan itu maksudku
Apa Kau masih ingin Aku...
...kembali ke Joseon?
Aku memutuskan untuk tinggal disini
sebagai dokter
Untuk meraih tujuanku
Ini satu-satunya cara bagiku
Jika Aku masih menganggumu
Aku akan pastikan untuk tidak
mengganggumu
Aku ingin tahu apa dia masih
merasakan gejalanya
Wajahnya terlihat pucat
Ah benar-benar...
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak beritahu Aku sebelumnya?
Bukankah Aku sudah bilang padamu?
Aku mempekerjakan dia karena
sepertinya dia dokter yang Kita butuhkan disini
Dia sangat mencurigakan dalam setiap hal
Kakek tidak ingat apa yang
terjadi di RS Shinhae?
Oh iya
Kau juga melihat rekaman CCTVnya
Kau pasti tahu kehebatan Dia
Itu hanya kebetulan...
Tidak mungkin
Kebetulan tidak bisa menyelamatkan nyawa
Kita lihat saja
Dia akan sangat membantu dalam
membangun bangsal VIP
Apa Aku tidak cukup mampu melakukannya?
Dia orang yang Kau butuhkan
Jika dia tidak mampu,
kita bisa menendangnya kapan saja
Jika Dia pikir aku tidak mampu,
Dia akan menendangku kapan saja....
seperti terhadap ayah
Tolong cari informasi soal
Heo Bong Tak.
Sepertinya Kau bukan perwakilan dari
perusahaan?
Perwakilan....apa itu?
Apa Kau punya ijin praktek
sebagai dokter?
Apa itu?
Tolong, Kopi latte spesial
Dan pakai es, ya
Heo Im?
Dokter Yoo, Aku Heo Bong Tak.
Kau sudah jadi orang yang beda dalam
beberapa hari
Waktu itu kau Heo Im
dan sekarang jadi Heo Bong Tak.
Selanjutnya akan jadi siapa Kau?
- Apa itu penting?
- Apa kau bilang?
Aku disini sebagai dokter pengobatan oriental
Dan akan mengobati pasien
Siapa Aku ini, akan terungkap secara alami
selama proses berjalan.
Kau bisa menipu posisimu
Tapi Kau tidak bisa menipu kemampuanmu
Tidak peduli seberapa tinggi
posisi seseorang,
Kemampuan yang hanya akan menunjukan
siapa orang itu
Kemampuan?
Apa Kau seyakin itu?
Apa Kau tidak yakin?
Apa?
Aku tanya padamu karena Kau selalu
bertanya padaku
Jika seorang dokter tidak percaya
pada dirinya sendiri,
Giman pasien bisa percaya
pada dokter yang akan mengobati mereka?
Kopi ini rasanya enak sekali
Saat Kau putus asa,
merasakan pahit di mulutmu
Minum kopi yang manis dan dingin.
Kopi ini rasanya sangat enak
Tiba-tiba saja Heo Bong Tak muncul
Siapa dia?
Dia dokter yang sangat berbakat
yang di tunjuk sendiri oleh PresDir
Ini antara koneksi dan bakat
Apa kita harus bersama Dokter Yoo
Atau Dokter Heo?
Itu pertanyaannya
Pilih Dokter Yoo,
- Kenapa?
- Gimana bisa kalau bakat mengalahkan koneksi?
Kau jeli sekali
Kenapa, ada yang datang?
Dokter Heo,
- Kita bertemu lagi
- Ya
Jika ada masalah di kedua arteri,
kau harus meletakkannya di sisi lain.
Aku akan tunjukan jika ada kesempatan nanti
Itu sebabnya
Ini adalah alat pengukur diagnostik.
Alat ini mengukur energi dan denyut nadi...
...untuk mengetahui kondisi kesehatan pasien
Jika seorang dokter tidak mendiagnosa
pasien mereka
Gimana seorang dokter bisa jadi dokter?
Jangan khawatir.
Kau bisa menggunakan caramu sendiri
Ini 1SSP.
Ini mesin akupunktur elektronik
Saat pasien merasa takut
Atau saat situasi dimana Kau
tidak bisa melakukan akupunktur,
Kau bisa melakukannya dengan mesin ini
Ini dunia yang serba nyaman
karena Kau tidak perlu mensterilkan...
- Atau memanaskan jarumnya dengan api
- Ya
Berlatihlah sampai Kau terbiasa
(Dokter Spesialis Heo Bong Tak)
(Ijin Praktek Dokter Pengobatan Oriental)
(Bagian Akupunktur, Heo Bong Tak)
(RS Pengobatan oriental Shinhae)
Ya, Dokter Heo. Ada apa?
Aku akan mulai praktek
Suruh pasien masuk
Apa belakangan ini terjadi sesuatu dengan
Dokter Choi?
Kelihatannya kondisinya tidak bagus
Kenapa? Apa? Dimana?
Petugas ambulan mengatakn hal
yang aneh beberapa waktu yang lalu
Saat Jo Mi Young dilarikan ke RS
Mereka bilang Dia bersikap aneh...
..didepan orang yang mengalami
kecelakaan motor
Benarkah?
Apa itu sebabnya dia pergi
ke bagian psikiater
Apa, bagian psikiater?
Dia kesana...
...karena temannya
Temannya? Siapa?
Kenapa?
Kau ingin Aku mengenalkannya padamu?
Aku dengar Kau sudah di campakkan
oleh kekasihmu
Urus saja dirimu sendiri
Kami hanya berpisah sementara.
Kau yang serakah
Dan Kau?
Kelihatannya saat ini kau bebas
Aku harus mengganti pakaian pasien
di kamar 508
Banyak sekali pekerjaanku
Terimakasih
Kenapa Kau mendesah?
Aku pikir Aku sudah mengenal seseorang
Tapi tiba-tiba dia muncul dengan
sikap yang beda
Saat Aku memikirkan dia yang sebenarnya,
Tiba-tiba saja dia muncul sebagai orang lain
Sikap yang mana yang benar padanya
Aku jadi tidak yakin
Sudah lama sekali
- Apa?
- Saat kau masih pegawai magang
Kau sering kali bertanya pada profesor
Waktu itu, Kau penasaran dengan penyakit
bukan pada orangnya
Apa Aku seperti itu?
Kenapa Kau tidak bertanya lagi
seperti waktu itu...
...pada orang itu?
Ya..
Ya, Aku akan langsung kesana
Ada telpon dari UGD
- Pelan-pelan
- Aigoo...
- Ayo kita pindahkan
- Ahh...
Apa Kau juga di telpon?
Apa yang terjadi?
Dia di tikam pisau
Aku rasa maksudnya menikam jantungnya
- Biar Aku saja
- Ahh...
Tekanan darah 80 per 60.
Denyut nadi 120.
Saturasi oksigen, 90% sampai 92%.
Amankan aliran perifer dan berikan volume.
Tolong dadanya di X-ray
Baik.
Sudah berapa lama dia lukanya
Sudah lama
Tapi istrinya langsung menekan lukanya
agar tidak banyak pendarahan.
- Istrinya?
- Dia pembantu perawat
Coba Aku cek
Kita tidak punya waktu untuk CT scan.
Ayo, Kita bawa ke ruang operasi
Baik
Banyak darah menggumpal
di rongga toraksi
Kita tidak bisa mengesampingkan
kerusakan pada jantung
Aku akan segera mengoperasinya
Ayah...
Kepalaku sakit seperti mau pecah
Mataku seperti akan keluar
Leherku dan hidungku sesak dan
tersumbat
Dan wajahku seperti mati rasa
Coba Aku periksa denyut nadimu
Sinussitis.
Aku sudah sering mengobati penyakit ini
Ini sinussitis Akut
Apa?
Apa itu?
Wajah seseorang adalah
lubang yang berisi jiwa
Jiwa adalah pikiran seperti Api
Sebuah lubang pendingin
Gejalanya akan muncul...
Saat lubang tersumbat oleh ingus yang banyak
Bicara apa dia?
Rasanya dingin seperti di bukit
dengan angin berhembus
Akupunktur Habgok akan meniupkan
angin dingin di hidungmu
Yeolgyeol sebagai guntur dan petir
Saat udara terbuka setelah guntur
dan petir,
Yeolgyeol akan melonggarkan
udara di hidung
Yeonghyang artinya menerima aroma
Membantu hidung jadi segar
Sangseong, membuat kepalamu jernih...
dengan menambah kerlip bintang di hatimu...
Seperti malam yang penuh bintang
Dia menjelaskannya dengan sangat baik
Apa itu?
Hidung akan terasa lebih enak...
....karena tidak tersumbat dengan
akupunktur
Tubuh manusia, terasa bugar
jika menyatu dengan alam
Dan mati saat terpisah dengan alam
Gimana rasanya?
Kepalaku sudah enteng
Dan rasa sesak di hidungku hilang
Aku juga bisa melihat lebih jelas
Terimakasih
Hidungku mimisan
Dokter, kenapa begini?
Kenapa jadi begini?
- Seharusnya tidak begini
- Ohh...
- Aku pendarahan
- Tisu
- Seharusnya ini tidak terjadi
- Tolong Aku
Selamatkan Aku
Berikan kain kasa
Jangan miringkan kepalamu.
Menunduklah
Jangan menelan dan meludahkan darah
keluar dari mulutmu.
Letakkan kepala pasien lebih tinggi
dan beri es
- Baik
- Ahh...
Gimana ini bisa terjadi?
Aku hanya melakukan yang
biasa Aku lakukan
Berikan catatan medisnya
(Pengguna Aspirin)
Pasien ini...
...selalu menggunakan aspirin
Aspirin? Apa itu?
Aspirin adalah obat antikoagulan.
Kau tidak boleh buat dia mimisan
Aku akan pilih Dokter Yoo.
Kelihatannya dia kurang mampu
Kau tidak mengobati pasien
hanya dengan perkataan
Dia itu terlalu banyak bicara
Tulang rusuk ke 5 dan ke 6, retak.
Aku harus membuka dadanya untuk melihat...
..kondisi jantung dan paru-parunya
Aku akan memulai eksplorasi pasien
dari trauma stres.
Pisau bedah,
Ada apa?
Tidak apa-apa
Paru-parunya sedikit terkoyak tapi
arteri pulmonalnya baik-baik saja
Jantung dan perikardiumnya juga tidak apa-apa.
Dia mengalami pendarahan karena
arteri interkosalnya robek
Aku rasa ini benar-benar serius
Dia di tusuk dengan pisau secara tegak lurus
Pisaunya mengenai tulang rusuk
Itu sebabnya luka tusukannya
tidak terlalu dalam
Kita atasi pembuluh darahnya
dan menjahit robekannya
Kita mulai dengan darah
Oke. Berikan hemoklip
Menurut polisi,
Dia di tusuk orang profesional
Profesional apanya?
Ini amatiran
Gimana dengan orang satunya?
Mereka bilang, pasien menikam kakinya
demi melindungi dirinya sendiri
Apa yang Kau lakukan?
Apa sekarang kau sedang
masuk ke ruang operasi orang lain?
Maafkan Aku,
Tapi coba aku lihat
Apa? Kenapa Kau harus melihatnya?
Apa yang terjadi?
Ini dilakukan orang profesional
Dia mengarakannya ke arteri femoralis
Dia juga menusukkannya ke saraf
dan pembuluh darah
Aku bisa menjahit pembuluh darahnya
Tapi dia tidak akan bisa menggunakan
kakinya
Tolong beri air
Kami polisi.
Apa anda yang mengoperasi Cho Sang Hyuk?
Gimana kondisinya?
Tidak perlu di tanyakan
Dia berusaha membunuh bosku dengan
menikamkan pisau ke dadanya
Tidak, mereka menikam suamiku
di kakinya terlebih dulu
- Apa yang kau katakan?
- Sebentar
- Apa...
- Tolong, diam!
Dia sedang duduk di bar lalu
bekelahi dengan pemilik bar...
dan saling mengacungkan pisau
Seperti yang kau ketahui, pernyataan saksi
sangat berlawanan
Cho Sang Hyuk, yang aku operasi,
Mengalami luka di  pembuluh darah dan sekitarnya...
...serta jaringan paru-parunya
Tapi tidak ada kerusakan
pada organ tubuhnya
Jika kondisinya ada kemajuan,
dia bisa keluar dalam beberapa hari
Itu saja
Lihat kan?
Dia bilang dia yang terlebih dulu menikamnya
Tidak, detektif. Itu tidak benar
- Kau ini bicara apa?
- Itu tidak benar
Ayah...
Diam!
Aku bilang diam
Apa kalian tidak bisa diam?
Dokter bilang dia yg terlebih dulu menikam
Bosku tidak bohong
- Ayah...
- Apa Kau percaya...
- Jika Kau...
- Ayah...
...berada di situasi ini?
- Kami tidak bohong
Detektif,
Jika Kau ingin membunuh seseorang,
Kau menusukkan pisaunya secara horisontal
Sehingga organ tubuh terluka parah
Tapi Cho Sang Hyuk menikamnya
secara vertikal
Biasanya, situasi seperti ini...
Tunggu sebentar,
Maksudmu kalau lukanya karena...
...tidak sengaja atau untuk melindungi diri
Detektif, bukan itu masalahnya
Dokter?
Kenapa Kau kembali dan mengatakan itu?
Orang ini di tikam di area femoralis,
jadi dia dalam bahaya
Dokter yang mengoperasinya
akan menjelaskannya secaraa rinci tapi,
Arteri femoralisnya sudah...
...terputus.
- Ahh...
- Ibu...
Artinya,
Dia bisa meninggal karena
syok hemoragik,
Ibu....
Meskipun dia hidup,
Kemungkinan besar dia mengalami
kelumpuhan pada kakinya
Ibu...
Ahh...
Apa-apaan ini?
Jadi, tikaman yg disini memang
di rencanakan
Dan tikaman satunya hanya
untuk melindungi diri
Detektif, bukan itu masalahnya
Dokter, Kau sudah buatku pusing!
- Ahhh..
- Pergilah!
Ibu...
Sayang,
- Ahhh...
- Itu tidak benar
- Itu yang dikatakan dokter
- Hei Kau!
- Sayang,
- Ibu...
Ibu....
Ibu.
Sunbaee, ada apa denganmu belakangan ini?
Kenapa Kau ikut campur dengan
urusan orang lain?
Kau tidak tahu siapa mereka?
Aku tahu
Belakangn ini Aku juga merasa
Aku ini aneh
Kau sudah sangat menderita di hari pertamamu
Aku...
.....minta maaf.
Dengar, semua orang butuh adaptasi
Manusia tidak bisa...
.....terlihat sempurna di awal
Semua orang buat kesalahan
Anggap saja kau beruntung karena
itu bukan pasien VIP...
Tapi pasien biasa dan lupakan saja
Aku masih kurang baik.
Aku akan berusaha lebih keras
Pastinya
Itu Heo yang aku kenal
- Kalau begitu, saya permisi...
- Baiklah
Ya, Ketua
Aku rasa Kita harus menunda...
....rapatnya di rumah PresDir Park
Ada yang...
...sudah jelas
Seperti waktu itu saat
cucunya sudah di tunjuk
Dan pembukaan bangsal VIP hari ini,
Kenapa dia selalu saja mengundang
orang dari tempat kepresidenan?
Kau benar.
Blue House tidak memilih PresDir
[Blue House=Tempat Kepresidenan]
Sama dengan Heo Bong Tak.
Mereka menempatkan dia di RS
agar dapat masalah
Dia juga mengundang Ketua saat dia pingsan
Karena itu,
Kau cari tahu, apa yang sedang terjadi
Baik, PresDir
(RS Shinhae)
Siapa Kau?
Ini Aku, ahjussi
Ini Aku...
Wuaa! Daebak!
Lega rasanya
Senang bertemu denganmu lagi
Apa-apaan ini,
Kau bilang kau dari Joseon.
Kau bohong ya,
Aku tidak bohong
Aku kan pernah bilang kalau
Yeon Kyung akan...
...menyelamatkanmu?
Tapi...
Kau kesini tidak bawa apa-apa?
Aku tidak tahu apa yang harus aku bawa
Aku akan segera kembali
Ahhh, tunggu!
- Apa harus Aku panggilkan Yeon Kyung?
- Tidak, tidak...
Kenapa tidak?
Ahh..
Jika dia menemuiku sekarang
Dia akan marah atau benci padaku
Jika Aku Kau anggap masih mengganggumu,
Aku akan pastikan untuk tidak
mengganggumu
Ahjussi,
apa Kau buat kesalahan padanya?
Nyatanya,
Aku ini "DB" oleh Yeon Kyung.
"DB"? Apa itu?
- Dibenci
- Heol!
Kau percaya padanya?
Itu sebabnya Aku menunggu Dia
Dia orang yang beruntung...
....karena pasiennya percaya padanya
Kenapa? Apa mereka bilang
kalau mereka tidak percaya padamu?
Gimana seorang pasien bisa
percaya dengan dokterya,
Saat si dokter tidak percaya dengan pasiennya?
Aku menggunakan akupunktur
untuk menyelamatkan orang
Tapi jika Aku juga bisa
melukai orang dengan akupunktur...
Mengapa aku harus mengatakannya padamu?
Aku punya ponsel
Wahhh KEREN!
"KEREN"? Apa artinya?
Aku harus punya nomermu
Gimana cara Kau mendapatkan nomerku?
Aku bisa belikan apel dan pir
Tapi gimana Kau tahu nomerku?
Ada hal yang harus kau lakukan
Tunggu saja nanti
Tapi setidaknya katakan padaku,
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Sedang apa kau?
Bukan apa-apa.
Aku tidak mencarimu
Aku tidak tahu jalan keluar
Bukan kesitu,
Itu kesana
Bukankah dia laki-laki itu?
laki-laki yang menggunakan akupunktur
ke Oh Ha Ra.
Wahh....
Dia terlihat jauh lebih keren sekarang
Apa dia sedang bicara soal laki-laki itu?
- Apa Kau...
Kau tidak akan pulang?
Apa hari ini kau baik-baik saja?
Kau tahu, aku kan hebat
Pasti gosip sudah tersebar.
Banyak sekali yang datang
Aku harus menggunakan akupunktur setiap hari
Seluruh tubuhku jadi lelah sekali
Ahhh....
Kau harus melakukannya dengan benar sekarang
karena kau bukan di klinik
Kau bilang apa barusan?
Aku tidak bilang apa-apa
Aku mendengarnya
Katakan lagi,
Aku tidak bilang apa-apa
Tapi aku dengar kau mengatakan sesuatu
Jae Ha,
Kita akan makan malam hari ini
Benarkah?
Setelah apa yang kau lakukan hari ini
Kau pasti akan sangat sibuk
Bukankah kau harus belajar?
Atau setidaknya bertobat
Jae Ha,
Kau sudah bebas tugas kan?
Ayo. Aku sudah pesan tempat
di restoran terdekat
Baiklah, ayo!
Kau masuk saja dulu
Sebentar,
Aku pikir kau punya bakat yang hebat,
karena kepercayaan dirimu
Aku tidak tahu mengapa kakek
membiarkanmu bekerja di RS
Tapi kau tidak akan bertahan lama
dengan kemampuan seperti itu
Sampai besok,
Ah, tapi jika Kau datang
Apa yang Kau khawatirkan?
- Kau bilang apa?
- Apa Kau khawatir...
...soal pasien atau posisimu?
Ada apa dengan mereka berdua?
Apa yang terjadi?
Jika kau khawatir dengan pasien,
itu tidak akan terjadi lagi
Aku tidak akan memaafkan dokter...
Yang melukai pasien bahkan diriku sendiri
Apa omong kosongmu itu
menjadi dasar konsepmu?
Jika Kau mengkhawatirkan posisimu,
Kau harus terus khawatir
Karena aku akan menunjukkan...
....semua kemampuanku mulai sekarang
Akhirnya Kita bisa makan malam sama-sama
seperti janjimu saat aku datang
Sulit sekali untuk bisa makan bersamamu
Kau ingat saat kau belikanku ramen,
Di toko serba ada setelah
kau terima gaji pertamamu...
Saat masih kuliah?
Apa yang kalian bicarakan sebelum kesini tadi?
Apa terjadi sesuatu di RS?
Lagipula, itu cara Kau
mengumpulkan biaya kuliah,
..di universitas kedokteran
Jae Ha,
Aku tahu dia laki-laki aneh
Tapi dia bukan orang jahat
Dia bukan orang yang jahat?
Kalau begitu, Dia orang yang mengerikan
- Jae H,
- Laki-laki itu...
Buat pasien pengguna aspirin
kehabisan darah karena mimisan
Itu kesalahan dasar yang bahkan tidak
dilakukan oleh dokter magang
Tapi...
Dia bahkan tidak tahu apa itu aspirin
Jadi aku berusaha mencari tahu...
Siapa sebenarnya Dia dan nama aslinya?
Kenapa dia kesini dan
apa yang dia inginkan
Kenapa Kau berusaha ingin mencari tahu?
Noona pasti tahu siapa Dia
Aku tidak ingin tanya padamu soal ini
Tapi aku harus
Apa hubunganmu dengan laki-laki itu?
Seberapa banyak Noona tahu tentang dia?
Itu tidak penting
Kenapa Kau sangat tertarik padanya...
Sementara dari dulu kau selalu tertarik
hanya dengan pekerjaan?
Aku tidak bisa meneruskannya.
Ayo, kita sudahi
Noona...
Aku juga sedang mencari tahu...
...soal dia
- Apa?
- Mencari tahu siapa Dia,
Kehidupan seperti apa yang dia jalani,
Dan kenapa dia ingin sekali
bekerja di RS. Aku juga...
...sedang mencari tahu.
Apa yang tidak Aku ketahui dari dirinya?
Aku sama sekali tidak mengerti
Gimana dia bisa kerja disana?
Dia pasti berkualitas
Jika seperti itu,
Apa wajah Ketua akan seperti itu?
Heo Bong Tak?
Gimana cara dia menipu mereka?
Aku rasa dia tidak menipu
Benar, kan?
Jae Sook, Kita merasa di remehkan, kan?
Apa Kau tidak ingin pergi ke bar yang baru
dan makan ayam?
- Kau datang
- Datang?
- Pekerjaanmu sudah selesai?
- Selesai?
Ya, dimana Kakek?
Dia di atas.
Dia akan senang melihatmu
Yeon Kyung, apa dia mengunjungi RS mu?
Ahh, ada nyamuk!
Sebaiknya kau Ke atas.
Dia akan senang melihatmu
Ayo!
Nyamuk?
(Bangsal VIP RS Pengobatan
Oriental Shinhae sudah dibuka)
(Bangsal VIP dibuka tanggal 25.
Pembukaannya di laksanakan di...)
Heo Im ada disini
Kau ini bicara apa?
Heo Im? Siapa dia?
Apa Kau lihat dia melakukan
pengobatan dengan metode Bosa?
Kau tidak pernah menghubungiku,
tapi sekarang Kau kesini...
...untuk bicara omong kosong?
Jika Kau terus bicara omong kosong,
sebaiknya pergi!
Kali ini, Dia yang mendatangiku
terlebih dulu
Lalu?
Apa yang akan Kau lakukan?
Seharusnya kau sangat bersyukur
dengan bantuan Heo Jun
Apa masih belum cukup?
Kita akan lihat, pilihan apa yang dia ambil?
Mungkin ini yang terbaik
Dia bisa belajar lebih banyak...
Jika Dia berama mereka semua
Daripada terperangkap di klinik kecil ini
(Bangsal VIP dibuka tanggal 25.
Pembukaannya di laksanakan di...)
- Sudah makan malam?
- Sudah
Aku akan ke kamar
Aku hanya mengijinkan dia tinggal
disini beberapa hari. Tidak perlu di ributkan
Kakek sering memakinya tapi sepertinya
kebalikannya
Boleh Aku mencobanya?
Kenapa dari awal,
Kakek ijinkan dia tinggal disini?
Gimana Kau bisa tahu?
Kau ini bicara apa?.... Siapa?
Kau tahu, dia tidak punya ijin kedokteran
Kau bahkan bawa dia ke Stasiun Seoul
dan biarkan dia menggunakan akpunktur
Kenapa Kau lakukan itu?
Aku bilang, aku ijinkan dia tidur disini
beberapa malam karena dia tidak punya rumah
Aku lihat kalau dia menguasai
sedikit teknik akupunktur dari suatu tempat...
Dan Aku pikir Aku bisa jadikan
dia sebagai asistenku karena Aku sudah tua
Tapi dia bahkan tidak berterima kasih padaku
Bahkan dia tidak pamit dan
pergi begitu saja. Tidak sopan!
Tapi, kenapa Kau tiba-tiba saja tanya?
Tidak apa-apa
Kenapa tiba-tiba saja dia
tanya soal Heo?
Apa dia ketemu Heo disana?
Seberapa banyak Noona mengenal Dia?
Kenapa Noona sangat tertarik dengan dia?
Dia dari Joseon.
Dia seorang tabib dari Haeminseo.
Dan dia berbuat sesuatu pada Raja,
Dan dia mengabaikan ibunda
Seorang budak bernama Doo Chil.
Ada banyak sekali yang ingin aku tanyakan
Soal yang terjadi padamu kemarin...
...dan denyut nadi yang aku rasakan
saat kau pingsan...
Seteleh bertemu dengannya,
Aku terus ingat kenangan yang aneh
Tidak bisa tidur...
Aku tidak bisa tidur
Kau harus bekerja dengan baik sekarang
karena Kau kerja di RS
(RS Pengobatan Oriental Shinhae)
Coba Aku cek denyut nadimu...
Kau tidak apa-apa?
Aku akan gunakan akupunktur.
Berikan padaku
Dokter Heo, ini kapas sterilnya
Ini jarumnya...
Terimakasih
Aku akan gunakan akupunktur
Dokter Yoo...
...bilang untuk tidak mengijinkan pasien
di periksa olehmu
Tanganmu pasti mati rasa
Tubuhmu panas sekali
Apa Kau bisa pakai kaus kaki
atau sepatu?
Ah benar. Gimana kau bisa tahu?
Ini,
- Ambilah
- Heo Bong Tak?
Aku rasa perutku sakit
Aku makan kepiting dengan kecap asin
dan kesemek dingin
Kedua makanan itu saling bertentangan
Sudah pasti perutmu akan sakit
Sepertinya...
..kau benar-benar dalam bahaya
Ini. Aku, Heo Bong Tak.
Sepertinya rahim anda memiliki sirkulasi darah
yang buruk dan bengkak
Iya.
Anda harus mengoleskan minyak moksa
pada perut anda
Minyak Moksa?
Sepertinya ada masalah dengan perutmu
- Benarkah?
- Gimana dia tahu dengan melihat wajah saja?
- Apa itu benar?
- Permisi, sebentar.
Gimana Dia bisa tahu?
Dia pasti bisa melihat sesuatu
- Aku melihat segalanya
- Aigoo...
Aku pasti...
...mengganggu pengobatan dokter.
Aku harus ke dalam
- Wuahh...
- Dia keren sekali.
- Doker Heo!
Apa Aku bisa buat janji dengan Dokter Heo?
Bisakah?
Dokter, Aku ingin pengobatanmu
Dokter Heo tidak mengobati
pasien hari ini karena yang terjadi kemarin
Pasti sulit baginya,
karena dokter baru
Kenapa dia buat kesalahan seperti itu?
Yeon Kyung!.... Yeon Kyung!
Disini..... Disini!
Disini!
Sedang apa Kau?
Seharusnya Kau tidak teriak-teriak panggil Aku
Beruntung sekali Aku bisa ketemu
denganmu disini. Aku ingin tanya sesuatu.
Aku juga.
Banyak juga yang ingin aku tanyakan padamu
Ini.
Ini obat yang namanya "Aspirin"...
Untuk mencegah...
....penyakit kardiovaskular dan
melancarkan sirkulasi darah.
Aku pikir itu ramuan obat
seperti tanaman saga
Apa benar itu bisa mebantu demam,
sakit kepala dan radang sendi?
Obat As.... As...
As...
Kau tidak tahu?
Harus gimana Aku?
Aku tidak kenal orang lain
untuk aku tanya
Ini "asam asetilsalisilat" yang merupakan
komponen utama aspirin.
Terbuat dari kulit pohon willow,
Dan baik untuk menghilangkan
demam dan sakit kepala
Apa memang dari kulit pohon willow?
Lalu ini apa maksudnya?
"Bisa membantu agregasi trombosit."
Mencegah penggumpalan darah
Jadi itu sebabnya pasien tidak
berhenti mimisan
Sepertinya Kau sudah tahu semuanya
"Aspirin..."
"Tidak bisa digunakan untuk orang...."
"Yang tekanan darahnya tinggi, diabetes,"
"Dan hiperlipidemia,"
[Konsentrasi lemak atau lipida dlm darah yg abnormal]
"bisa menyebabkan penggumpalan pembuluh darah."
Lalu ini...
Yeon Kyung, apa itu "alergi"?
Kenapa Kau kesini?
Tolong, bantu Aku
Aku tidak kenal orang lain
untuk Aku tanya
Untuk sederhananya
membran hidung jadi sensitif
terhadap hal-hal tertentu.
Yeon Kyung,
Kau tahu apa itu "Eksim"?
Pasien bilang itu serius
Apa yang Kau lakukan di hadapan pasien?
Katakan padanya. Dia bilang itu serius
Bila pernapasan tidak bisa menyaringnya,
mereka akan masuk ke paru-paru ...
dan menyebabkan penyakit di pernafasan.
Apa partikulat biasa itu berbahaya?
- Boleh Aku bantu
- Baik
(Aspirin)
(Bertahan 6 minggu..)
(Oh Ha Ra)
Laki-laki tegas dianggap keren
"Laki-laki tegas dianggap keren"?
Laki-laki tegas?
(Laki-laki tegas?)
Ah, Laki-laki tegas!
Laki-laki tegas
Kau tipeku
Kita tidak boleh....
.... saling bertemu lagi
Apa Kau sebenci itu padaku?
Di rumah sakit
Usahakan hindari aktivitas yang tinggi
setelah keluar dari RS
Usahakan untuk istirahat setelah
melakukan kegiatan
Serta kurangi garam dan makanan berlemak
Berhenti menceramahiku!
Aku senang jika hidup tanpa
ada yang menceramahiku
Ya, hidup senanglah seperti itu
Dan jangan sampai sakit
Kau bisa merasakan jantungku...
....yang sudah kau sembuhkan?
Jantungmu terasa hangat
Aku akan pulang sekarang
- Dokter Choi, Dia laki-laki yang baik
- Apa?
Seharusnya Kau berhenti mempemainkan dia
dan serius dengannya
Ahhh...
Mempermainkan?
Ke siapa?
Dokter,
Menurut detekif, hukuman suamiku akan..
...di tangguhkan dan akan di bebaskan
karena tuduhan yang salah
Semua ini berkat dokter
Terimakasih banyak
Tidak perlu
Orang yang namanya Doo Ok...
...terus minta dia untuk datang
dan bekerja untuknya
Kami menolaknya...
...dan dia mendatangi rumah kami....
Suamiku sudah berhenti 3 tahun yang lalu,
Dan sudah bekerja keras,
Di bar itu
Dia ingin menjadi suami dan ayah
yang bisa dibanggakan
(RS Pengobatan Oriental Shinhae)
Selamat datang, Anggota Dewan Jung.
Kami sudah menantikan Anda
Tidak ada wartawan jadi
Anda tidak perlu khawatir
Silahkan, ke arah sini
Achh....
Angota Dewan Jung,
Saya akan mengecek denyut nadinya
Jika terasa sakit,
tolong beri tahu
Oke.
Maaf,
Karena tulang-tulang anda tidak bengkak
Sepertinya tidak ada masalah dengan
tulangnya
Pasti masalahnya di otot
Saya akan gunakan akupunktur
Dan melihat apa yang terjadi
Hati akan mengendalikan otot
Saya akan gunakan akupunktur
di titik akupunktur pada hati
Lalu di wajah anda
Angota dewan Jung In Boo...
..adalah pasien VIP pertama
Apa? Jung In Boo?
Kenapa? Apa yang dia derita?
Aku dengar dia tidak bisa membuka mulutnya
Dia mengatakan hal omong kosong
selama kongres ...
Dan buat semua orang kesal
saat dia bicara
Seharusnya dia menutup mulutnya selamanya
Sebentar.  Apa konstituensi wilayahnya?
Dia menang 4 kali di kota Gyeongin.
Apa?
Gyeongin?
Menurut sekretaris,
PresDir Ma sering mengunjungi Gyeongin.
Apa itu artinya kalau dia menginginkan...
...lahan di Hanshin-dong?
Orang ini...
....berbisnis dengan skala yang sangat besar
Kau! Achh!.... Achh!!
Apa-apaan ini?
Dia tidak sembuh!
Apa Kau gagal?
Kau! Dasar!
Apa yang akan Kau lakukan?
Dia ada rapat penting jam 6 sore
Dia harus disana setidaknya
satu jam lebih awal
PresDir Ma, Kau tidak bisa begini...
...padanya
KAU!
Brengsek!
Ijinkan Aku mencobanya
Dokter Heo,
Ini bukan hal yang bisa Kau lakukan
Aku bisa buat mulutnya terbuka
dalam waktu 1 jam. Jika Aku gagal,
Aku akan pergi dari RS ini
Dokter Heo sepertinya sangat meyakinkan
Anda harus menerima pengobatannya
Baiklah
Kau ini!
Aku minta Kau mengobati dagunya.
Sedang apa kau?
Pasti setiap harinya beliau..
Apa?
..pasti kurang tidur
Gimana Kau bisa tahu?
Setiap hari dia tidak tidur
Sepertinya dia sifatnya pemarah
Tapi dia tidak bisa melampiaskan
kemarahan yang dia miliki
Bukan masalah di ototnya
Gangguan sementara karena stres
Stres?
Gimana cara Kau membuktikannya?
Wajahya merah, tubuhnya bau dan
terutama sekali dia berkeringat
Itu terjadi saat jantung kepanasan
Selain itu,
bibirnya kering, itu artinya...
Dia kepanasan dan
jantungnya berdetak sangat cepat
Semua ini terjadi saat seseorang
mengalami stres karena terlalu banyak bekerja
Kecemasan dan ketegangan
Dokter Yoo, Kau juga sangat tahu soal itu.
Saya akan gunakan akupunktur
untuk mengobatinya
Sebentar,
Lihat dan pelajari!
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Waktu yang aku janjikan sudah habis
Anda bisa membuka mulut dan bicara
Sayang, Aku ingin minum
Apa? Aku bisa bicara
Aku sudah bisa bicara
- Ommo! Sayang...
- Aigoo...
Sayang, hebat sekali!
- Beruntung sekali
- Selamat!
Ini hebat!
Kau sudah bekerja keras
Gimana? Apa Kau sudah menemukannya?
Memang ada nama Heo Bong Tak di daftar...
...asosiasi dan lulusan sekolah kedokteran
Fotonya sama dengan yang kau kirimkan
Siapa sebenarnya orang itu?
Dia selalu datang saat aku sibuk
Kenapa dia belum kelihatan?
Kau sudah buatku gugup
Profesor,
Dia masih muda tapi
Dia sudah berusaha ingin duduk di posisi tinggi
Apa maksudmu?
Kau tahu Heo Bong Tak?
Katakan padanya untuk berhati-hati
Sepertinya PresDir Ma merencanakan
sesuatu yang besar
Dia akan dapat masalah dengan
keserakahannya
Dia mungkin bisa langsung di kendalikan
(PresDir Ma, Dokter Choi, Oh Ha Ra)
Aku harus punya nomer telponmu
Gimana Kau bisa mendapatkan nomerku?
Aku bisa belikan apel dan pir
Tapi gimana cara Kau mendapatkan
nomerku?
Ada hal yang harus kau lakukan
Lihat saja nanti
(Dokter Choi)
(PresDir Ma, Dokter Choi, Oh Ha Ra)
Dia akan dapat masalah dengan keserakahannya
Dia mungkin bisa langsung di kendalikan
(Yoo Jae Ha, Orang dari Joseon,
Psikiater Park Hye Sun)
(Orang dari Joseon)
Ini hadiah dariku
Telpon yang anda tuju sedang sibuk.
Silahkan tinggalkan pesan setelah bunyi bip..
Silahkan hubungi kembali
Telpon yang anda tuju sedang sibuk.
Siapa yang Dia telpon malam-malam begini?
Siapa yang dia telpon?
Yeon Kyung, disini!
- Aku...
- Berhentilah.
Apa Kau bilang?
Aku minta Kau berhenti sekarang juga
Kau dalam bahaya
Apa Kau masih bicara soal itu?
Aku sudah bilang.
Sekarang aku sudah punya ijin
Bukan itu yang aku maksudkan
Aku tidak yakin detailnya tapi pokoknya...
...situasinya tidak bagus
Jadi tolong, tinggalkan tempat ini
Apa Kau...
...sebenci itu padaku?
Bukan itu yang aku maksudkan
Aku ingin mengatakan padamu terlebih dulu...
...soal pencapaianku hari ini
Aku tahu. Aku paham
Tapi ini bukan cara yang tepat
Kenapa Kau hanya minta Aku berhenti,
pergi...
....dan jangan lakukan itu?
Apa Kau takut kalau Aku
melakukan kesalahan lagi?
Aku ingin menunjukan pekerjaanku dengan baik..
....Karena Aku tahu...
...apa yang kau rasakan padaku.
Apa Kau tidak bisa percaya sekali saja....
...dan melihatku?
Sepertinya kalian berdua sedang bersenang-senang
Bagusnya...
Bos Kami hampir saja di penjara
Tapi dokter ini malah sedang jatuh cinta
Apa-apaan ini?
Apa ada masalah dengan pasiennya?
Apa Kalian wali dari pasien?
Jangan khawatir.
Dokter Choi akan merawatnya dengan baik
Oh, tidak.
Sepertinya kekasihmu tidak tahu
apa yang sedang terjadi saat ini
Kami ingin memberi dia pelajaran
Kenapa Kau ingin melakukannya?
Jika ada yang harus mengajarinya, itu Aku!
Tidak, Kami akan melakukannya
Tenang dulu
Ada masalah yang belum terselesaikan
diantara Kami
Terselesaikan?
Siapa mereka itu?
Mereka preman
Apa itu preman?
Mereka orang-orang jahat
Apa yang harus Kita lakukan?
Aku harus meregangkan badan...
..dari kepenatan
Ayo, lari!
Apa Kau ingin menggunakan senjata
yang ada di tasmu?
Kenapa Aku harus bawa senjata?
Kau bisa berkelahi?
Punya ilmu bela diri atau anggar?
Kau ini bergurau ya?
Aku hanya tanya
Kau memang sulit sekali di tebak
Angkat tangan kalian!
Angkat ke atas
Kenapa? Apa Kau akan telpon polisi?
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu
- Aneh. Apa Kau pelawak?
- Dia terlalu banyak nonton film
Rasakan ini!
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin mati?
(Pelipis)
Achhh...
(Jakun)
Kau lihat itu,
dia menyerang kita terlebih dulu?
Kita akan lakukan apa saja untuk
melindungi diri
- Hei!
- Kesini!
Dasar Kau...
Lepaskan Kami
Apa yang terjadi?
Kemana mereka pergi?
- Apa dia Harry Potter?
- Idiot!
Apa yang kalian lakukan?
Aku tidak tahu
Aku takut karena yang lain pingsan
Gimana ini bisa terjadi?
Ini.....Joseon.
Tidak mungkin!
Ini tidak mungkin terjadi
Gimana Kita bisa kesini lagi?
Kita ada di Joseon.
Kepalamu.
Apa kepalamu tidak apa-apa?
Kepalaku tidak apa-apa, tapi....
Tapi?
Ah tidak!
Siapa mereka itu?
Aku rasa tentara Jepang
Tentara Jepang?
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
~ [Live Up To Your Name] ~
Mati atau hidup
Dia bisa kembali sendirian jika
dia ingin kembali
Kenapa dia harus bawa cucu kesayanganku?
Apa Aku bisa mengobati pasien disana?
Apa sedang ada perang?
Gimana kau tahu kalau tahun ini
tahun Imjin?
Siapa Kau?
Selamat datang, Yeon Kyung.
- Apa yang bakal terjadi padanya?
- Tunggu...
Baguslah kalau dia membayar kesalahan
di negerinya dengan nyawanya
Mana ada dunia tanpa rakyat jelata?
Apa beda dengan disana?
Kau pikir kau bisa mendapatkan
segalanya disana?
Kau tidak bisa menyelamatkan
nyawa seseorang disini
Seperti itulah dunia disini