= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
(Episode 8)
Apa ini mimpi ?
Aku sedang mengkhayal, kan ?
Aku harap juga begitu.
Mereka ini apa ?
Kenapa terlihat seperti ini ?
Baru kali ini aku melihat pakaian seperti ini. Apakah itu sepatu ?
Oii, kalian ... apa kalian orang Joseon ?
Mereka tidak tahu kita siapa.
Kami orang Jepang.
Sampai di situ saja.
Lakukan sesuatu.
Kau tidak punya cara kembali ?
Kalau aku tahu, apa aku akan begini ?
Selama ini kau ngapain saja sampai tidak tahu ?!
Kau kira aku tidak melakukan apapun ?
HOI ! Kalian ini apa ?!
Tidak masalah mereka ini apa.
Kita bunuh saja karena sudah melihat kita.
Gunakan pisau saja agar tidak berisik.
Jangan mendekat.
Kalau mendekat, terluka.
Apa itu ?
Apa itu ? Ini apa ?
Benda apa itu ?
Tidak ada waktu, cepat segera bereskan.
Kocok, tutup mata dan semprotkan.
Mendekat, hah ... ayo mendekat.
Apa itu ?
Taser dan semprotan pereda nyeri.
Daebak.
Sebelumnya gangster,
sekarang tentara Jepang ?
Apa ini masuk akal ?
Yah, setidaknya lebih baik daripada harimau.
Kenapa aku ke Joseon lagi ??
Apa ini masuk akal ?!
Tidak penting itu mustahil atau tidak.
Kalau kau bisa kembali sendiri, buat apa membawaku ?!
Bicara yang benar !
Aku tidak membawamu, kau yang mengikuti aku!
Kita ada di mana ?
Aku yakin di sini dekat dengan Hanyang.
Tapi prajurit Jepang sudah sampai di sini.
Sepertinya mereka pengintai.
Pengintai dari pasukan Jepang ?
Apa terjadi perang ?
Setelah aku pergi ke duniamu ... perang terjadi.
Anu ...  invasi Jepang ke Korea ...
Imjinnyeon (1952) ?
Darimana kau tahu ini tahun Imjinnyeon ?
Nona ... Nona ...
- Apa kau orang yang di telpon ?
- Di mana mereka ?
Di sana.
Hei, mau apa ?!
Di mana ? Di mana wanita itu ?!
Aku sungguh tak tahu.
Dia mendadak menghilang di depan mataku.
- Kami tidak berbohong soal seperti itu.
- Kami punya rekaman CCTV nya.
Ah, begitu ?
Aigoo, sekarang mereka bisa lihat kalau kita tidak berbohong.
Lihat ?? Lihat ?!
Mereka duluan yang menyerang kami !
- Benar.
- Mereka menyerang duluan.
UME ! Kemana mereka ?
Lihat ? Hah ? Lihat ?
Mereka menghilang begitu saja.
Kenapa tidak percaya sih ?!
Apa kamera CCTV nya sudah rusak ?
Yaa, ini ...
Chun Sool hyungnim.
Orang itu ada di sini ?
Hyungnim membawanya kembali ?
Kau yang membawanya,
kenapa mencarinya di sini ?
Jangan-jangan ... Ia kembali ke Joseon ?
aigoo ...
Apa kau masih tidur ?
Pagi-pagi sudah bicara omong kosong.
Pergi sana ! Cepat pergi !
Ia menghilang bersama-sama Yeon Kyung.
Kukira hyungnim perlu tahu.
- Dia satu-satunya cucumu.
- Eh, kau bicara apa ?
Dirut Ma, kenapa tidak bekerja yang benar ?
Nanti apa pendapat Ketua Park padaku ?!
Ah, maafkan aku pak.
Dia masih menghilang ?
Ya, polisi sudah mencarinya.
Tapi Ia hilang seperti ditelan bumi.
Aah, orang itu harusnya tahu betapa pentingnya masalah ini.
Iih, kunyuk itu !
Harusnya dia kembali sendirian.
Kenapa harus membawa pergi cucuku juga ?!
Lihat saja kalau tidak kembali !
Akan kupatahkan kakinya.
Tunggu ...
Kalau tidak kembali ...
Kalau tidak bisa kembali ...
Aigoo ...
Apa yang kau pikirkan ?
Kenapa kejadian ini terus saja terjadi padaku.
Saat hari itu bertemu denganmu,
itu adalah pertama kalinya bagiku.
Sebelumnya, ini tidak pernah terjadi padaku.
Aku hanya pandai melakukan akupuntur.
Tidak mungkin mendadak aku punya kekuatan sihir.
Dari semua orang, kenapa hari itu ....
kau bertemu denganku ?
Berkat dirimu ...
Aku mengalami hal yang tidak masuk akal.
Karena aku kau mengalami hal seperti ini ...
aku sungguh minta maaf.
Ini karena kau selalu berusaha menyelamatkan aku.
Aku tidak tahu takdir macam apa ini.
Aku tidak tahu bagaimana aku mengatasi hal seperti ini.
Tapi ...
Tapi apa ?
Jika nyaris mati, aku hidup.
Jika nyaris mati, kau hidup.
Aku tidak tahu alasan pastinya, tapi aku yakin aku berpindah tempat saat aku meninggal.
Setiap kali aku meninggal,
aku sedang memelukmu.
Jadi kau selalu terbawa denganku.
Bekas lukanya hilang setelah aku berpindah tempat,
pasti karena itu ...
entah apapun itu alasannya ...
- Sedang apa  ?
- Kau harus mati untuk kembali.
Kebetulan atau takdir, kita pikirkan saja di tempat yang aman.
Di sini terlalu berbahaya. Hmm?
Jangan bilang, kau mau memukulku dengan itu ?
Augh, gila ya ?
Dokter tidak membunuh orang.
Kau lakukan sendiri.
A--aku juga dokter.
Kalau cuma sekali kau tidak akan langsung mati.
Tusuk dirimu dengan ini.
Tusuk jantungmu.
No--nona ...
Aah ...
Tidak akan mati.
Saat nyaris mati, kau hidup.
- Tusuklah.
- Hah ...
Kita harus saling pelukan untuk itu.
Oh iya. Kalau begitu, aku ...
begini saja ...
Apa kau tidak nyaman ?
Kalau begitu ...
- Eeeh !!
- Begini saja ?
- Ehee ... / - Hah ?
Gandengan tangan saja ?
Tidak ...
Mungkin tidak bisa.
Singkirkan dulu itu.
Te--tenang dulu.
Tolong ... selamatkan aku.
Sepertinya prajurit Jepang.
Kenapa bisa bahasa Korea ?
Saat di Jepang aku pernah membantu orang Joseon.
Aku bisa sedikit berbahasa Korea.
Bagaimana kau terluka ?
Aku meninggalkan pasukanku sebentar...
saat bertemu binatang liar dan dikejar, aku jatuh dari jurang.
Kau tahu arti kata "keadilan hukuman"?
Anggap saja itu hukuman karena sudah menjajah negara lain.
Sedang apa ?
Ayo pergi lanjutkan yang kita lakukan.
Orang ini ...
jika ditinggalkan akan mati.
Apa katamu ?
Kau ingin menyelamatkannya ?
Apakah dokter bisa meninggalkan pasien sekarat dan pergi ?
Kau tidak tahu siapa dia ?
Siapapun dia, di mataku dia tetap saja pasien.
Barusan temannya ingin membunuh kita.
Itu terjadi di dalam pertarungan.
Sekarang tidak begitu.
Lagipula jika kita tidak bertemu, dia pasti mati.
Seperti perkataanmu, kita di sini karena takdir,
bertemu orang itu juga adalah takdir kita.
Tugas dokter dan niat baik, dapat menimbulkan banyak kerugian.
Menilainya membantu atau merugikan bukanlah ... keputusan dokter.
Dokter membutuhkan kemampuan ...
tapi pasien tidak.
Kalau kau ingin membantunya, silahkan saja.
Seorang dokter, tidak bisa menyelamatkan siapapun hanya karena pasien itu sekarat.
Di tanah ini, itulah yang terjadi.
Aku tahu ini aneh dan kau pasti penasaran.
Tutup saja mulutmu, karena aku tidak ingin memberimu penjelasan.
Aku menyelamatkan banyak pasien dalam sehari.
Jika semuanya orang baik dan bisa melanjutkan hidup lebih baik setelah diobati,
itulah penghargaan bagi seorang dokter.
Tapi, aku tidak bisa menahan jika hasilnya berlawanan.
Tapi bagaimana lagi ?
Aku hanya ... berusaha menyelamatkan nyawa manusia.
Bagaimana cara orang itu hidup setelah diobati ... semuanya terserah pada mereka.
Sudah selesai.
Kakimu bisa digerakan ?
Ya.
Sepertinya pinggul dan pergelangan kakimu keseleo.
Menyingkir.
Aku tulus ... berterima kasih.
Tuan !
Rekanku datang.
Cepat pergi !
Dalam 15 hari,
pasukan kami akan mencapai Hanyang.
Cepat pergi !
Apa yang terjadi ?
Ah, tidak apa-apa.
Apa kau baik-baik saja ?
Ya, aku baik.
Dalam 15 hari,
pasukan kami akan mencapai Hanyang.
Aku harus kembali ke Hanyang.
Tidak kembali ke Seoul ?
Jepang akan datang.
Aku harus menyelamatkan seseorang.
Siapa itu ?
Di dunia ini, dia satu-satunya yang percaya dan mendukungku.
Aku minta maaf, bisa berikan aku waktu ?
Cepat bicara saat aku masih bicara baik-baik.
Kami juga sibuk.
Sibuk ! Kami harus memotong kayu bakar, membawa air dan melakukan tugas untuk nyonya.
Pekerjaan kami banyak sekali !
Diam ! Siapa yang menyuruhmu mengaku kalau kau budak ?
Masuk ke dalam !
Berapa kali kubilang ?!
Tabib Heo hanya menyuruhku menunggu sampai Ia mengirim pesan.
Sebenarnya apa kesalahan tabib Heo ?
Kesalahan ?
Tentu saja salah.
Aku tidak perlu cerita detilnya.
Katakan saja di mana bajingan brengsek itu ?
Nak, dia sudah kabur dan meninggalkanmu.
Kenapa kau masih tetap setia dan tutup mulut ?
Tabib Heo, tidak akan menelantarkan aku.
Dia menelantarkanmu.
Aku buru-buru, cepat bicara !
Buru-buru ! Hmm !
Dia sedang buru-buru !
Tuanku bilang dia akan segera pergi.
Makanya sekarang kakakku sedang terburu-buru.
Membuatku gila saja.
Sana pergi !
Yaa, tak perlu bicara lagi.
Dalam 3 hari, bawa bajingan itu padaku.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu menggantikannya.
- Jangan lupa.
- Kau akan dibunuh !
- Ayo cepat kembali.
- Ya
Tabib Heo bukan orang seperti itu.
Dia tidak tahu apa-apa
Aku ingin menunjukan padamu kalau aku melakukan hal benar.
Bisakah percaya padaku dan perhatikan aku ?
Aku menyuruhmu menunggu di penginapan karena di sini berbahaya.
Kau sama sekali tidak mendengar.
Siapa yang menyuruhmu mencemaskan aku.
Yang terjadi pada gangster dan prajurit Jepang, kau sudah lupa ?
Cih, kau sungguh wanita yang tak bisa ditebak.
Tak bisa ditebak.
Ikut aku.
Harusnya hati-hati.
Tidak apa-apa ?
Baiklah. Kau anak baik.
Mulai sekarang, perhatikan langkahmu.
Baiklah.
Aigoo !
Astaga. Aku tidak mengenal tuan, tapi aku sungguh berterimakasih.
Nak, cepat menunduk di depan bangsawan ini !
- Tidak perlu begitu.
- Apa ?
Anak ini tidak bersalah padaku.
Dia tak perlu menunduk jika tidak melakukan kesalahan.
Ah, ya ...
Tetua juga, berdirilah.
Apa ? Aigoo, ya ...
Aigoo. Terima kasih.
Terima kash.
Cuacanya panas.
Jika tidak kurawat, Ia bisa infeksi.
Sudah selesai.
Nanti kuberi hadiah karena sudah menahan diri.
- Wah, permen !
- Kau ingat ?
Di sini disebut Sadangwon ?
Di Joseon itu disebut Sadangwon.
Aku akan memberikan lagi jika kau menangis.
Terima kasih banyak nona.
Aku tidak tahu bagaimana bisa membalasnya setiap kali.
Tidak perlu. Tak apa-apa
Anu, pasukan Jepang akan segera tiba.
Kau tidak melarikan diri?
Jika orang rendahan seperti kami pergi ke tempat lain, kami akan mati kelaparan.
Kita harus mencemaskan orang yang tinggal di wilayah selatan.
Kami tak perlu khawatir soal apapun.
Raja ada di sini untuk melindungi kami.
Apakah Raja akan meninggalkan istana ?
Awalnya Ia tidak pergi karena pelayan setianya, namun kali ini ia sudah bertekad.
Lalu aku ? Bagaimana denganku ?
Anak ini ...  Aku sudah berusaha mengeluarkanmu dari sini,
tapi pasukan dari 8 provinsi meminta bantuan dan tidak ada yang memperhatikanmu.
Tidak, jangan dibicarakan lagi.
Bersiaplah pergi ke selatan.
Paman. Paman !
Apakah anak yang perlu diselamatkan ada di Haeminseo ?
Benar.
Ayo pergi.
Kemari
Di mana ini ?
Ini rumahku.
Menurut pepatah, tempat tergelap di bawah batang lilin.
Tidak ada yang akan kesini.
Tunggulah dengan tenang di sini.
Ah tunggu ...
Aku akan kembali 10 menit lagi.
Ehey, di mana Mak Gae berada ?
Mereka membawa semua obat-obatan herba daripada diberikan padaku.
Apakah hanya Raja yang layak diselamatkan ?
Apa mereka tidak perduli dengan nyawa penduduk ?
Kita tidak tahu kapan perang akan berakhir, tapi kita kehabisan herba.
Benar-benar celaka.
Tabib, tolong lihat nadiku.
- Tabib ...
- Sudah kubilang ...
- kami tidak bisa mengurus pasien.
- Tabib ...
Aku tidak ingin melakukan ini.
Cepat pergi semua !
Pergi !
Jadi, apa yang akan kau lakukan ?
Apakah kau pergi sebagai bantuan ?
Gila ya ?
Bahkan jendral dan pejabat melarikan diri.
Kalau aku kesana, aku akan terbunuh.
Malam ini, aku akan kabur bersama keluargaku.
Bagi orang yang banyak uang, rumahnya sederhana.
Siapa kau ?
Oh !
Apa kau sungguh melihat Heo Im
masuk ke dalam ?
Salah satu prajurit melihatnya di jalan dan mengikutinya.
Apakah dia bilang ada wanita bersamanya ?
Meskipun wajahnya kurang jelas, tapi Ia memang bersama seorang wanita.
Itu ... jarum berharga milik Tabib Heo Im.
Siapa kau berani menyentuhnya ?!
Ah, bukan itu ... aku ...
tidak berencana melakukan apapun pada ini.
Ah kau yang waktu itu ...
Benar.
Jadi kau di sini bersama Tabib Heo Im ?
- Iya, iya.
- Di mana Tabib Heo Im ?
Di mana dia ?
Ah itu ...
Dokter Yeon Kyung, keluarlah.
Tidak ada waktu lagi.
Lekas keluar
Pengawas ! Selamat datang kembali!
Selamat datang kembali !
Apa yang terjadi ?
- Kenapa lama sekali ?
- Jangan berisik.
Dr. Yeon Kyung
Kita harus segera pergi.
Wah ...
Siapa ini ?
Ah, senang bertemu denganmu tuan.
Apakah kau sehat-sehat saja ?
Apa-apaan ini ?
Bawa dia.
Kau datang atas inisiatifmu sendiri.
Kau masih tidak tahu bagaimana harus bersikap.
Yah, bagaimanapun kau cuma darah rendah.
Kau pengawas meskipun ibumu cuma budak.
Harusnya kau menundukan kepala dan berterimakasih.
Masih berharap bekerja di istana dengan status rendahmu.
Lihat ada di mana kita sekarang ?
Bawa dia ke pengadilan negeri dan hati-hati membawa nona itu .
Ya !
Lepaskan aku.
- Tabib Heo ...
- Lepaskan aku.
- Tabib Heo Im.
Kenapa begini ? Aduh ...
Tunggu sebentar.
Tuan !
Omo ...
Tunggu sebentar. Tunggu
Pergi dengannya ?
- Cepat pergi !
- Pergi ?
Tunggu
Saat tuan pergi, aku membawa makanannya. Ini gratis.
Kau juga suka ini .
Omone ! Sudah menjadi lembut !
Tolong berhenti melakukan ini.
Makanya orang jadi menilaimu bodoh !
Aku tidak bodoh !
Aku ingin memberikannya padamu.
Kau ... waktu masih bayi sangat menyukainya.
Apa aku masih terlihat seperti bayi ?
Apa aku bayi ?! Berhentilah !
Bagaimana kalau sampai ketahuan ?
Kau mau kena pukul lagi ?
Kau sungguh ingin membunuhku.
Aigoo, kenapa tanganmu seperti ini.
Dasar ...
- Pergi !
- Tunggu sebentar.
- Pasti ada salah paham.
- Diam !
- Tunggu dulu.
- Wah, siapa itu ?
Tunggu sebentar !
Berhenti bicara !
Itu Heo Im ! Aku yakin itu Heo Im !
Tunggu sebentar !
Aku akan kembali setelah menyelesaikan urusanku.
Lihat ...
Kau pergi duluan untuk membantu nyonya.
Aku akan pergi ke suatu tempat
Langsung pulang ke rumah.
Kau mengerti ?
Aku mengerti.
Baiklah
- Baiklah, kau tahu wajah nyonya, kan ? / - Iya
Jawab pertanyaanya.
Jangan cengar-cengir begitu.
Itu membuat orang merasa marah.
- Kalau ingin tertawa, bungkukan badanmu begini. Mengerti ? / - Iya
Kau bisa ?
Iya. Jangan khawatir.
Aah, jangan cengar-cengir !
Cepat pergi. Lekas ke rumah
- Sana pergi.
- Hmm, baik
Sana
Tunggu sebentar
Masuk ke dalam.
Aigoo, ijinkan aku kembali setelah menyelesaikan urusanku.
Aku akan menepati janji !
Hei !
Apa yang harus kulakukan ?
Sampai Ia membawa wanita itu ?
Kenapa ? Kau mau kabur lagi ?
Kau selalu kabur jika ada masalah.
Ia pasti melakukan tindakan kriminal besar, sampai diseret ke istana.
Yah, dia meremehkan Raja.
Itu sama saja dengan pemberontakan.
Jadi apa ? Dia akan dibunuh ?
Aish, harusnya aku yang membunuhnya.
Aish !
Doo Chil!
Kenapa lari-lari ?
Kau harus segera kembali ke rumah.
Cepat !
Melihat rambutmu, kau pasti tidak kembali dengan sukarela.
Kau pasti membuat masalah.
Kau menyalahgunakan kekuasaan melalui praktek medis.
Kenapa kau di penjara ?
Aku mengenalkan tabib gadungan pada Raja.
Aku sedang kena batunya.
Itu ... itu adalah kesalahan.
Kata siapa ? Tempat penyimpanan jarummu ?
Anggaplah kesalahan ...
Apa kau tidak tahu, jika ada kesalahan maka tabib istana akan di singkirkan ?
Apa aku tidak mengingatkanmu ?
Kalau kau harus mempertaruhkan nyawamu.
Sekarang, kau harus membayar kesalahanmu. Bagus sekali.
Kau pasti penuh kebencian.
Karena si gadungan ini,
seluruh kerja kerasmu menjadi sia-sia.
Apa kau tidak muak selalu membahas latar belakangmu ?
Makanya, kau mendapatkan harga dirimu ...
dengan mengobati pejabat menggunakan jarummu ?
Apa frustasimu hilang saat kau menumpuk kekayaan yang tak bisa kau gunakan ?
- Tuan !
- Jadi, bagaimana rasanya dunia tanpa kelas sosial ?
Apa ada bedanya ?
Kau kira kau bisa mendapat yang tak bisa kau dapat di dunia ini ?
Tuan ...
bagaimana bisa ...
Kau masih tidak mengerti ?
Konsep bengkokmu pada dunia sudah membawamu ke jalan yang salah selaku tabib.
Buka gerbangnya.
Kau beruntung sekali.
Yang mulia ingin membawamu ke Hanyang dengannya.
Maka Heo Im akan ditangkap.
Sungguh orang yang sial.
Kenapa tidak terus saja sembunyi ?
- Perhatikan dia baik-baik.
- Ya !
Tempat penyimpan jarummu tidak membuatmu menjadi tabib.
Kau tidak tahu betapa berharganya bakatmu. Dasar pecundang.
Sebenarnya siapa wanita yang membuat Tabib Heo Im ditangkap ...
Apa itu ?
Apa lagi itu ?
Silahkan.
Kenapa tidak bersantai di sini?
Kau ingin melakukan apa ?
Aku tidak berusaha melakukan apapun.
Aku ingin meminta maaf sudah bersikap kasar waktu itu.
Aku ingin ngobrol sedikit.
Makanya kubawa kemari.
Apa kau tidak sadar sudah berbuat kasar ?
Benar, kukira kau ditahan oleh beberapa orang jahat.
Jika aku tahu siapa keluargamu, aku akan meminta tandu untuk membawamu kembali.
Aku tak perlu tandu.
Cukup beritahu di mana pintu keluarnya.
Aku akan segera pergi ...
Kalau begitu ...
Aku akan istirahat sebentar.
Kau pasti haus.
Kau ingin minum sedikit sikhye ?
Kenapa bertanya ?
Tuangkan.
Ya.
Jadi minumannya sikhye.
Yang tadi itu apa ?
Tabib bernama Heo Im ...
berkata soal gerbang istana tanpa tahu kedudukannya.
Kau tidak tahu ?
Sudah aku kira.
Orang rendah itu sangat sombong dan bangga akan kemampuan mengobatinya.
Ia memasuki istana untuk mengobati sakit migrain Raja.
Tapi tangannya gemetar saat berada di depan Raja.
Bukan itu saja.
Masih belum cukup menunggu hukuman dirinya.
Ia menyerang pengawal istana dan melarikan diri.
Orang itu pasti bukan orang biasa.
Jadi tadi, saat Ia dibawa ke kementrian kehakiman.
Apa yang akan terjadi padanya ?
Ia layak segera dibunuh, tapi melihat waktunya, itu akan terjadi secepatnya.
Yah, jika dia beruntung Ia akan tetap hidup.
Kalaupun mati, bukankah bagus jika mati demi negara.
Nah. Aku ingin memberimu sesuatu.
Aku tahu kita akan bertemu lagi.
Aku menyimpannya dengan baik.
Tapi, ini terbuat dari apa ?
Aku bertanya di seluruh Hanyang, tidak ada yang tahu soal ini.
Kulit sintetis ?
Sintetis ?
Baru kali ini kulihat.
Digunakan saat hujan ?
Gunanya untuk ini, sialan.
Dia keluar.
Ada orang di luar ?
Tangkap wanita itu !
Wanita itu hebat.
Ketawa ?
Sepatu ! Bawakan sepatuku !
Ahjushi ...
Kalau mau keluar, lewat mana ?
Di sana.
Kalau kementrian kehakiman, istana ?
Keluar, belok kanan lalu lurus.
Terima kasih.
Nona ! Nona !
Kesini.
Cepat
Apa yang terjadi ?
Dia berusaha melakukan apa padamu ?
Tidak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Tapi istana. Aku harus ke istana lewat mana ?
Orang itu dibawa ke istana.
- Ya. Aku memang mau kesana juga.
Ikut aku. / - Ya
Permisi.
Apa kau ingin menemuiku ?
Anda siapa ?
Tidak, siapakah anda ?
Selamat datang, Dr. Choi Yeon Kyung.
Kau mengenalku ?
Di sana tabib dipanggil dokter, bukan ?
Di sini panggilannya berbeda.
Bagaimana bisa tahu ...
Aku memakan beberapa permen di dalam tasmu tanpa permisi.
Sudah lama tidak mengecap rasa yang kurindukan.
Berkat itu, aku bisa melalui masa sulitku di penjara.
Sebenarnya siapa dirimu ?
- Anu ... bagaimana kau tahu ...
- Kita akan punya waktu membicarakan hubungan kita saat tiba waktunya.
Jika prediksiku benar.
Sepertinya tidak lama lagi kita akan bertemu lagi.
Kau sedang buru-buru menyelamatkan temanmu Heo Im, bukan ?
Heo Im ... anda juga mengenal orang itu ?
teman ...
Setelah kupikir, sudah lama aku tidak mendengar kata itu.
Itu juga panggilan akrab saat memanggil orang?
Kau masih belum mengerti ?
Konsep bengkokmu mengenai dunia membawamu ke jalan yang salah sebagai seorang tabib.
Heo Im.
Kelas 9, Pengawas.
Bekerja di Haeminseo.
Park Jin Sang.
Kelas 9, penasihat lokal.
Ada waktu di mana aku banyak berharap pada dunia.
Sudah kutebak akan begini.
Heo Im, tidak masuk daftar lagi.
Ia sudah menjadi pengawas Haeminseo bertahun-tahun.
Pasti karena latar belakangnya yang rendah.
Dari awal ini adalah pohon yang tak bisa Ia panjat.
Terlepas dari semua itu, aku tidak putus asa.
Istana sedang mendiskusikan untuk memanggilmu kesana.
Bagaimana hasilnya ?
Orang dari kelas rendah, tidak bisa mengobati keluarga istana.
Diungkit lagi.
Jika pemikiranku bengkok, apakah itu salah ?
Lalu bagaimana dengan insiden 2 tahun lalu ?
Ia punya banyak pengalaman menyakitkan.
Saat ini tidak ada yang bisa menghiburnya.
Ia adalah tabib yang baik.
Dunia membutuhkan tabib yang baik.
Namun tidak mudah mengubahnya kembali.
Tapi menurutku Dr. Choi Yeon Kyung bisa melakukannya.
Tidak.
Kenapa anda menceritakan semua ini padaku ?
Aku tidak mengerti.
Dalam takdirnya sudah melibatkan Dr. Choi Yeon Kyung
Pasti ada alasannya kenapa kalian berdua bertemu dan datang bersama-sama kemari.
Meskipun berat, aku harap kau bisa menjadi temannya.
Jika kita bertemu lagi, mari kita bicara panjang saat itu.
Siapa yang bilang padamu ?
Penyimpanan jarum itu ?
Ini bukan penyimpanan jarumku.
Ternyata kau.
Ada perintah memindahkanmu ke provinsi Chungchung besok pagi.
Apa maksudmu ?
Kudengar wilayah itu diratakan karena serangan Jepang.
Sebaiknya kau menjaga dirimu di sana.
Aah, tunggu sebentar tuan.
Wanita yang datang bersamaku.
Di mana wanita itu berada ?
Mana aku tahu ?
Tuan. Tuan !
Aigoo, kau sudah bekerja keras.
Kau pasti haus.
Minum ini dulu.
Mentri pertahanan memberi perintah untuk membebaskanmu saat malam.
Apa maksudmu ?
Ia harus dikembalikan sebelum pagi datang.
Ya, ya. Akan kupastikan.
- Hei ... / - Cepat keluar
Cepat keluar.
Kau yakin mentri pertahanan ingin bertemu denganku ?
Jangan banyak mulut, ikuti aku.
Tolong bantu aku Tabib Heo Im
Kenapa lama sekali ?
Aku cemas sekali.
Bagaimana kau bisa mengenal Tuan Heo Jun ?
Apa ?
Heo Jun?
Kau tidak boleh memanggil orang tua dengan namanya.
Anu ... Heo Jun yang menulis
"Dasar praktek Pengobatan Medis Barat?"
Tulis apa ?
Mustahil.
Hei. Kita tak punya banyak waktu.
- Kita harus temukan Tabib Heo Im.
- Di mana dia ?
Apa yang terjadi padanya ?
Tidak apa-apa, kan ?
Dia selamat ?
Di mana orang itu ?!
Itu ...
Ikut aku.
Aah, jalanmu pelan sekali.
Cepat sedikit !
Tidak kusangka sejauh ini...
Harusnya kita menyewa kuda.
Tapi aku tak bisa berkuda.
Permisi, maafkan aku ...
apa bisa istirahat sebentar ?
Pasti biasanya kau menaiki tandu.
Benar
Aku hanya menaiki tandu yang sangat cepat.
Tapi, dari tadi aku penasaran ...
Kau punya hubungan apa dengan Tabib Heo Im ?
Aku juga sudah lama penasaran soal sesuatu.
Kenapa kau memakai baju laki-laki ?
- Aku laki-laki.
- Aigoo ...
Matamu tajam.
Tabib Heo Im tahu ?
Kalau kau perempuan ?
Hanya Tabib Heo Im yang tahu.
Berikan.
Beberapa hari lalu, tuanku membawa selir muda.
Temperamennya sangat buruk.
Ia disuruh pergi keluar membeli camilan.
Sepertinya Ia mencuri sesuatu di sana.
Itu membuat Nyonya muda marah.
Tuanku juga sangat marah.
Kakakku ... kakakku yang bodoh ...
Semua terjadi karena Ia mencuri ini.
Aigoo ... sungguh.
Tabib tolonglah kakakku.
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan kakakku.
Tabib ...
Jika kuobati,
dia akan meninggal.
Dasar brengsek.
Masih saja berkata omong kosong.
Kenapa ia mati karena kau obati ?
Kau juga ...
mungkin akan terluka.
Aku terluka atau tidak bukan urusanmu !
Selamatkan saja dia !
Jika dia mati, kali ini aku pasti membunuhmu.
Mengerti ?
Aku tahu ibuku tidak punya kesempatan hidup meskipun kau beri akupuntur hari itu.
Tetap saja aku ingin membalas dendam .
Aku ... aku meninggalkannya sendirian, karena berusaha menemukanmu.
Dia jadi begini karena aku.
Meskipun ibuku meninggal seperti itu, aku tak bisa membiarkannya mati seperti ini.
Ia lahir dengan kekurangan, dan diabaikan semua orang.
Ia tak pernah diperlakukan seperti manusia.
Meskipun ibuku mati seperti itu, aku tak bisa biarkan kakakku mati seperti ini.
Tabib Heo, tolong selamatkan kakakku.
Aku mohon.
Selamatkan dia.
Tabib ...
Jadi, Tabib Heo mengobati Ddak Sae saat ini ?!
Kalau ketahuan tuan, Ia akan marah besar.
Astaga.
Tidak boleh.
Tabib Heo tak boleh mengobatinya.
Apa maksudmu ?
Siapa orang itu dan kenapa tidak bisa Ia selamatkan ?
Bagaimanapun setelah insiden itu, Tabib Heo Im banyak berubah.
Jika terjadi lagi, Tabib Heo Im tidak akan ...
Tidak akan ...
Katakan padaku.
Apa yang akan terjadi padanya ?
Mana mungkin dokter ...
meninggalkan pasien sekarat dan pergi ?
Tugas dokter dan niat baik,
bisa menimbulkan kerugian besar.
Menilai membantu atau merugikan ...
bukanlah tugas dokter.
Dokter membutuhkan kemampuan ... tapi pasien tidak begitu.
Aku akan memberi taibai, dan memberinya akupuntur di puncak kepalanya.
Ini bisa membantu melepaskan darah dari luka di dalam tubuhnya.
Jadi artinya, kau mau membantu kakakku ?
Sesudah itu, aku akan berikan akupuntur tambahan.
Meskipun jarum tidak cukup efektif, itu dapat memberi stimulasi sehinggi aliran qi nya akan lancar.
Tubuhnya bisa punya energi menyembuhkan sendiri.
Lukanya akan sembuh dengan lebih cepat.
- Ya, tabib.
- Sesudah itu,
Aku akan keluarkan nanah di dalam organ perutnya.
Tangkaplah ikan dan nyalakan api.
Kau perlu membawakan aku beberapa resep.
Serta, bawakan minyak wijen mendidih dan alkohol.
Ah, aku mengerti.
Aku pasti akan membawakannya.
Tabib Heo awalnya tabib baik hati yang mengobati budak-budak sakit di saat malam.
Ia menolak semua permintaan bangsawan dengan berbagai alasan.
Tapi Ia tak pernah menolak permintaan para budak.
2 tahun lalu, Tabib Heo menyelamatkan budah wanita yang sekarat ...
karena tuannya tidak memberinya izin untuk diobati.
Tabib Heo datang dan memberinya pengobatan setiap malam.
- Tapi akhinya itu diketahui oleh ...
- Sedang apa kau ?!
pejabat tinggi yang pengobatannya pernah ditolak oleh tabib Heo Im.
Karena itu, Tabib Heo ditangkap dan nyaris meninggal.
Wanita tua yang diselamatkan oleh tabib Heo Im ...
dengan sepenuh hati akhirnya meninggal dunia.
Saat itu, putri dari wanita budak itu berusaha untuk membalas dendam ibunya.
Tapi Tabib Heo menyelamatkannya.
Beri dia honeysuckles di pagi dan malam.
Itu akan membantu meredakan sakitnya dan mengobati lukanya.
Ya.
Bagaimana ibuku meninggal dunia, tidak akan kulupakan.
Suatu hari, aku pasti ... pasti ...
membalas kebaikanmu.
Aigoo ... sungguh
- Doo Chil ...
- Ddak Sae, kau siuman ?
Tidak apa-apa ?
- Doo Chil.
- Ya, aku di sini . Kenapa ?
Aku ...
masih hidup ?
Masih hidup.
Kau hidup.
Hyung tidak mati.
Ya ...
Terima kasih karena masih hidup.
Aku khawatir sekali padamu.
Aigoo, terima kasih.
Terima kasih karena masih hidup
Seret mereka sekarang juga !
Kau meminta untuk mati, beraninya kau mengobati budak di rumahku tanpa izin dariku.
Kau adalah buronan yang meremehkan Raja. Beraninya kau !
Aku sudah tahu kalau kau darah rendah.
Tapi aku tidak tahu kalau kau sebodoh ini.
Apa kau lupa posisimu hanya karena bangsawan korup memujimu ...
"berbakat dan hebat" ?
Kau hanya anjing yang makan pemberian kami dan menggoyang ekor kalian pada kami. Apa kau lupa ?!
Aku tidak percaya kau begitu lancang.
Aku akan perlihatkan hasil dari kesombonganmu agar kau sadar.
Hei, cepat bunuh Ddak Sae
Apa ? Tidak ! Tidak bisa !
Tolong, jangan lakukan
Tidak
Ddak Sae.
Aigoo, tuan !
Jangan lakukan itu
Tuan, tunggu ! Tunggu !
Hei, brengsek !
Jangan lakukan.
Tunggu apa lagi ?
Aaah ! Tunggu sebentar
- Tunggu !
Doo Chil.
Pukul saja aku !
- Doo Chil.
- Tolong selamatkan kakakku.
Tuan, tolong ampuni dia
Tuan.
Selamatkan dia, Tuan !
Selamatkan kakakku,.
Barusan ia nyaris mati.
Kalau Ia terbunuh, ini sangat tidak adil. Tuan ...
Maafkan dia kali ini
Tuan ...
Hentikan, brengsek !
Berhenti !
Yaa. Pukul saja aku!
Pukul saja aku.
Hyung ! Hyung ! Hyung !
Dia mati.
Hyung ...
Hyung
Hyung, buka matamu
Kau tak bisa mati.
Aiish !
Hyung, jangan mati.
Buka matamu, bodoh !
Buka matamu
Maafkan aku. Buka matamu
Cepat buka matamu
Tolong ...
Bukan matamu, bodoh !
Ddak Sae.
Yaiishh ! Brengsek
Orang ini sudah gila
Baiklah
Jika ingin mati, maka akan kukabulkan.
Hei, bunuh juga Doo Chil agar dia ikut kakaknya ke nirwana.
Tuan !
Aku ...
Aku sudah melakukan dosa besar.
Aku darah rendah yang tak tahu kedudukan.
Aku mengecewakan tuan.
Tuan selalu benar.
Aku ini ...
seperti kata Tuan, aku memakan makanan pemberian bangsawan ...
dan memasukan ekorku ...
seperti seekor anjing.
Akhirnya kau sadar juga.
Ddak Sae.
Aku lebih buruk dibandingkan anjing dan babi.
Aku akan mati berkali-kali untuk memenuhi amarahmu.
Namun ...
Itu hanya akan mengotori tanganmu ...
jika kau membunuh orang rendah seperti kami...
Tolong ... tunjukan kebaikanmu dan ampuni kami.
Tolong ampuni nyawa kami
Aku mohon, Tuan.
Tuan
Ampuni nyawa kami
Tolong ampuni nyawa kami, Tuan
Ampuni ... ampuni nyawa kami tuan
Tuan !
Tolong ampuni nyawa kami Tuan !
Tolong
Kau tak bisa melihat ini tanpa menangis.
Aku kira kau pandai dan licik
Tidak kusangka kau melakukan ini demi menyelamatkan nyawa orang rendah.
Tuan, benar sekali.
Tentu. Tentu ...
Hei ...
bawa dia ke Departemen Kehakiman setelah subuh.
Penjarakan Doo Chil dan jangan berikan setetespun air.
Jika Ia masih hidup setelah beberapa hari, maka akan kupertimbangkan lagi.
Lalu, buang tubuh Ddak Sae jauh-jauh di gunung !
- Ya ...
- Doo Chil. ...
- Lepaskan aku
Ddak Sae, Ddak Sae.
Ddak Sae
Ddak Sae.
= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apakah hatiku yang bengkok yang bersalah ?
Atau dunia bengkoklah yang salah ?
Kau tak punya siapapun di sini.
Hanya ada aku
Tidak perlu begitu
Kalau kau melukai wanita itu,
tidak akan kumaafkan
Jangan khawatir.
Aku tak akan berhubungan lagi dengannya
Dr. Choi, tolong menyingkir
Bagaimana kau mengobati pasien jika tanganmu selalu gemetaran ?
Kau kira kau bisa menyebut dirimu dokter ?
Lagipula kita berjalan di jalan berbeda.