= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
- Tuan ... / - Omo
(Episode 9)
Hyung !
Ddak Sae Hyung
Hyung
Kenapa menghentikanku ?
Harusnya biarkan aku mati dengan kakakku.
Kenapa menghentikan aku ?
Kenapa ... kenapa kau menghentikannya ?
Kenapa kau hentikan, brengsek ? Kenapa ?
Kenapa ?
Yaa, kau ... kau bocah ...
Siapa kau, bocah ?
Siapa kau ?!
Anak ini ...
Aigoo, harusnya pukul yang kuat.
Tidak bisa ?
Aku belum pernah memukul orang.
Ayo cari kuncinya.
Hyung, sudah ketemu ibu ?
Tolong beritahu ibu, anak tak berguna ini tidak bisa memenuhi janjinya.
Lalu di dunia sana, jangan biarkan orang lain memperlakukanmu sebagai orang bodoh.
Jangan terlalu mudah tertawa.
Aku sudah bilang kalau itu membuat orang marah ?
Hiduplah dengan baik bersama ibu.
Tidak lama lagi aku akan menyusulmu.
Maaf karena tidak bisa melindungimu.
Sungguh maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, maafkan aku....
Hyung ...
Hiduplah dengan baik.
Kau masih belum mengerti ?
Konsep bengkokmu pada dunia yang membawamu ke jalur salah selaku tabib.
Apa benar ... konsep bengkokku pada dunia yang salah ?
Ataukah dunia bengkoklah yang salah ?
Maafkan aku ...
Kudengar pasukan Jepang akan datang.
Kita harus ke Utara.
Lalu, hutangku padamu akan kubayar
jika kita bertemu lagi dalam keadaan hidup.
Mak Gae ...
jaga dirimu ...
Apa ?
Tabib Heo, kenapa tidak pergi bersama ?
Aku harus pergi ke tempat lain.
Kalau begitu bawa aku juga.
Selama ini kau sudah berusaha keras bekerja di sini.
Kemanapun kau pergi, jangan lupa untuk belajar pengobatan.
Tuan pengawas ...
Kau bisa membayar hutang itu sekarang.
Apa ?
Bunuh aku.
- Tuan ...
- Kau sedang bicara apa ?
Kenapa aku harus membunuhmu ?
Cepat bunuh aku !
Jaga dirimu baik-baik.
Tunggu.
Kau tidak akan mengalami hal aneh lagi karena aku.
Apa ?
Ponsel Dr. Heo Bong Tak terdaftar atas nama siapa ?
Namanya Ma Seong Tae.
Begitu juga dengan nama pemilik apartemennya.
Oh ya, aku sudah bisa mendeteksi sinyal ponsel Dr. Choi Yeon Kyung.
Di mana itu ?
Nuna !
Apa yang terjadi ?
Nuna ... Nuna ...
Kenapa polisi tidak bisa menemukan orang hilang ?!
Kami sudah membayar pajak pada kalian !!
- Cepat temukan dia ! Cepat !
- Tenanglah sedikit.
Mana bisa aku tenang !
Kau sebut dirimu polisi ?!
Aduh ... astaga
Yeon Kyung.
Direktur, Yeon Kyung di sini.
- Direktur !
- Yeon Kyung ?
Tapi, dia kenapa ?
Kau tak apa ? Tidak apa-apa ?
Tidak apa-apa.
Aku cuma perlu istirahat.
Kau tahu kami seharian mencarimu ?
Sebenarnya kau ada di mana ?
Aku cuma ke sana-sini.
- Sana-sini di mana ?
- Sudahlah ...
Pergi masuk.
Ya ...
Ooh, Direktur tidak apa-apa ?
Aku tak apa ... biarkan aku,
kau pergi buatkan teh betony panas.
[sejenis teh mint]
Ya, Direktur.
Aigooo...
Setidaknya dia kembali ...
Dia kembali ...
Nadimu lemah, nuna.
Apa yang terjadi ?
Jae Ha, maafkan aku.
Nuna sedang lelah.
Tak masalah selama kau sudah kembali.
Jangan pikirkan apapun, istirahatlah.
KLINIK PENGOBATAN ORIENTAL HAEMINSEO
Ia memiliki kartu identitas, tidak tahu berapa nomor ponselnya dan tidak ada sidik jarinya.
Sidik jarinya tidak ada ?
Sidik jari jempol dan telunjuknya terkikis habis.
Tunggu ...
Sepertinya ini ...
Orang bernama Heo ini, ternyata dikeluarkan oleh wanita yang sedang kau cari.
Aku lebih buruk dibandingkan anjing dan babi.
Aku rela mati berkali-kali demi memenuhi amarah tuan.
Tapi, tapi ... jika membunuh kami,
itu hanya akan mengotori tangan tuan.
Tolong ... tunjukan kebaikan dan ampuni nyawa kami.
Tolong ampuni nyawa kami.
Tolong, tuan ...
Ampuni ... ampuni nyawa kami, Tuan.
Tuan ...
Hatinya sudah sering terluka.
Tidak ada siapapun di dunia ini yang dapat mengobati lukanya.
Meskipun berat, aku harap kau dapat menjadi teman orang itu.
Tunggu sebentar.
Bukankah harusnya kita ke tempat lain ...
Jangan bertingkah. Kita pulang saja.
Omo ? Coba lihat siapa ini ?
Aigoo, kau yang waktu itu.
Kau pria muda yang datang bersama Chun Sool.
Itu ... benar, kan ?
Aigoo-yaa ? Itu...itu darah ?
Cuma warna merah atau darah ?
Apapun situasinya, syukurlah kau ada di sini.
Orang ini, seharian sakit.
Dia bisa saja meninggal jika dibiarkan.
Kenapa tidak ke rumah sakit ?
Aigoo, kalau ada uang mana mungkin tidak ke rumah sakit ?
Kalaupun ada, mereka cuma akan meremehkan kami karena kami kotor dan bau.
Tetap saja, orang ini beruntung.
Di waktu yang tepat, muncul seorang dokter.
Ibu ...
Tolong ampuni dia.
Kau sudah selamat.
Kau tidak tahu betapa hebat kemampuannya.
Dia luar biasa.
Anu ...
Ah ... aigoo...
Kenapa ... Do--dokter ?
Mau ke mana ? Kenapa ?
Anak ini gila, ya ?
Ini benzoar sapi.
- Kau mencurinya ? / - Tidak!
Itu dari bayaranku selama setahun.
Begundal ! Kau mencurinya, kan ?
Aku tidak mencuri.
Anak ini ...
- Kembalikan ... / - Begundal !
Kau mencuri !
Aku harus mengobati ibuku.
Kau anak budak namun bisa menjadi seorang pengawas.
Harusnya kau bersyukur akan keberuntunganmu.
Kau tidak tahu tempat dan bermimpi bekerja di istana.
Orang sepertimu tidak ada bedanya
dengan anjing yang mengibaskan ekor untuk
diberi makan oleh kami, kau tahu ?!
Lalu, bagaimana dunia tanpa kelas sosial ?
Apa berbeda dengan di sini ?
Kau kira di sana kau bisa mendapatkan yang tak kau dapat di sini ?
Akan kutunjukan ...
apa yang bisa kuperoleh di dunia baru ini.
Aku tidak akan ...
Tidak akan di hina dan dipermalukan lagi seumur hidupku.
Akhirnya kau muncul lagi.
Ada apa dengan bajumu ?
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Tidak bisa dihubungi seharian?
Kau lupa aku memintamu mengosongkan jadwalmu ?
Kau tahu betapa pentingnya pertemuan hari ini ?
Haruskah aku berada di sana?
Tentu saja, sudah kubilang kau perlu mengobati orang penting.
Jika dia kuobati, apa imbalannya ?
Kau memang mirip denganku.
Sekarang, kita satu tujuan.
Jika mengobati orang penting, apa imbalannya ?
Kau mendapatkan orang itu.
Uang dan kekuasaan milik mereka.
Apa begini cara kerja dunia ini ?
Bukankah di dunia lain sama saja ?
Dokternya mungkin sama, tapi levelnya berbeda, tergantung siapa yang dirawat olehnya.
Bagaimanapun dokter menjual tehnik medisnya.
Jadi sebaiknya bertemu dengan orang yang mengenal kemampuanmu dan membayar banyak demi itu.
Lebih baik mendapat keuntungan seperti itu.
Bagaimana ?
Kau ingin berbisnis denganku ?
Selamat datang.
Bisa minta yang spesial hari ini ?
Kue keik paling enak di sini apa ?
Stroberi dan keik krim coklat.
- Ah, aku mau itu. / - Baik
Kalau sedang sedih, lebih baik memakan makanan manis.
Kopinya sudah siap.
Aku pergi duluan.
Tolong dibungkus. Cepat.
Kemarin kau pulang dengan selamat ?
Sudah sarapan hari ini ?
Mau makan siang denganku di kantin ?
Tidak suka makanan kantin ?
Kalau begitu, bagaimana dengan restoran BBQ enak di sana ?
Ayo kita makan siang ... bersama.
Aku ada janji.
Oke. Kalau begitu, kita makan siang lain kali.
Kau suka minum kopi ?
Ini enak sekali jika diminum dengan kopi.
Bawalah dan bagikan dengan rekan kerjamu.
Tidak usah.
- Sunbae ! Sunbae, kau tak apa ? Tidak luka ?
- Sebenarnya apa yang terjadi ?
Syukurlah kau tampak baik-baik saja.
Ya, aku kembali dengan selamat.
Nanti kujelaskan.
Aah, padahal aku cuma asisten dokter tapi aku menderita sekali.
Oh ? Choi Yeon Kyung.
Kau kenapa ? Tak apa ?
Jangan-jangan, kau juga mencemaskan aku ?
Yaa, apa kau tahu betapa menderitanya aku harus merawat pasienmu juga ?
Aku harus begadang.
Lihat mata pandaku !
Lihat lingkaran hitam-mu sudah sampai di bawah.
Ia akhirnya sadar pentingnya kolega.
Aku sangat repot sehingga cuma bisa makan mie instan dengan tuna.
Yaa ... kau ini ....
Apaan ini ? Kue keik ?
Ternyata ... ini ruanganmu.
Aku masih belum punya ruangan sendiri.
Kau sedang apa ?
Sejak waktu itu, kau belum makan ini lagi, kan ?
Ramyeon paling enak adalah ramyeon tuna.
Airnya ada di mana ?
Di sini adalah ruang dokter.
Oh iya ...
Di depan ada ruang tunggu.
Kita makan saja di sana sama-sama.
Kau tidak melihat, usahaku ?
Ada banyak orang yang menjagaku, tapi kau tak punya siapapun di sini ...
kecuali aku.
Makanya aku akan menjagamu.
Tidak perlu begitu.
Aku tidak ingin makan.
Buatmu saja.
Sepertinya cara ini tidak berhasil.
Kau hilang tanpa pemberitahuan dan pergi tanpa permisi.
Apa kau tidak seenaknya sendiri ?
Aku sudah membicarakan ini dengan Dirut.
Aku tahu.
Kulihat sponsormu hebat sekali.
Kalau ada masalah, minta saja dia ... untuk mendepak-ku.
Buat apa kau melakukannya ?
Aku punya cara lebih baik.
Kalau sudah selesai, aku pergi dulu.
Aku ada urusan penting.
Kemarin apa yang terjadi pada Choi Yeon Kyung ?
Dr. Yoo, apa kau punya waktu mengurus hidup orang lain ?
Jika membuat kesalahan seperti itu, bukankah harusnya kau belajar atau merenungkan diri ?
Choi Yeon Kyung ssi ... bukan orang lain bagiku.
Jika ada yang melukai wanita itu, tidak akan kumaafkan.
Aku tidak akan terlibat lagi dengan wanita itu.
Jangan khawatir, obati saja pasienmu.
Lagipula, jalan kami berbeda.
Ya, Jae Ha ?
Kau tahu aku tidak minum herba.
Aku tahu. Makanya aku belikan bubur.
Bubur ?
Buatanmu ?
Tidak, yah ... aku tidak bilang ini buatanku.
Sudah kutebak.
Ini bubur teratai.
Dibuat dari biji teratai.
Kudengar ini baik untuk melegakan hati yang frustasi.
Cobalah.
Hati yang frustasi ?
Kata siapa ?
Bagiku,
kau terlihat persis seperti itu.
Kau memang dokter oriental sungguhan. Hmm?
Kau sudah besar.
Sekarang sudah bisa merawat orang lain.
Kau tahu ... aku menjadi dokter oriental karena nuna.
Hmm?
Waktu kecil, setelah ayahku meninggal, aku selalu ketakutan karena kakekku.
Tapi suatu hari, aku ke rumah nuna dengan kakekku dan bertemu denganmu,
kau memegang jarum dan berkata
"Ini jarum akupuntur"
"Kalau sudah besar, aku akan jadi dokter oriental hebat."
Waktu itu matamu bersinar-sinar.
Maka aku memutuskan ... aku akan menjadi dokter oriental juga.
Aku ingin mewujudkan mimpi bersama nuna.
Bukan karena keinginan kakek, tapi karena aku mau.
Makanya, berkat nuna aku bisa sebagus ini.
Jadi tolong pergunakan aku.  Hmm?
Kalau kesulitan ngobrolah denganku dan bersandar padaku.
Hari ini ... kenapa kau serius sekali ?
Baiklah.
Coba kita lihat ...
Bubur teratai ?
Orang yang punya banyak uang karena berbisnis, disebut "Chaebol" di sini.
Buatmu, itu setara dengan pedagang kaya.
Kepala Sekretaris Cho, bekerja di Blue House.
Itu sama dengan istana raja di zama Joseon.
Ia sama dengan mentri atau anggota dewan istana.
Selamat datang.
Maaf sudah terlambat.
Aigoo, bukan apa-apa
Kau sudah kesulitan dua kali karena kami.
Dr. Heo Bong Tak, aku berhutang nyawa padamu,
makanya aku memberimu kesempatan.
Aku akan berusaha keras agar tidak mengecewakanmu.
Ayo pergi.
Aigoo, Ketua.
Halo.
Orang ini yang kuceritakan padamu, Dr. Heo Bong Tak.
Lebih muda dari perkiraanku.
Aku menerimanya karena rekomendasimu,
tapi apakah akupuntur dapat mengobati apapun ?
Dr. Heo, ada apa denganmu ?
Jika pasien tidak percaya padaku,
bagaimana aku bisa merawatnya ?
Ini berbeda dengan janjimu.
Menurutku, meskipun aku datang demi putramu, aku perlu mengobati migren Ketua lebih dulu.
Apa ? Bagaimana kau tahu ?
Telinga Ketua merah.
Saat menyentuh benda panas, orang menyentuh telinga karena itu bagian terdingin di tubuhmu.
Tapi telingamu merah. Artinya meridian kandung empedu yang bertanggung jawab atas telingamu terlalu panas.
Qi di sekitar sana telah berhenti, artinya anda sering sakit kepala.
Jika punya dokter yang bisa dipercaya, telpon saja dia. Permisi.
Menurutmu kenapa aku jadi begini ?!
Ada begitu banyak rumor soal anakku di surat kabar.
Aku harus mengobatinya sebelum perayaan hari jadi bulan depan.
Ini artinya, kau tak boleh memberitahu siapapun soal yang kau lihat di sini.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Matanya tampak kosong.
Lingkarang hitam di bawah mata, nafas tidak teratur.
Kulitnya kasar, bibir mengelupas dan kuku yang pecah-pecah.
Nadinya lemah, warna matanya memudar.
Kecanduan opium.
Aku mengirimnya belajar di luar negeri dan membuang uang ...
tapi dia malah memakai narkoba !
Sebelumnya Ia tak pernah mengecewakan kami.
Ya ...
Kami tak bisa memberinya operasi atau obat untuk mengobatinya.
- Aku sudah berkali-kali memberinya rehabilitasi. / - Ya ...
Tapi apa gunanya.
Kalau keluar, dia memakai narkoba lagi.
Dokter yang ke sini berusaha mengobatinya dengan bicara padanya.
Mengurung anakku sendiri begini, membuatku sedih.
Ya ...
Putramu merasa kosong dan kurang semangat hidup.
Apa ? Merasa kosong ?
Kenapa begitu ?
Selama ini aku memberinya apapun ...
Aku akan membantunya membuka hati dan menanamkan energi padanya.
Dengan apa ?
Membuka apa ?
Orang itu, sangat kompeten.
Benar.
Di mana kau menemukan orang sepertinya ?
Aku sedang beruntung bisa menemukan orang kompeten di waktu yang tepat.
Kudengar dari kepala Sekretaris, kau sedang memulai bisnis besar di Gyeongin-si
Aku yakin saat meminta tolong padaku, yang kau maksud adalah uang ?
Biarkan aku ... keluar dari sini.
Aku mohon.
Bantu aku keluar dari sini.
Aku hanya dokter yang mengobati penyakit.
Aku harus menemui seseorang.
Aku harus menemuinya.
Tolong aku. Ya ?
Akan kubayar. Aku akan membayarmu !
Aku akan datang.
Tunggulah sebentar lagi ...
Aigoo, dokter sudah bekerja keras
Aku akan memberimu kompensasi besar.
Jika kau bisa mengobatinya, aku bisa melakukan apapun.
Nah, mulai sekarang, mohon bantuannya.
- Menunggu seseorang ? / - Tidak ...
Suster Jung.
Saat teman sedang kesulitan, apa yang kau lakukan ?
Tidak banyak.
Ada di sisinya, menunggunya, dan percaya padanya.
Benar, kan ?
Kalau diucapkan memang mudah.
Temanmu datang. Sampai jumpa.
Kau bilang ada janji.
Pergi ke mana dengan Dirut ?
- Melakukan pengobatan.
- Di luar ?
Pasien seperti apa sampai kau harus mengobatinya di luar ?
Aigoo, lihat siapa ini ?
Dr. Heo Bong Tak.
Bagaimana rasanya menjadi bawahan Dirut Ma?
- Bisa ditahan ? / - Ya
Aku tahu Dr. Heo pandai memberi akupunktur, tapi tidak kusangka dia pandai menyelaraskannya dengan kekuatan.
Kau hanyalah pegawai.
Tidak perlu terlalu setia.
Ada orang yang dari lahir sudah kaya.
Dirut, profesor, maaf memotong, menurutku perkataan kalian agak kasar.
Apa ?
- Kasar ? / - Yaa, Choi Yeon Kyung.
Maksudku ... dia bukan pegawai rumah sakit kita.
Dia pegawai Rumah Sakit Oriental.
Berhenti.
Sekarang kau sudah mengenalku ?
Jadi kenapa ? Kau mengasihani aku ?
Apa aku mirip anak kecil yang senang ketika kau berikan permen ?!
Tolong berhenti bersikap seperti nona bangsawan.
Benar.
Aku mengenalmu.
Aku tahu kelas sosialmu saat di Joseon.
Aku tahu perbuatanmu ... di depan Mentri Pertahanan.
Aku melihat semuanya.
Tapi, apakah kau malu karena itu ?
Karena aku tahu, maka harga dirimu terluka ?
Apa salahnya itu?
Aku tidak perduli soal itu.
Karena aku sudah mengenalmu lebih baik.
Sekarang,
Aku lebih mengenalmu.
Aku tahu kau adalah Tabib yang baik.
Aku tahu kenapa kau begitu terluka.
Aku tahu kenapa kau harus hidup begitu ...
Aku mengerti.
Akan lebih baik kalau ...
kau tidak melihat dan mendengar soal aku.
Maka aku ...
Tidak ...
Aku tidak perduli lagi bagaimana kau menilaiku.
Jadi jangan menghalangi aku, dan ikut campur urusanku.
Tidak.
- Aku tidak bisa.
- Dengar ya, Dr. Choi.
Aku punya hak melakukannya.
Kebetulan atau takdir,
bagaimanapun kau dan aku bertemu seperti ini.
Sekarang aku sudah menjadi bagian dari takdir anehmu.
Aku ...
Jadi ...
jangan menghindariku.
Jangan melarikan diri dariku.
Apapun perbuatanmu.
Dokter baik-baik saja ?
Kau pergi ke mana ?
Mendadak hilang di depan mata kami.
Berkat kalian,
Aku melalui pengalaman menegangkan.
Yaa, tunggu di luar.
- Ya, Hyungnim.
- Ya
Keluar
Beraninya menindas wanita lemah.
Memalukan.
Aku bukan wanita lemah. Aku dokter.
Tak apa.
Sejak aku menjadi dokter, aku sering menghadapi yang lebih buruk.
Lebih buruk?
Disaat tak bisa menyelamatkan orang yang ingin kuselamatkan,
disaat aku harus menyelamatkan orang yang tak ingin kuselamatkan,
bahkan jika usahaku tidak menyelamatkan ...
Tapi yang lebih buruk lagi ...
aku harus mengobati orang sepertimu setelah segalanya yang kulalui.
Aku tidak perduli dengan pendapat Dr. Choi padaku.
Jadi jangan menghalangi jalanku, dan tak perlu ikut campur.
Kata siapa ?
Pasien itu sudah bisa jalan ?
Perkembangannya bagus.
Tentu saja, siapa dulu yang mengoperasi?
Tentu saja hasilnya bagus.
Bagus, tapi ...
Lepaskan !
Kau mengasihani aku ? Hah ?
Kenapa ?
Dia bersikap begitu sejak tahu Ia cacat.
Harga dirinya pasti terluka saat tahu ...
- Ia cacat. / - Apa ?
Apa pentingnya harga diri itu ?
Ia bisa hidup berkat istrinya yang melakukan pertolongan pertama.
Apa dia tak bisa hidup tanpa satu kaki ?
Apa dia tak mengerti kekhawatiran istrinya ?
Kenapa sih, laki-laki tidak mengerti penderitaan perempuan ?!
Kenapa ? Sebenarnya kenapa ?!
Kenapa lagi kau hari ini ?
Kau tidak sehat, ya ?
Minum obat dulu.
Ayo masuk minum obat.
Aah, bonekaku !
Ayah, bonekaku jatuh.
Oh ...
Tunggu.
Ayah akan membantumu.
- Sayang. / -Aduh kacau ...
- Ayah. / - Aduh !
- Aigoo / - Coba kulihat.
Ayah !
- Ayah. / - Aduh !
- Coba kulihat. / - Ayah !
Tak apa ?
- Sayang, tidak. / - Ayah
- Tolong bangun.
- Lihat aku.
Tidak.
Nenek, Bong Tak tidak akan ke sini lagi.
Bong Tak, tidak mungkin menelantarkan aku.
Kalian sembunyikan di mana dia ?
Keluarkan dia. Keluarkan ...
Nenek, kami tidak menyembunyikannya.
Dia pergi ...
Nenek, Bong Tak ssi hari ini sibuk tak bisa datang.
Nanti Ia akan datang.
Punggungku sakit, lututku juga sakit.
Bong Tak harus memberiku akupuntur.
Nenek, Direktur kami akan mengobatimu.
Ayo masuk untuk diberi akupuntur.
Tidak mau ! Putraku Bong Tak harus melakukannya.
- Tidak bisa.
- Nenek kau sakit. Ayo pergi.
Bawa aku ke Bong Tak.
- Sudah datang ?
- Harus Bong Tak yang melakukannya
- Setiap hari dia begitu. Menyedihkan.
- Bong Tak, tidak ada.
Kalau mau pergi, buat apa dia bersikap baik ?
Nenek ini sudah sangat kesepian.
Kita tidak bisa memaksanya datang dengan paksaan.
Benar-benar ...
Ia semakin kurus karena memikirkan orang itu.
Aku jadi tak bisa berkata-kata.
Oh, sudah pulang ?
Bagaimana kondisimu ? Baik ?
Sudah kubilang cuti saja.
Tidak mau dengar.
Duduklah. Aku tambahkan milkvetch untuk yeonpo tang.
- Aku ingin bertanya.
- Hmm, bertanya apa ?
Hari kecelakaan ayah ... aku ada di sana, bukan ?
Bi--bicara apa kau ?
Tidak masuk akal sekali.
Tolong jawab aku, kakek.
Kau ... kau tidur di rumah dengan ibumu.
Kau tidak tahu apapun soal kecelaakaan itu.
Awalnya kukira juga begitu.
Tetap tidak mau cerita padaku ?
Kalau tidak mau,
aku bisa mencari tahu sendiri.
Anu ... bagaimana dia bisa tahu ?
Jangan-jangan .... dia ingat ?
Tidak ... mustahil.
Kau tahu ya ... apa yang terjadi pada ayah dan aku ... kejadian apa itu ...
Kita akan ke rumah Ketua Yang.
Menantu termudanya, yang baru saja menikah mendadak tidak bisa mendengar.
Di luar sana banyak dokter dan juga kemajuan tehknologi kedokteran.
Kenapa menyuruhku melakukan pengobatan pribadi ?
Dulu dan sekarang, ada orang yang tidak ingin orang lain tahu soal penyakit mereka.
Mereka punya uang dan kekuasaan.
Itulah sifat alami manusia.
ingin menyembunyikan sesuatu dan menikmati hidup mereka.
Tidak ada yang berubah.
Bisa mendengar aku ?
Padahal sebelum menikah kami sudah memeriksakan semuanya.
Kenapa sekarang dia begini ?
Yah, harusnya orang sepertinya tidak boleh masuk keluarga kita.
Kelas kita berbeda, mulai dari keluarga sampai pendidikannya.
Memalukan sekali.
Sekarang malah menjadi tuli?
Bagaimana ? Bisa diatasi ?
Telinganya mengikuti hatinya.
Jika tidak ingin mendengar yang ingin Ia dengar, maka darah akan mengaliri telinganya.
Suara yang berulang, dan terlalu banyak darah di telinganya menyebabkan fungsi saraf menurun.
Sehingga pendengarannya menghilang.
Tidak bisa kupercaya.
Kenapa orang rendah begini bisa jadi keluarga kita ?
Kalau dia barang aku ingin minta dikembalikan.
Oh, sedang apa dia ?
Sepertinya, sudah bisa mendengar.
Aku mentri pendidikan, tapi anakku tergila-gila pada gim.
Kalau orang tahu maka reputasiku bisa berantakan.
Aku, tak bisa berjabat tangan dengan orang karena tanganku selalu basah.
Tahun depan aku akan pemililhan, tapi tidak bisa berjabat tangan.
Ia main gim komputer 3 malam berturut-turut.
Sehingga menyebabkan kelumpuhan.
Gubernur yang berkeringat berlebihan.
- Aku berhutang besar.
- Kalau butuh bantuan, telpon aku kapan saja.
- Pasti aku akan membalas semua ini.
- Aku pasti akan membantumu.
(Yoon Duk Min)
Ketua Park mengirimkan mobil buatmu.
Aigoo, sepertinya kau harus mendapatkan SIM lebih dulu.
- Sudah sampai. / - Atta ...
- Eonni ! / - Oh di sini.
Sudah datang ?
Pasti repot membawa nenek jauh-jauh ke sini.
Sama susahnya dengan menyuruhnya berhenti mencari Bong Sik.
- Di mana tempat kerjanya ?
- Di sana.
- Di sana ./ - Di sana, wah ...
Besar sekali.
- Bong Tak-ku ada di sana ? / - Iya
Yeon Kyung akan membawa kita bertemu Bong Tak ? Senang, tidak ?
Ayo pergi. Ayo ...
Aigoo, Dr. Choi. Ada apa ke sini ?
Siapa dia ?
- Apakah ... / - Bong Tak !
Aigoo ...
Benarkah orang itu ?
Daebak. Berubah sekali.
Bagaimana nenek bisa langsung kenal ?
Kenapa tidak menemui aku ?
Setiap hari aku menunggumu datang.
Adikmu Bong Sik rindu sekali padamu.
Aigoo, Bong Tak-ku, sepertinya kurang sehat.
Ini, ambil ini dan belikan makanan enak.
Makan enak agar lebih semangat.
- Sedang apa ? /  - Aigoo ...
- Aigoo / - Aku saja ...
Uangku ...
Biarkan. Aku saja
Uangku. Aigoo
Kau tidak bisa datang ke sini ... tanpa memberitahuku dulu.
Barusan, kau bilang apa ?
Aku menyuruhnya datang.
Tubuh nenek terasa sakit di sana-sini.
Ia ingin bertemu putranya untuk akupuntur.
Lalu, kukira kau akan senang bertemu dengannya.
Aku mau keluar.
Suruh dokter lain saja mengobatinya.
- Bong Tak. / - Apa itu, apa benar dia orang itu ?
Sepertinya orang lain.
Aigoo, wajah Bong Tak tampak pucat sekali.
Ini, berikan ini padanya agar dia makan enak.
Nenek, maafkan aku.
Tidak apa-apa...
Anda terlihat marah.
Terjadi sesuatu ?
Tidak.
Ayo berangkat.
Dadah nenek ...
Minta air.
Aku haus.
Aku akan mengecek nadimu.
Meridianmu ...
Ya, eonni ... sudah pulang bersama nenek ?
Jangan lupa melakukan akupuntur dari kakek.
Pasien darurat. Tolong minggir.
1, 2, 3.
Pasien ...
Apa kondisinya ?
Tidak tahu penyebabnya, tapi Ia sulit bernafas dan demam tinggi.
Tekanan darah 90/70, detak jantung 95
Pasien, sejak kapan kau sulit bernafas ?
Tidak tahu.
Mendadak terjadi.
Detak jantung sulit di dengar.
Bawakan sonogram.
Ya, Ketua.
Dr. Heo, kau gila ?
Kenapa anak itu dibawa ke rumah sakit ?!
Kalau ketahuan anak itu pengguna narkoba, bagaimana ?!
Tidak akan terjadi.
Kalau terjadi apa-apa pada anakku, kau bukan cuma akan berhenti menjadi dokter.
Kau mengerti perkataanku ?!
Siapa pasien itu ?
Apa hubungan kalian ?
Bagaimana kondisinya ?
Jawab aku.
Kenapa kau ada di sini ?
Bukan urusan Dr. Choi.
Tidak, aku harus tahu.
Bekas jarum suntik di pasien itu.
- Dari narkoba, bukan ?
- Bagaimana kondisi pasien ?
Vegetasi trikuspid.
Artinya, aku melihat benjolan kuman.
Ini adalah endokarditis infeksius.
Penyakit paling umum dalam ...
penyalahgunaan obat-obatan ilegal.
Saat ini Ia tidak butuh operasi, tapi itu bergantung pada perkembangannya.
Sekarang jawab aku.
Siapa orang itu, dan kenapa kau ada di sini ?
Lalu, kenapa lenganmu terluka ?
IGD
Ya, Dirut
Dirut ?
Saat kehilangan dia, harusnya langsung kau kejar.
Mana bisa sampai Ia dibawa ke rumah sakit ?!
Kau tahu orang seperti apa Ketua Park ?
Ia bisa saja menghancurkan kita.
Kau ingin menghancurkan semua kerja keras kita selama ini ?
Kau harus ... membawanya kembali.
Dengan begitu, kau bisa bertahan ... begitu juga aku.
Pasien itu ...
adalah putra Ketua itu ?
Selama ini kau sibuk soal itu ?
Kau hanya merawat orang kaya dan berkuasa ?
Sudah kubilang, jangan ikut campur urusanku.
Yang terjadi di Joseon, aku tahu berat bagimu.
Aku tahu kau berusaha mendorongku dan sembunyi dariku.
Aku bisa tahan itu, tapi aku tidak bisa saat kau melanggar batasanmu sebagai dokter.
Batasan sebagai dokter ?
Batasan dokter apa ?
Apa itu ?
Kau tidak lihat yang terjadi di Joseon ?
Apa hasil dari kewajiban dan niat baik seorang dokter?
Kau berkata bukan tugas dokter untuk menilai seseorang layak diselamatkan atau tidak.
Tapi aku akan memutuskan mana yang penting dan merugikan bagiku.
Jika itu harus dilakukan agar aku tidak hidup seperti anjing lagi,
Maka batasan dokter itu ... bisa kulewati.
Di sini bukan Joseon.
Kau kira ada bedanya ?
Begini lebih baik.
Kita berpisah saja ... karena kau sudah selesai memeriksa.
Siapa orang-orang itu ?
Aku akan membawa pasien itu.
Tidak bisa.
Pasien itu harus dirawat di rumah sakit.
Kau bilang Ia belum butuh operasi ?
Sekarang masih belum, bukan berarti Ia bisa keluar.
Ia punya dokter keluarga.
Endokarditis ... bisa tiba-tiba memburuk.
[Endokarditis: peradangan pada satu atau lebih katup jantung dan jaringan lapisan jantung.]
Jika gejalanya diobati di institusi non-medis, pasien itu bisa mati.
Aku dokter pasien ini.
Kau sedang apa ?
Pasien ini dikeluarkan atas keinginan pribadi.
Ti--tidak. Jangan kembalikan aku.
Dia pasienku. Tanpa izin dariku Ia tak bisa keluar.
- Tolong minggir. / - Tidak bisa.
Ada apa ini ?
Kami ditelpon oleh suster di sini.
- Ada apa ini ?
- Ini mirip adegan film.
Sunbae, bagaimana ? Dihentikan dengan badan ?
Ya, hentikan.
Yaa !
- Tunggu, tunggu. / - Aduh !
- Astaga / - Minggir !
- Hentikan. / - Minggir
- Minggir ! / - Apa-apaan !
- Lepaskan. / - Sedang apa kau ?
Apa ini ?
Kutemukan saat menyelidiki soal Heo Bong Tak.
Ini adalah kediaman Ketua Park dan Ketua Yang
Orang ini ...
sedang apa dia di luar rumah sakit ?
- Lepaskan. / - Ini rumah sakit
- Lepaskan !
- Tidak mau pulang.
Tidak mau pulang.
Dr. Choi.
Minggir
Tidak.
Aku tidak bisa.
- Min Jae. - Ya
Ambil darah pasien dan bawa ke ruang pemeriksaan.
Aku mengerti
Suster Jung, siapkan ruangan buatnya.
- Ya / - Sepertinya, Dr. Choi harus diobati lebih dulu.
Bagaimana kau bisa mengobati pasien jika selalu gemetaran begitu ?
Kau punya hak menyebut dirimu dokter ?
Bawa pasien ini keluar.
Dokter, aku tidak mau pergi.
- Dokter, tolong
- Hati-hati
Kau gila ? Lepaskan
= Live Up to Your Name =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa aku punya hak sebagai dokter ?
Ini.
Ambil itu dan pergi
Sampai kapan kau mau terpengaruh karena itu ?
Detak jantungnya berhenti
Ada orang di sini ? Tolong !
Minta maaf dulu.
Maju terus
Aku ingin bicara padanya.
Kau harus hidup.