Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Bursa Kerja Universitas Eunha"
- Hampir saja tidak masuk kelas. /- Seol Ah!
Seol Ah!
Aku mencintaimu!
Mari saling mencintai selamanya.
Keren.
Aku mencintaimu, Seol Ah.
Kamu pasti senang sekali. Dia sangat mencintaimu.
Tentu saja, aku senang.
Memalukan sekali.
Katakan sesuatu!
Dia menunggu jawabanmu.
Tunggu.
Aku juga mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu dengan segenap hatiku.
"Hari Berciuman, 14 Juni 2014"
"Seol Ah"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Aneh. Dia mengganti kodenya?
Halo. Aku pacarnya gadis yang tinggal di kamar sebelah.
Bisakah Anda menyimpan ini di kulkas?
Aku berniat meninggalkannya di depan pintu,
tapi khawatir meleleh karena ini keik dengan krim cocok.
Terima kasih.
Tampaknya dia juga menyiapkan pesta kejutan.
Seol Ah akan sangat kaget saat melihat keiknya.
"Aku mencintaimu, Seol Ah"
Benarkah kamu yang membuat ini?
Aku sangat terharu.
Lezat sekali.
Bagaimana jika kamu
menemaniku malam ini?
Astaga.
Aku belum siap.
Ayo kita putus.
Lelucon payah.
Jangan bercanda seperti ini.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Jangan menghubungiku lagi.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Haruskah kujelaskan?
Mana kutahu jika kamu tidak memberitahuku?
Itu dia.
Kamu tidak peka dengan pikiran wanita.
Kamu
tidak memahami pikiran wanita.
Kamu tidak memahami pikiran wanita.
Dia putus denganku
hanya karena aku tidak memahami
pikiran wanita?
Jika aku sangat memahamimu,
kamu pasti tidak akan mencampakkanku.
Aku tidak akan mati seperti ini.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Apa salahku?
Apa salahnya tidak memahami pikiran wanita?
Apa itu kejahatan?
Mana bisa aku tahu isi pikiranmu?
Aku tidak dapat mendengar atau melihat isi pikiranmu.
Mana bisa aku tahu?
"Akan kubunuh mereka semua"
Apa itu tadi?
Di Heukseok-dong, Dongjak-gu,
seorang gadis berusia 20-an ditemukan tewas
di apartemen studionya pagi ini.
Polisi memulai penyelidikan kasus ini.
Korban ditemukan telanjang di bak mandinya.
Namun, polisi menduga korban dibunuh.
Wartawan Yoon Mi Ra akan menjelaskan secara detail.
Di Heukseok-dong, distrik Dongjak, Seoul,
seorang gadis berusia 20-an ditemukan tewas di apartemen studio.
Polisi mendapat kabar pada pukul 6.00.
Polisi tiba di lokasi kejadian...
Orang tuaku mengomel jika aku tidak punya pacar.
Mereka mengomel jika aku tidak menikah.
Mereka mengomel jika aku tidak hamil.
Mereka selalu saja mengomeliku.
Aku salah memilih pekerjaan ini.
Pak, Anda sudah siuman?
Astaga. Kamu dirampok saat tengah malam.
Hidupmu juga kacau.
Maaf. Kenapa Suster mengumpat?
Apa? Benarkah?
Bagaimana dia tahu?
Suster terus mengeluhkan dan mengumpat hidup Suster.
Suster juga mengejekku.
Tidak, Pak. Aku tidak melakukannya.
Aku tidak bisa mengumpat.
Tidak. Suster mahir mengumpat.
Sudah kubilang bukan aku. Kenapa berkata begitu?
Dokter Anda akan segera tiba. Mohon tunggu.
Sebentar.
Apa itu barusan?
Permisi. Di mana kamar 512?
Ini lantai empat.
Anda harus naik satu lantai lagi.
Astaga. Terima kasih banyak.
Pria zaman sekarang sangat lemah. Dia pucat dan kurus sekali.
Aku penasaran dengan performanya di malam hari.
Bu, barusan Anda bilang apa?
Aku berterima kasih.
Bukan, setelah itu.
Anda menatapku dan mengatakan sesuatu.
Apa? Aku tidak bilang apa-apa.
Dia tampan sekali.
- Aku setuju. /- Dia seleraku.
- Dia tampan sekali hari ini. /- Kenapa, ya?
- Halo. /- Terima kasih untuk kopinya.
Itu...
Apa yang terjadi?
Aku melihat diriku.
Aku bisa melihat musuh.
Aku juga bisa melihat seluruh dunia.
Orang-orang yang bangkit mampu melihat semuanya.
Seperti inilah cara kerja pembacaan pikiran.
Pembacaan pikiran.
Sepertinya aku bisa membaca pikiran.
Mustahil.
Anda tidak mengingat apa pun?
- Sama sekali? /- Ya.
Itu...
Aku ingat menggenggam kakinya seperti ini.
- Lalu... /- Lalu?
Tidak ada hal lain setelah itu?
Pak.
Setiap menyentuh seseorang,
aku bisa mendengar isi pikiran orang itu.
Aku juga bisa melihat isi pikirannya.
Kurasa
setelah kejadian itu, aku mampu membaca pikiran.
Bapak tahu apa artinya membaca pikiran, bukan?
Baiklah. Beristirahatlah.
Hubungi aku jika Anda mengingat apa pun.
Jaga diri.
- Pak. /- Ya?
Tatap mataku.
Aneh.
Kenapa aku tidak bisa mendengar isi pikirannya?
Eun Ho.
Aku sudah dengar. Kamu sudah sembuh?
Ya, aku baik-baik saja.
Syukurlah. Sampai nanti.
Sudah kuduga. Pembacaan pikiran ini tidak bekerja.
Sepertinya aku gila sesaat.
Hei.
Ayo kita putus.
Kenapa?
Apa alasannya?
Kamu tidak memahami pikiran wanita.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Aku pandai
mempelajari sesuatu.
Tunggu aku.
Terima kasih.
Dia bukan seleraku.
- Apa? /- Apa?
Apa yang baru saja... Tidak jadi.
- Siapa orang menyebalkan ini? /- Dia tampak bodoh sekali.
- Aku ingin melepas braku. /- Panas sekali hari ini.
- Liftnya naik. /- Jangan dorong aku.
- Aku ingin pergi ke toilet. /- Aku ingin berwisata.
Aku belum mencukur bulu kakiku. Gawat.
"Aku ingin bolos kuliah"
Aku ingin makan ceker ayam hari ini.
Aku ingin melepas braku.
"Aku ingin membeli tas"
Astaga. Mereka berisik sekali. Apa-apaan itu tadi?
Kenapa ini terjadi lagi?
Dokter Anda akan segera tiba. Mohon tunggu.
Sebentar.
Terima kasih.
Wanita.
Itu hanya bekerja pada wanita.
Permisi, Bu.
Kenapa dia? Bagaimana dia buang air seperti itu?
Kuat sekali alirannya.
Tidak bisakah kamu buang air dengan benar?
Seandainya bisa,
aku pasti sudah menendang selangkanganmu.
Kamu tidak memahami pikiran wanita.
Seol Ah.
Seol Ah. Aku tahu kamu di dalam. Tolong buka.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pasti sedih karena aku tidak memahami
isi pikiranmu, bukan?
- Apa? /- Jangan khawatir.
Sudah kutangani semuanya.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun mulai sekarang.
Aku bisa mendengar isi pikiranmu.
Tidak. Mustahil.
- Aku pasti keliru, bukan? /- Apa maksudmu?
Siapa?
Kalian mengobrol saja. Aku akan kembali nanti.
Kamu putus denganku
karena dia?
Bukan.
Aku putus denganmu karena kamu.
Lalu siapa pria tadi?
Dia kenalanku.
Kubilang aku takut sendirian, lalu dia datang.
Dia sudah seperti kakakku sejak aku kecil.
Dia seperti kakakmu?
Kamu tidak menyadarinya?
Tidakkah kamu melihat garis polisi di sebelah?
Beberapa hari lalu, tetangga...
Kamu tidur dengan seseorang
yang sudah seperti kakakmu?
Apa?
Jangan membohongiku.
Aku bisa mengetahui pikiranmu jika aku mau.
- Bicara apa kamu? /- Jujurlah.
Siapa dia?
Apa yang kalian lakukan?
Kumohon.
Katakan kalian tidak punya hubungan apa pun.
Jika kamu berkata begitu,
aku akan memercayaimu.
Maaf.
"Eun Ho"
Aneh. Dia mengganti kodenya?
Bukan apa-apa.
Tunggu. Sebentar.
Aku sudah tidak apa-apa.
"Ayo kita putus"
Kamu mimisan.
Kamu mimisan. Kamu tidak apa-apa?
- Kurang ajar... /- Apa?
Kamu meminta maaf?
Kamu memutuskanku lewat SMS selagi tidur dengan seseorang,
lalu kini meminta maaf?
Dari mana kamu tahu?
Kamu bahkan tidak tahu sopan santun.
Kamu sungguh jahat.
Kamu juga hina.
Baiklah.
Maka aku tidak perlu menjelaskan lagi.
Pergilah.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Kamu sungguh menyukaiku?
Kamu sendiri? Kamu menyukaiku?
Tentu saja. Aku sangat menyukaimu.
Kamu menyukai diri sendiri, bukan aku.
Apa?
Kamu suka membuat acara kejutan di depan orang banyak.
Kamu meneriakkan cintamu kepadaku di depan mereka.
Kamu memberiku tas dan jepit rambut buatanmu.
Kamu juga memberiku
tampon buatanmu.
Kapan aku pernah memintanya?
Aku tidak suka hadiah buatan tangan.
Pernahkah kamu berusaha
mencari tahu apa yang kusukai?
Lihat? Kamu tidak menyukaiku.
Kamu hanya ingin menjadi pacar yang setia.
Kamu salah.
Aku berusaha semampuku untuk membahagiakanmu.
Kamu tidak bisa
belajar tentang cinta dari buku pelajaran.
Itu bukan ujian.
Kamu tidak akan dihargai hanya dengan menyukai seseorang.
Kamu tidak paham?
Itu bukan ujian.
Kamu tidak akan dihargai hanya dengan menyukai seseorang.
Kamu tidak paham?
Apa salahnya
berusaha?
Dia kejam sekali.
Dasar bedebah.
Kamu lihat apa?
Tidak pernah melihat wanita mabuk
yang baru saja dicampakkan?
Dia bedebah.
Aku? Kenapa kamu berkata begitu?
Aku sangat menyukainya.
Sangat menyukainya.
Bisa-bisanya dia menghilang begitu saja.
Dia sungguh kejam.
Aku juga baru diputuskan.
Akhirnya aku tahu
hal yang dia sukai
atau dia benci walau dia tidak memberitahuku.
Tapi kini percuma saja.
Aku sangat menyukainya sepenuh hati.
Katanya, menyukai seseorang
bukan hanya soal berusaha keras.
Bicara apa kamu?
Menyukai seseorang itu
bagaikan keajaiban.
Sudah sepatutnya menyukai seseorang
dengan segenap jiwa raga.
Benar, bukan?
Aku tidak salah, bukan?
Tentu saja tidak.
Ayo bersulang untuk itu.
Ini. Minumlah.
Kamu tidak perlu sedih karena wanita semacam itu.
Lupakan saja dia.
- Minumlah. /- Apa?
Habiskan.
Kamu minum terlalu banyak.
Itu milikku.
Tidak. Ini milikku.
Belilah minum sendiri.
Hei.
Kamu mabuk?
Kamu ingin tahu
sesuatu yang keren?
Apa?
Sebenarnya,
aku bisa membaca pikiran
jika memegang tangan seseorang seperti ini.
Astaga. Benarkah?
Baiklah. Coba saja.
Apa yang kupikirkan saat ini?
Ada dua orang, bukan satu.
Coba tebak.
Benar-benar ada dua orang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei, Kamu.
Jangan tidur di sini.
Bangun.
Di mana dia?
Apa? Siapa?
Seorang gadis bersamaku.
Apa maksudmu?
Kamu masih mabuk?
Astaga.
Tingkat pengangguran kaum muda itu sungguh masalah besar.
"Kamu gila"
"Kamu gila"?
Kamu gila.
"Studi Kriminologi"
Maksudmu, kamu bisa mendengar isi pikiran orang lain
jika memegangnya dengan tangan kananmu?
Ya. Terkadang, aku juga bisa melihat sesuatu.
Tapi tidak selalu yang ingin aku lihat.
Hanya ampuh pada wanita?
Tunggu. Aku punya senior yang satu universitas denganku.
Dia seorang psikiater.
Aku serius.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa merasa begitu karena stres. Itu biasa.
Ini dia. Dokter Kim.
Menjalani konseling psikologis juga populer.
Aku harus bagaimana agar kamu percaya?
Kamu akan percaya jika menjadi diriku?
Kamu membutuhkan pertolongan ahli.
Kalian pasti sedang mengobrol.
Aku akan kembali nanti.
Profesor.
Bagaimana pendapat Profesor tentang Profesor Kim?
Apa?
Kenapa dia?
Apa-apaan itu tadi?
Haruskah kamu mempermalukanku di hadapan semuanya?
Apa salahnya meminta tukar ruang kuliah
saat mahasiswaku lebih banyak daripada mahasiswamu?
Bukankah akan lebih produktif
memikirkan bahan ajar untuk mahasiswa
daripada mengeluhkan ruang kuliah?
Kamu sudah menjengkelkan sejak kita kuliah.
Satu hal lagi.
Kamu masih seksi.
Bisa kita tunda kuliah berikutnya selama sepuluh menit?
Aku tidak ingin mengetahuinya.
- Dia kenapa? /- Apa?
Entahlah.
Dia terus mengaku bisa membaca pikiran.
"Kamu sudah menjengkelkan sejak kita kuliah."
"Satu hal lagi."
"Kamu masih seksi."
Bisa kita tunda kuliah berikutnya selama sepuluh menit?
Bukan begitu. Dia terus mengatakan hal aneh.
Sudah percaya?
Ya!
- Halo, Pak. /- Halo, Pak.
Halo, Semuanya.
Jangan bolos kuliah.
Sudah kubilang jangan bolos.
Bagaimana ini?
Kenapa kamu khawatir?
Tanganmu itu anugerah.
Itu bagaikan karunia dari Tuhan.
Mana mungkin ini karunia
jika aku juga melihat hal yang tidak ingin kulihat?
Hentikan omong kosongmu itu.
Hai, Semuanya.
Pikirkanlah.
Bayangkan dirimu menggenggam tangan wanita
dan menanyakan keinginan mereka.
Lalu mereka akan mengatakan yang mereka mau.
Tempat yang ingin dikunjungi atau kegiatan yang diinginkan.
Atau apa mereka ingin melakukannya malam ini.
Aku iri sekali.
Kalau begitu,
aku juga bisa mengubah pikiran orang.
Jangan.
Anak Muda, bermimpilah setinggi langit.
Kamu bisa memikat hati setiap wanita.
Pikirkan.
Kim Hye Soo.
Jun Ji Hyun dan Song Hye Kyo.
Bukan hanya itu. Kamu juga bisa mendunia.
Scarlett Johansson,
Jennifer Lopez, bahkan Putri Monako.
Konon, rasanya bagaikan menggenggam seluruh dunia
jika kita bisa memiliki semua wanita.
Kamu sudah menggenggam seluruh dunia.
Apa yang pertama kita lakukan?
Apa jurusan dengan mahasiswi terbanyak?
Bagaimana jika ke kelas tari atau kuliah Ilmu Pangan dan Gizi?
Ayo pergi.
Tapi aku telanjur mendaftar wamil karena murka.
Apa?
Hormat.
Aku telah dibebastugaskan dari militer.
Senang bertemu kalian semua, Kawan.
Gawat.
"Melindungi Bangsa Kita"
Hei.
Kemarilah.
Kamu harus menuruti perkataanku.
Jangan melakukan pekerjaan keras.
Senantiasa jaga tanganmu.
Ya.
Hidup kita bergantung pada tanganmu.
Tidak. Hidupmu bergantung pada tanganmu.
Kamu harus mengingat ini.
Baiklah.
Jaga diri.
Pergilah.
Para kadet, maju.
Gerak cepat.
Lekas! Sekarang!
Dae Chul. Saat dibebastugaskan dari militer,
aku berjanji akan memiliki pacar yang paling mengagumkan.
- Aku pergi. /- Hati-hati.
"Mei 2017"
"Tiga tahun kemudian"
"Bursa Kerja"
Dia cantik sekali.
Andaikan bisa berkencan dengannya. Aku ingin mengencaninya.
Dasar mesum. Kamu gila.
Untuk apa dia mengencani orang sepertimu?
Apa? Memang tidak boleh berharap?
Siapa yang akan mengencani gadis sepertinya?
Dia pasti hebat.
Dia tidak sebanding dengan pecundang seperti kita.
Aku ingin membawa ini pulang.
Hentikan, dasar mesum.
Kamu akan bunuh diri.
Permisi.
Di mana Departemen Psikologi?
Berdasarkan laporan yang diserahkan, mereka mengembangkan studi ini
lebih jauh dan dipakai untuk manusia.
Kita coba membuktikan kepada orang yang tertarik pada bidang nonilmiah,
seperti kekuatan supernatural, dengan pendekatan yang lebih ilmiah.
Aku yakin ini sikap yang tepat
bagi kita sebagai mahasiswa psikologi.
Sekian presentasi dari saya. Terima kasih.
Presentasi yang bagus.
Pasti kamu kewalahan mengejar ketinggalan.
- Bagus sekali. /- Terima kasih.
Sekian kuliah hari ini.
Siapa dia?
Kuliah hari ini sudah selesai?
Jika boleh, aku perlu berbicara dengannya.
Jae Hee?
Aku mencintaimu, Eun Ho.
Memang tidak masalah kamu di sini?
Ada begitu banyak orang.
Kenapa kamu tidak menghubungiku setelah dibebastugaskan?
Kamu tidak merindukanku?
Kamu makin cantik.
Tunggu.
Satu di lantai empat. Arah pukul 11.00.
Satu di atap gedung. Arah pukul 14.00.
Orang yang di atap gedung berasal dari Dispatch.
Yang satu lagi dari agensimu.
Kamu ingin punya skandal dengan nonselebritas?
Bukankah skandal ini terlalu kecil untuk menutupi
skandal selingkuhmu yang lalu?
Kamu ingin terlihat seperti menanti kepulanganku, ya?
Itu cukup berbeda.
Dari mana kamu tahu?
Itu sudah jelas.
Kamu seperti orang yang hanya mendengarkan pop.
Tapi sebenarnya kamu menyukai opera.
Kamu lebih suka arak beras murni yang hangat di hari bersalju
daripada anggur.
Di hari liburmu,
diam-diam kamu menjadi sukarelawan tanpa memberi tahu agensimu.
Kamu tampak dingin dan cerdas.
Namun, sebenarnya kamu sangat penyayang dan tidak tegas.
Kamu tidak bisa berkata tidak kepada pria yang menyukaimu.
Itulah sebabnya kamu berakhir menyelingkuhi mereka.
Bisakah kamu menjadi pacarku?
Sudah kubilang. Aku tidak tertarik berpacaran.
Kenapa tidak tertarik?
Kamu punya kelainan?
Ada. Satu kelainan besar.
Astaga. Lihat ini.
- Ada apa? /- Ini Eun Ho dari Psikologi, bukan?
- Benar, bukan? /- Sepertinya mereka berpacaran.
Mengejutkan.
Katanya, dia tidak mau berpacaran.
Apa maksudmu?
Dia masuk kuliah tahun 2014. Dia jauh lebih tua dari kita.
Bagaimana bisa dia lebih muda?
Itu...
Eun Ho!
Mau menonton bioskop denganku akhir pekan ini?
Maaf. Aku tidak tertarik berpacaran.
Eun Ho, jika kamu tidak sibuk,
- mau makan siang denganku? /- Tidak.
Aku tidak tertarik.
Eun Ho. Kamu mau...
Maaf. Aku tidak tertarik berpacaran.
Eun Ho. Jangan lupakan aku.
Dia tidak pernah berpacaran.
Dia tidak berpacaran.
Karena itulah orang-orang menyebutnya begitu.
Tapi kini dia memacari
penyanyi idola, Jae Hee.
Seharusnya aku mengajaknya berkencan.
- Eun Ho. /- Eun Ho.
Situasi akan tenang untuk sementara.
Seharusnya kulakukan ini lebih awal.
Hei.
Bangun.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa mati.
Lihat ini.
Ini dari tiga tahun lalu.
Ini dari pekan lalu.
Kamu melihat warna putih ini?
Kamu melihat pembuluh darahmu pecah?
Tidak masalah memakai kekuatanmu sesekali.
Tapi jika kamu menerima informasi terlalu banyak sekaligus,
otakmu bisa lelah.
Kamu sering merasa pusing akhir-akhir ini, bukan?
Mungkin ini alasannya.
Dae Chul. Aku mengerti.
Aku akan berhati-hati. Berhenti mengomeliku.
Mengomel?
Kenapa menolak Jae Hee? Pikirmu kamu siapa? Kenapa?
Aku menunggumu bertanya.
Apa yang kamu katakan sebelum ikut wamil?
Kamu bilang akan berpacaran
dengan gadis mengagumkan.
Kamu sudah menolak
begitu banyak wanita.
Ha Na, Mi Sook...
Enam, tujuh... Bahkan jariku tidak cukup menghitung semuanya.
Apa masalahnya?
Kamu memancing mereka semua.
Kenapa tidak berpacaran dengan mereka?
Jika menjadi kamu, aku pasti sudah... Astaga.
Apa? Lihat apa kamu?
Dae Chul. Bayangkan kamu bisa mendengar pikiran pacarmu
saat bercumbu.
Sudah sepuluh menit.
Jangan buang-buang tenaga. Bertindaklah.
- Ada apa? /- Bukan apa-apa.
Ini membosankan.
Aku ingin pulang dan tidur setelah mandi.
Lihat? Mengetahui semuanya itu tidak baik.
Aku mengetahui mereka berbohong dan pura-pura polos.
Aku tahu semuanya.
Aku membiarkannya beberapa kali.
Jika terjadi berulang-ulang, kamu akan kecewa pada akhirnya.
Setelah tiga tahun pengalaman, itu yang kupelajari.
Bagaimana bisa wanita tidak bertingkah polos?
Kita hanya perlu mengabaikannya.
Bagaimanapun, jangan memintaku berpacaran mulai sekarang.
Jika kamu memperkenalkanku kepada orang yang berbeda,
mungkin akan kupertimbangkan.
Maksudmu, seperti wanita kasar?
Bukan, harus ada empat kelebihan.
Dia tidak boleh berpura-pura, berlagak polos, berbohong,
dan mudah ditebak.
Singkatnya,
aku hanya akan berpacaran jika jatuh cinta dengan hatinya.
Tidak ada wanita seperti itu di dunia ini.
Benar sekali. Kurasa tidak ada.
"Investigasi Kriminal"
Astaga. Mengejutkan saja.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku memang mengenalmu.
Sudah kuduga.
Bagaimana kamu mengenalku?
Di mana dan kenapa?
Aku tadi melihatmu.
Jangan bicara.
Aku tidak mau tahu.
Tidak.
Kamu yang bertanya, tapi tidak mau dengar.
Masa bodoh di mana, kenapa, dan bagaimana kita bertemu.
Itu bukan aku.
Maka, kamu harus melupakanku sepenuhnya.
Sekarang juga. Paham?
Lalu...
Mari pura-pura tidak saling mengenal di kampus.
Siapa orang gila itu?
Tapi dia tampak tidak asing.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Sayang.
- Selamat ulang tahun. /- Selamat ulang tahun.
Kamu hadiah terbesar dari Tuhan.
Terima kasih telah dilahirkan.
Terima kasih banyak.
Apa ini? Hadiah?
Aku mencintaimu, Sayang.
Ini menakjubkan. Manis sekali.
- Benar, bukan? /- Aku juga suka kalungnya.
Astaga. Pasangan bodoh.
Tidak pantas duduk sedekat itu di tempat umum.
Aku harus memisahkan mereka
seperti ini.
Astaga.
Permisi.
Kalian harus membereskan kekacauan yang kalian buat.
Sayang, kamu lelah?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Orang-orang melihat.
Aku tidak peduli.
Aku juga tidak peduli.
Dasar perusak pemandangan.
Bagaimana bisa dia berpacaran saat mengikuti wamil?
- Itu hebat. /- Kamu tidak tahu?
Dia satu kelompok dengan Eun Ho.
Dia mengikuti kencan buta saat liburan,
tapi ditolak mentah-mentah.
Dia tidak bisa
makan atau tidur berhari-hari.
Kurasa aku bisa membantumu.
Perkenalkan dia kepadaku sekali.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Aku hanya ingin memberi salam.
Aku Eun Ho. Tolong perlakukan dia dengan baik.
Tentu.
- Ayo pergi. /- Ayo.
Bagaimana jika kita makan ayam?
Aku ingin setengah goreng dan setengah dengan saus.
Cerita keajaiban ini tersebar
sangat cepat di antara para tentara.
Semua tentara di sana mengikuti saran Eun Ho.
Para wanita yang meninggalkan mereka
kembali menemui mereka lagi.
- Yoo Eun Ho. /- Yoo Eun Ho.
Tentara yang tidak punya pacar pun mendapatkan pacar
sebelum dibebastugaskan.
Ini kisah yang melegenda.
Semua orang tahu kisah legendaris ini.
Dengar.
Jae Hee mengadakan konser di AD dan bertemu dengan Eun Ho di sana.
Astaga. Kamu kejam sekali.
Aku salut akan legenda itu.
- Tunggu. /- Mau ke mana?
Permisi. Halo.
Aku mahasiswa junior di jurusan Psikologi.
Aku mengingatmu, Byung Cheol.
Kita bertemu saat kuliah tadi.
Tolong bantu aku.
Dia Eun Ho dari Psikologi.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana ini? Aku tidak.
Apa?
Kamu terluka.
Maaf, tapi aku terganggu karena ini.
Dia Kim Go Eun, masuk universitas tahun 2015.
Aku suka namamu.
Tidak mungkin.
Kim Go Eun dari jurusan mode.
Benarkah dia berkata tidak mengenalku?
Seharusnya kamu bilang kalian tidak saling mengenal.
Untuk kasus seperti ini, kita harus merencanakan...
Dia berbohong.
Kami sering menghabiskan malam bersama.
Aku melakukan segalanya untuknya.
Bisa-bisanya dia mengaku tidak mengenalku.
Byung Cheol, kamu tidak apa-apa?
Hei, Byung Cheol!
Mereka sering bermalam bersama?
Kasus ini tanggal 3 Maret 2014. Kim Yoon Hee berumur 22 tahun.
Dia ditemukan tewas di bak mandinya.
Dia dicekik.
Polisi tidak dapat menemukan
sidik jari pelaku atau bukti.
Tidak ada yang seperti itu di TKP.
Dari ini, kita bisa tahu bahwa itu pembunuhan terencana.
Tiga bulan setelah peristiwa itu,
tanggal 14 Juni 2014,
wanita 25 tahun bernama Lee Sun Mi,
ditemukan tewas di bak mandi.
Tanggal 14 Juni?
Sayangnya,
hanya ada CCTV palsu di bangunan itu,
jadi, mustahil melacak pembunuhnya.
"Akan kubunuh semua orang"
Menurut kalian kedua gadis ini
dibunuh oleh pelaku yang sama?
Acungkan tangan jika menurut kalian sama.
Baiklah.
Kim Go Eun dari Departemen Mode.
Apa? Dia juga mengambil kelas ini?
Kim Go Eun.
Ya?
Kenapa dia Go Eun?
Lalu siapa gadis yang satu lagi?
Menurutmu mereka dibunuh oleh pelaku yang sama.
Bisa jelaskan?
Kurasa pembunuhan itu bisa terjadi lagi.
Karena pembunuhnya belum tertangkap,
ada kemungkinan dia akan membunuh seseorang lagi.
Bisa juga terjadi saat ini.
Karena itu, sudah jelas pelakunya sama.
Go Eun!
- Apa itu? /- Siapa itu?
- Go Eun. /- Apa yang terjadi?
Dari mana asal suara ini?
Pak, lihat ke sini.
Go Eun.
"Aku mencintaimu, Go Eun"
- Siapa dia? /- Dia gila?
Hei. Hentikan.
Byung Cheol, tenanglah.
- Turunlah. /- Hei!
Turunlah sekarang.
Aku sudah memberikan segalanya untukmu.
Aku menuruti semua kehendakmu.
Tapi kenapa kamu mengabaikan perasaanku?
Biarkan aku berada di sisimu.
Aku terlalu mencintaimu.
Go Eun.
Terimalah perasaanku.
Aku sudah membawanya.
Dia Kim Go Eun.
- Apa yang terjadi? /- Go Eun?
Kamu bukan Go Eun.
Lalu kamu siapa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Rasanya sangat berbeda dari gadis lain.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga. Dia memusingkan saja.
Kurasa ada sesuatu, karena katanya itu kehidupan pribadinya.
Kini kamu kemari?
Dia merayuku.
Astaga.
Kamu sangat unik dan seksi.
Apa gunanya punya kekuatan jika tidak bisa memakainya?
Kenapa ini terjadi?
Aku akan melindungimu
seperti hari ini.
Sadarlah.
Kamu tidak bisa memberiku kesempatan terakhir?