Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Lepaskan! Lepaskan aku!
Tidak!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Sungguh?
Tapi itu sangat berbahaya.
Jika kamu akan melakukan ini,
kenapa berbohong kepadaku?
Kamu ingat tempat ini?
Kita berjanji untuk datang kemari lagi.
Lihat.
Segalanya terjadi sesuai
dengan perkataanku.
Ya, kamu benar.
Butuh pengalaman sebelum
menulis hanyalah alasan.
Jadi, kali ini,
aku mengganti metodeku.
Apa maksudmu?
Novelnya sudah selesai.
Aku hanya perlu mewujudkannya.
Aku tidak menulis soal apa yang telah terjadi.
Aku mewujudkan kisahnya,
maka novelku tidak akan menjadi tiruan realitas.
Tapi akan menjadi kenyataan.
Itu akan menjadi kebenarannya.
Kamu tidak ingin tahu akhir dari ceritaku?
Kita harus mati di tempat yang kita janjikan.
Kita akan menyelesaikan kisah yang sempurna.
Akan kuhitung sampai tiga, lalu kita lompat.
Maka kita akan hidup dalam ceritaku selamanya.
Dasar psikopat!
Dan orang-orang akan mengingat kita selamanya.
Tidak mau.
- Satu.
- Tidak. Aku tidak mau!
Dua.
Tiga.
Berhenti!
Lepaskan tanganmu darinya.
Kamu lihat apa?
Apa? Ini bukan bagian dari ceritanya?
Aku sengaja melakukannya.
Agar kamu jatuh cinta kepadanya.
Omong kosong.
Yoo Eun Ho, kamu bisa mendengarku?
Aku akan memancingnya. Kamu lari saja membawa ini.
Sejak awal,
aku memanfaatkanmu untuk novelku.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu tidak akan ada di sini jika bukan karena diriku, bukan?
Jika kamu berhasil melarikan diri, hubungi polisi.
Apa pun yang terjadi, aku akan menghentikannya.
Menghentikan apa? Apa yang kamu bicarakan?
Andaikan aku melaporkan soal aku mendorongnya ke sungai,
ini tidak akan terjadi. Maafkan aku.
Tidak. Ju Ri, jangan.
Ini terjadi karena diriku.
Aku akan mengurusnya.
Tidak.
Kumohon.
Kumohon. Berfungsilah.
- Bagaimana kamu bisa...
- Bagaimana aku tahu tempat ini?
Bukan hanya kamu yang punya kenangan bagus di sini.
Hampir lupa.
Ada satu hal lagi yang tidak kamu ketahui.
Angkat tangan, Kim Sun Ho!
Maaf, aku terlambat. Aku langsung pergi
usai menerima pesanmu. Aku sampai ditilang berkali-kali.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kim Sun Ho, ini sudah berakhir.
Angkat tanganmu, dan berlututlah!
Han Ju Ri!
Bedebah.
Kamu baik-baik saja?
Menurutmu, aku baik-baik saja? Aku hampir mati.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu sangat kuat, Ju Ri.
Kamu bodoh? Aku sudah menyuruhmu kabur.
Kamu bodoh? Aku mau ke mana tanpa dirimu?
Terima kasih telah melindungi Ye Ri.
Terima kasih sudah hidup.
Aku sangat lega.
Ye Ri bertemu denganmu.
Lama sekali kamu menyadarinya.
Kurasa kamu cukup.
Apa?
- Ye Ri.
- Kenapa kita di sini?
Ayo pergi. Akan kujelaskan nanti.
- Baiklah.
- Jangan bergerak.
- Ayolah.
- Kim Sun Ho.
Ada satu hal lagi yang kamu lewatkan.
Aku jatuh cinta kepada Ye Ri bukan karena ceritamu,
tapi karena kenyataan yang kupilih.
Kamu bukan Kim Go Eun?
Saat pertama memegang tangannya...
Ini menyenangkan.
Pemandangannya indah.
Kita di laut!
- Kita sampai!
Tidak. Setiap detik yang kuhabiskan bersamanya
adalah pilihanku sendiri.
Kamu pria mesum yang tidak bisa membedakan fiksi dan kenyataan.
Kamu tidak pernah mencintai siapa pun dengan tulus,
ataupun dicintai.
Ayo.
Kamu tahu apa?
Novelku sempurna! Sempurna!
Ye Ri!
Tidak! Jangan!
- Kemari!
- Lepaskan!
Ye Ri!
Bertahanlah.
Jangan lepaskan.
Lepaskanlah. Aku pasti jatuh.
Tidak mau.
Tidak akan kulepaskan.
Eun Ho.
- Lepaskan.
- Tidak mau.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
- Kumohon.
- Tidak.
Tidak.
Ye Ri!
Tidak!
Ini...
Kenapa kamu menangis di sini?
Teman-temanku menindasku.
Bahkan anak laki-laki yang bilang menyukaiku,
tidak menyukaiku lagi.
Itu tidaklah penting. Abaikan saja mereka.
Bagaimana jika
tidak ada seorang pun yang menyukaiku lagi?
Bagaimana jika mereka bilang
menyukaiku di depan orang lain,
lalu bilang tidak menyukaiku lagi?
Jangan khawatir.
Kamu akan memiliki kekasih yang hebat nanti.
Kamu tidak akan ingat soal ini.
Kita tidak menghapus kenangan buruk.
Kita menggantinya dengan kenangan baik yang kita dapat nanti.
Kamu akan bertemu
dengan pria tampan hebat yang sangat mencintaimu.
Kamu bisa memercayaiku.
Itu berarti
aku tidak berguna mulai sekarang.
Aku tidak tahu siapa pria hebat itu,
tapi jika dia mencintai Ye Ri
lebih dari hidupnya sendiri,
aku akan senang jika bisa menghilang demi dirinya.
Terima kasih, Han Ju Ri.
Terima kasih sudah melindungi Ye Ri.
Menurutmu,
Ye Ri akan baik-baik saja tanpa aku?
Tentu saja.
Terima kasih, Eun Ho.
Selamat tinggal.
Indahnya.
Indah sekali.
Hei, Han Ye Ri!
Han Ju Ri?
Indah sekali.
Menyenangkan sekali di sini!
Karena sudah saatnya aku pergi, akhirnya kita bisa bertemu.
- Kamu mau pergi?
- Ya.
Aku seperti Kim Sun Ho.
Kupikir mencintai dan dicintai seseorang
hanya terjadi dalam novel.
Tapi aku salah.
Kini aku sadar
bahwa ini saatnya aku pergi.
Kamu sungguh akan pergi?
Kenapa? Kini kamu sedih karena aku akan meninggalkanmu?
Dahulu, kamu begitu membenciku.
Aku tidak pernah membencimu.
Aku tahu kamu selalu melindungiku selama ini.
Kamu melindungiku
agar aku tidak terluka.
Itu saja cukup bagiku.
Hiduplah dengan bahagia,
dan kamu harus mencoba pakaian yang lebih bagus.
Astaga.
Jika kamu terus berpakaian seperti ini, aku akan kembali.
Kamu terlihat cantik.
Selamat tinggal.
Ye Ri, kamu sudah sadar?
Kamu baik-baik saja?
Kamu hampir mati.
Ada apa?
Kenapa?
Kamu hilang ingatan?
Astaga.
Astaga, diamlah.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Astaga.
Violet.
Kamu yang membawakan ini?
Tidak, sebelumnya tidak ada.
Ada yang masuk kemari?
Kenapa?
Kamu tahu arti dari bunga ini?
Artinya adalah "persahabatan abadi".
Aku menyukainya.
Akan kupanggilkan dokternya.
Dia benar-benar pergi.
Yoo Eun Ho.
"Choi Hee Kyung, Lee Ye Bin, Lee So Ra, Lee Hye Sun"
"Park Dae Sung, Kim Sung Joo"
"Choi Ho Min, Jung Ki Young"
"Yoon Min Soo, Kim Sang Soo, Lee Eui Chan"
"Bangsal 62, Ortopedi, Bangsal 61, Bagian Operasi"
"Bangsal 41, Unit Gawat Darurat"
Dia tampan sekali.
- Kamu lihat dia di sana?
- Astaga.
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Dia seperti Keanu Reeves.
Ya, mirip sekali dengannya.
Dia tampan sekali. Ayo minta nomor ponselnya.
Menurutmu, dia mau memberimu nomornya?
- Dia tampan sekali.
- Aku tahu.
Dia tampan sekali. Astaga.
Aku menyukainya.
- Aku di sini.
- Baiklah.
Kak.
Yoo Eun Ho.
Kamu mengenalku?
Jangan bercanda denganku.
Kamu siapa?
Kak.
Dia siapa?
- Terlihat keren padanya?
- Benar.
- Sungguh keren.
- Astaga.
- Cocok denganku?
- Ya.
Aku memadukan warnanya.
Kurasa kamu lebih cantik tanpa riasan.
- Sungguh? Terima kasih.
- Astaga.
Aku serius.
Sungguh.
Kamu mau bertaruh? Mari tanyai semua pasien di sini.
- Bertaruh?
- Ya.
Aku yakin bisa menang.
Sungguh?
Amnesia lakunar?
Dia tidak terlihat
mengidap amnesia.
Biasanya...
- Sungguh?
- Jadi?
Mereka melupakan ingatan
dari periode tertentu atau kejadian tertentu.
Baru kali ini aku melihat seseorang yang tidak bisa ingat satu orang.
- Astaga.
Kenapa satu orang itu
harus aku?
Aku juga bingung.
- Kamu mau meramalku?
- Ya.
Mari kita lihat.
- Ini disebut garis kesuksesan.
- Sungguh?
Garisnya panjang, berarti kamu akan sukses.
Mungkinkah ingatannya akan kembali?
Sungguh?
Kamu punya garis emosi dan garis kepintaran yang bagus.
Kamu akan memiliki bayi yang hebat.
- Bagaimana dengan pria?
- Pria?
Kamu akan bertemu dengan pria yang hebat.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi siapa?
- Tolong bacakan lagi untukku.
- Baik.
- Mau kubacakan garis tanganmu?
- Ya.
Biar kulihat.
Maafkan aku.
Hei! Ada apa denganmu?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ada apa denganmu?
- Sadarlah.
- Kamu terluka?
- Tidak.
Sadarlah.
Ada apa denganmu?
- Aku lupa soal tanganmu.
- Tanganku?
Yoo Eun Ho.
Kamu harus melihat dengan tanganmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa? Kamu kehilangan kemampuanmu?
Kenapa? Sejak kapan?
Entah bagaimana, tapi kemampuanku hilang saat aku sadar.
Aku memegang tangan perawatnya untuk memastikan,
tapi aku tidak bisa mendengar apa pun.
Kurasa kemampuanku sudah hilang.
Selamanya?
Astaga, sudah kubilang hati-hati! Kamu terlalu sering menggunakannya!
- Aku tidak tahu itu akan hilang.
- Kita harus bagaimana sekarang?
Apa? Aku akan hidup normal seperti sebelumnya.
Kukira kamu bisa mengingat
lewat ingatan Ye Ri jika memegang tangannya.
Apa maksudmu? Siapa?
Lupakan saja.
Kak Joo Seung, ada satu hal aneh.
Aku kehilangan kemampuanku,
tapi bisa merasakan hal yang bisa membuat wanita bahagia.
Jangan bicara omong kosong.
Kamu lihat para perawat tadi?
Mereka terus tertawa mendengar semua ucapanku.
Walau tidak memilikinya lagi, kamu harus mengingatnya.
Syukurlah.
Omong-omong,
soal tebing itu...
Kenapa?
Aku terus berusaha,
tapi tidak bisa mengingat alasanku ke sana.
Saat hendak mengingat sesuatu,
hatiku terasa hampa.
Hatimu?
- Mungkin karena aku lapar.
- Astaga.
- Kak.
- Apa lagi?
Seseorang menatapku terus dari sana.
Dia seperti orang gila, ya?
Astaga, perutku sakit.
- Kepalamu tidak sakit lagi?
- Astaga.
Tidak.
Tapi sejak kapan kamu bicara santai denganku?
Kamu juga bisa melakukannya.
Ada perawat yang bilang
kita jatuh bersama dari tebing.
Aku tahu ini terdengar tidak mungkin,
tapi aku berusaha menyelamatkanmu dan...
- Kamu sudah ingat?
- Itukah yang terjadi?
Sudah kuduga.
Aku memang memiliki rasa keadilan yang tinggi.
Tapi kenapa kamu ke sana?
Kamu berusaha bunuh diri setelah dicampakkan kekasihmu?
Ya, aku dicampakkan.
Dia berjanji akan tetap berada di sisiku apa pun yang terjadi,
dan bilang hanya akan mencintaiku.
Tapi dia tidak menepati janjinya
bahkan saat aku melihatnya.
Astaga.
Dia berselingkuh darimu?
Tegarlah. Ada banyak pria di dunia ini.
Kamu harus melupakannya.
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa dia melupakan segalanya?
Aku tidak ada lagi
dalam ingatanmu
maupun hatimu?
Ye Ri.
Han Ye Ri.
- Merah muda?
- Ya, merah muda.
- Merah muda.
Akan kucoba yang ini. Ayo.
- Yang merah muda.
- Berhasil!
Dapat!
- Dapat!
- Kamu berhasil!
Astaga!
Ye Ri.
Ada apa denganku?
Aneh sekali.
Kenapa aku terus merasa aneh?
Kak Joo Seung mengurus semuanya, jadi, dia bilang kita bisa pergi.
Baiklah.
Astaga, kenapa lama sekali?
Menurutmu, kenapa aku melakukan ini?
Entahlah.
- Aku akan mengajakmu berkencan.
- Apa?
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Apa?
Aku suka wajah tampanmu yang tampak terkejut.
Aku suka suara rendahmu yang terdengar tidak yakin,
dan aku
sangat menyukai ekspresi bodohmu
saat kamu melihatku layaknya orang asing.
Ambillah.
Kamu tebal muka.
Tapi karena semuanya benar, kamu pasti telah mempersiapkannya.
Walau tidak menyukainya, kamu tidak perlu mengembalikannya.
Aku tidak menerima hadiahku kembali setelah kuberikan kepada pria.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu sungguh tidak tahu aku siapa?
Pikirkan baik-baik.
Kamu mengenaliku, bukan?
Astaga.
Apa? Kurasa aku pernah melihat yang seperti ini di suatu tempat.
Kamu pernah melihat ini di mimpimu?
Kamu begitu menyukaiku?
Astaga.
Sulit sekali meniru Han Ju Ri.
Kenapa kita melakukan ini? Ini akhir pekan kita yang berharga.
Setelah selesai, mari kita lakukan yang kamu inginkan.
Yang ingin kulakukan?
Mari cepat selesaikan.
Sudah kuduga. Kamu pandai melakukannya.
Aku akan mengisi
kenanganmu yang hilang dengan kenangan yang lebih baik.
Nantikanlah.
Baiklah.
Astaga. Dia keren sekali.
"Detektif Yeo So Young"
Detektif.
Kamu punya waktu akhir pekan ini?
Pada hari itu, Eun Ho dan Ye Ri
selamat setelah jatuh dari tebing
hanya karena polisi laut telah ditugaskan lebih dahulu
setelah menerima panggilan dari petugas polisi itu.
Kalian mau tahu apa yang terjadi kepada pembunuhnya?
Tidak!
Setelah melihat Eun Ho dan Ye Ri jatuh dari tebing,
dia langsung putus asa.
Dia pun mengikuti polisi
tanpa perlawanan
seakan-akan telah menyerah.
Lalu detektif menanyakan
alasan dia bersembunyi selama tiga tahun.
Kenapa kamu berhenti membunuh selama tiga tahun
dan bersembunyi?
Aku menunggunya jatuh cinta.
Orang-orang merasakan sakit terbesar saat mereka dihancurkan
ketika merasakan kebahagiaan terbesar.
Itulah yang dia katakan.
Tapi apakah dia menginginkan rasa sakit Ye Ri?
Aku tidak bisa melupakan ekspresi di wajah Kim Sun Ho
saat melihat foto Ye Ri di dinding.
Itu wajah orang yang sangat mencintai seseorang
dan merindukan orang yang dia cintai.
Satu hal yang pasti adalah
wajah Kim Sun Ho tampak bahagia
saat melihat foto Ye Ri di dinding.
Dia seperti manusia biasa yang jatuh cinta.
Mungkin itulah
cara dia mencintai seseorang.
Setelah Kim Sun Ho ditangkap,
novelnya menjadi amat populer.
Tapi hanya bertahan seminggu.
Novel sempurna yang sangat ingin dia selesaikan
kini begitu mudahnya hilang
dari ingatan orang-orang.
Kamu sudah menunggu lama?
Kamu terlihat
lebih manis daripada kemarin.
Sudah kubilang, jangan mengatakannya di depan orang-orang.
Aku mau makan daging.
- Mau makan samgyeopsal?
- Ya.
Kita semua jatuh cinta.
Ayo.
Kamu mau kugendong?
Beberapa orang mencintai orang yang tidak tepat.
"Musim Berselingkuh"
Chan Yeol. Chan Yeol!
Terkadang, mereka mencintai idola yang tidak bisa mereka dapatkan.
- EXO!
- Ya!
Melolong.
Ada beberapa pasangan lama
yang tingkahnya menjadi mirip.
Terkadang, mereka karakter dari film kartun.
Kita semua jatuh cinta.
Mereka semua jatuh cinta.
"Editor"
Astaga.
Ya?
Aku baru saja menyelesaikan kalimat terakhirnya.
Ya, akan segera kuunggah.
Tolong periksa untukku.
Astaga.
Aku sungguh muak terhadapnya.
Dunia terlihat lebih indah saat orang-orang jatuh cinta.
Mungkin pengalaman dan perasaan itulah
yang membuat kita semua makin jatuh cinta.
"Pesta Penyambutan Mahasiswa Baru Jurusan Psikologi 2018"
Kita akan memulai pesta penyambutan
untuk mahasiswa baru jurusan psikologi!
"Pesta Penyambutan Mahasiswa Baru Jurusan Psikologi 2018"
Aku mendengar para wanita membicarakan dirinya.
Kita kedatangan wajah baru di jurusan kita.
Mohon perkenalkan dirimu.
Halo. Aku Lee Myung Kyu dari Provinsi Gangwon.
Terima kasih.
Selamat datang!
Dia dari Provinsi Gangwon. Dia terlihat polos.
Aku ingin tahu apa yang dirasakan seorang wanita
saat melihat pria dari Provinsi Gangwon ini.
Bagaimana perasaanmu?
Jantungku berdebar cepat.
Jantungnya berdebar cepat.
Bisakah kamu mengekspresikan perasaanmu dengan menari?
Lima, enam, tujuh, delapan!
Hebat.
Bagaimana pandanganmu terhadap wanita ini
saat dia mengekspresikan perasaannya dengan menari?
Dia bukan tipeku!
Tampaknya jelas bahwa wanita ini terlambat masuk kuliah,
tapi mari kita biarkan wanita cantik ini memperkenalkan diri.
"Pesta Penyambutan Mahasiswa Baru Jurusan Psikologi 2018"
Astaga.
Halo. Aku mahasiswa baru jurusan psikologi di Eunha.
Namaku Han Ye Ri. Senang bisa bertemu kalian.
- Ya!
- Ye Ri!
- Kamu terlihat cantik!
- Ya!
- Dia milikku!
- Aku menyukainya!
- Dia cantik!
- Kamu cantik!
- Astaga.
- Suara apa itu?
- Eun Ho, kenapa kamu di sini?
Sedang apa kamu di sini?
- Ada apa ini?
- Kenapa kamu kemari?
- Kenapa kamu di sini?
- Apa ini?
Apa yang terjadi?
- Lepaskan tanganmu.
- Apa yang kamu lakukan?
Akan kuperkenalkan kepada kalian. Dia kekasihku!
Tidak!
Payah!
- Tidak mungkin kamu kekasihnya!
- Diam! Hanya aku yang boleh bicara.
Eun Ho!
Kamu seharusnya mengatakan itu lewat mikrofon.
Dengarkan aku baik-baik. Dia kekasihku!
- Tidak!
- Payah!
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
Jadi, mereka pasangan.
Mereka harus menari bersama.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Ayo!
Tidak!
Apa?
Aku harus bagaimana?
Akan kuberikan kesempatan lain.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Payah!
Eun Ho, kamu pernah dipukul dengan mikrofon?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sebaiknya, aku saja yang menari.
Selanjutnya...
Menurutmu, aku akan melewatkanmu?
Lima, enam, tujuh, delapan!
Eun Ho dan Ye Ri jatuh cinta lagi.
Siapa pun itu,
kita siap jatuh cinta.
Kita semua kecanduan cinta.
Kita "meloholic".
Selesai.
"Meloholic". Tamat.
"'Meloholic', Tamat"
"Bursa Kerja Universitas Eunha 2014"
- Tangannya menjadi seperti ini...
- Sungguh?
Di mana gedung jurusan ilmu budaya?
Seol Ah!
"Baek Seol Ah dan Yoo Eun Ho, mari saling mencintai selamanya"
Aku mencintaimu! Mari kita saling mencintai
selamanya, Seol Ah!
Astaga.
Aku tidak mengenalnya, tapi wanita itu pasti merasa malu.
Seol Ah, aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu!
Tapi aku agak iri kepadanya.
Seol Ah, aku mencintaimu!
"Baek Seol Ah"