Kamu bukan Kim Go Eun?
"Episode 2"
Siapa kamu?
Kamu mau aku masuk kelas itu?
Padahal aku penasaran kenapa kamu memanggilku.
Buang-buang waktu saja.
Mempersiapkan ujian CPNS kali ketiga pasti membutuhkan biaya banyak.
Aku bisa memberimu bayaran besar.
Kamu bisa bekerja sekaligus belajar.
Sekolahku terkenal akan kelas psikologinya.
Dan seingatku, kamu ingin berkuliah
di Jurusan Psikologi Universitas Eunha saat masih SMA.
Benar, bukan?
Itu kurikulum pendidikan umum, bukan?
Dan hanya sekali sepekan?
Cobalah untuk tidak mencolok, seakan-akan kamu tidak ada di sana.
Terima kasih, Han Ye Ri.
Han Ye Ri?
Kamu bukan Kim Go Eun, tapi Han Ye Ri?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Kim Go Eun!
Ada yang harus kubicarakan denganmu!
Astaga.
Kamu mau ke mana?
- Dia ingin bicara denganmu. - Lepaskan aku.
Lepaskan. Aku harus pergi dari sini.
Lepaskan aku!
Tapi
aku tidak bisa menjelaskan
cintaku kepadamu dengan kata-kata.
Astaga.
Kalau begitu, jangan.
Memangnya aku menyuruhmu melakukannya?
Diam dan turunlah.
Semuanya memperhatikanku.
Aku harus kabur.
Sememalukan itukah
sampai kamu harus kabur?
Karena itulah aku berubah pikiran.
Aku mempersiapkan ini untukmu!
Ini bisa mengekspresikan cintaku terhadapmu.
- Jangan! - Kim Go Eun! Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
- Byung Cheol! - Astaga.
Hati-hati!
- Apa yang dia lakukan? - Apa itu?
- Astaga. - Astaga.
- Minggir, beri jalan. - Kenapa dia pergi begitu saja?
Tolong beri jalan.
"Aku mencintaimu, Kim Go Eun, hingga akhir dunia."
Aku mencintaimu!
Mari saling mencintai selamanya!
Eun Ho.
Halo, Pak.
Aku hampir tidak bisa mengenalimu.
Kamu banyak berubah.
Kamu terlihat lebih tampan.
Anda terlihat sama.
Anda tidak berubah sedikit pun.
Memang banyak orang yang mengatakan aku tampak muda.
Kurasa aku belum pantas menemuimu seperti ini.
Aku belum menangkap perampoknya.
Aku tahu Anda sudah berusaha. Mau bagaimana lagi.
Tidak ada saksi dan aku tidak ingat wajahnya.
Aku dirampok pada tanggal 14 Juni, bukan?
Benar.
Menurut Anda, pada hari itu...
14 Juni.
Lee Sun Mi, 25 tahun,
dibunuh dengan cara yang sama di rumahnya.
Bukan apa-apa.
Omong-omong, aku iri kepadanya.
Jika kamu diajak berpacaran seperti ini di depan banyak orang...
Tapi di mana Go Eun?
Dia tadi di sini.
Dia melarikan diri karena malu.
Dia juga bukan Kim Go Eun.
- Astaga. - Ada apa? Kamu malu?
Kamu siapa?
Tempat ini terlalu terbuka.
Bagaimana jika kita pergi
ke tempat tertutup?
Apa yang kamu lakukan terhadapku?
Orang tuamu tahu sifatmu seperti ini?
Ini bagian dari sandiwara, bukan?
Ini hal baru.
Tunggu.
Astaga.
Berhentilah.
Aku mempersiapkan ini untukmu!
Ini bisa mengekspresikan cintaku terhadapmu.
Kim Go Eun! Aku mencintaimu!
Astaga, aku pasti sudah gila.
Kenapa dia melakukan hal itu di hadapan banyak orang?
Kenapa?
Kudengar kamu mengikuti kelasku menggantikan orang lain.
Maafkan aku.
Jika Bapak ingin menghukumku, aku akan melakukan apa pun.
- Kamu mau menerima hukuman? - Ya.
Kim Go Eun akan mendapatkan nilai F.
Akan kupikirkan hukuman untukmu, Han Ye Ri.
Baik, Pak.
Kudengar kamu sedang mempersiapkan ujian CPNS untuk kali ketiga.
Bukankah seharusnya kamu sibuk belajar untuk itu?
Memangnya kamu sempat mendengarkan semua ini?
Apa maksud Bapak?
Aku ingin mengikuti kuliah Bapak sejak masih SMA.
Aku tahu, aku tidak pantas mengatakan ini sekarang,
tapi bolehkah aku meminta tanda tangan Bapak?
"The Criminal Mind" Kim Joo Seok. Ini sudah lama sekali.
Kamu membeli ini sendiri?
Ya.
Baiklah.
Kamu akan menjawab apa soal kejadian kemarin?
Kamu akan menerima cintanya?
Aku tidak mengenalnya dengan baik.
Apa? Kupikir dia bilang telah terpikat olehmu.
Maaf aku mengikuti kelas Bapak diam-diam,
tapi kurasa sebaiknya Bapak tidak mencampuri kehidupanku.
Jika sudah selesai, aku akan pergi.
Aku harus bekerja.
Kamu dengar itu?
Dia bilang itu melanggar privasinya.
Itu bagaikan kolaborasi dari kebohongan dan keras kepala.
Itu tipe orang yang paling kubenci.
Kurasa dia tidak berbohong.
Aku awalnya tidak mau memberitahumu soal ini,
tapi dia pernah merayuku.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Lalu dia bilang, "aku tidak mengenalnya dengan baik."
Pasti ada alasannya dia bersikap defensif begitu.
Kita harus mencari tahu jika memang ada sesuatu di baliknya.
- Kenapa? - Bukan apa-apa.
Apa ini?
Sadarlah.
Sudah siap memesan?
Aku pesan secangkir Americano.
Harganya tiga dolar.
Kamu bisa menggesek kartunya dan tanda tangani sendiri.
Begitu, ya. Kalau begitu, akan kubayar tunai.
Kamu memberikan tiga dolar.
Baiklah, kamu mau melakukannya seperti ini?
Kamu akan mengabaikanku seperti ini?
Apa?
Aku mengejutkanmu kemarin?
Maaf. Karena aku dekat dengan Byung Cheol.
Bagaimanapun, aku minta maaf atas kejadian kemarin.
Anggap saja aku menerima permintaan maafmu.
Jangan berpikir untuk melakukan hal bodoh.
Apa? Hal bodoh?
Aku mendengar rumor tentangmu.
Kudengar kamu membantu orang-orang mencari cinta sejati.
Byung Cheol memintamu membantunya?
Dia meminta bantuanmu untuk mengajakku kencan?
Apa?
Aku tidak tahu kamu punya kemampuan apa,
tapi jangan berpura-pura bodoh di hadapanku.
Serta jangan ikut campur dalam urusan cinta orang lain.
Urus saja dirimu sendiri.
Terima kasih, Eun Ho.
Aku mengidap penyakit atopik. Hanya bisa minum air ini.
Omong-omong,
kenapa kamu menyukai wanita yang sinis dan kejam itu?
Dia tidak kejam.
Dia memang tampak dingin dan arogan,
tapi dia sangat baik dan manis.
Latte stroberi yang kamu pesan sudah siap.
Untuk kamu saja.
Astaga. Ini untukku?
Terima kasih.
Kamu tahu dari mana aku menyukai latte stroberi?
Go Eun.
Kamu baru tiba?
Ada apa?
- Kamu sedang sakit? - Bukan apa-apa.
Jika kamu sakit,
hatiku juga terasa sakit.
Aku pergi dahulu.
- Tunggu. - Ya?
Kamu mau makan ayam di rumahku?
Dia sungguh mengatakan itu?
Kamu tidak akan tahu. Go Eun...
Maksudku, Ye Ri memiliki banyak daya tarik tersembunyi.
Namanya saja indah. Han Ye Ri.
Kamu begitu jatuh cinta terhadapnya.
Tapi
kenapa dia terus menjauh dariku?
Aku bisa bersikap sangat baik kepadanya.
Aku sungguh menyukainya.
Aku akan membantumu.
Kenapa menangis?
Eun Ho.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Inti dari cinta itu ketepatan waktu.
Kamu harus menunggu kesempatan saat dia merasa lelah dan lemah.
Memangnya ada jalan seperti ini?
Menyenangkan sekali.
Lalu buat dia merasa seakan-akan istimewa.
Ilusi seperti itu membantu orang agar mudah jatuh cinta.
Aneh sekali.
Maaf atas perlakuanku sebelumnya.
Aku tidak memikirkan perasaanmu. Aku begitu egois.
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan terakhir?
Aku ingin selalu melindungimu, seperti yang kulakukan hari ini.
Lalu bagian terpenting.
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Itu...
Kamu menguntitku?
Tidak, bukan begitu.
Aku sudah memperingatkanmu untuk tidak mengikutiku.
Bukankah sudah kuperingatkan? Dasar sakit jiwa.
Aku bahkan tidak memukulmu.
Dia akan baik-baik saja.
Lihat apa yang terjadi.
Aku baru saja melakukan saranmu.
Kamu bilang segalanya akan berjalan lancar.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Sudah tidak penting lagi.
Aku akan melakukannya dengan caraku.
Hei.
Hei, Byung Cheol!
Kamu merencanakan ini?
Menurutmu, aku akan menyukai hal semacam ini?
Jika tidak mau berkencan dengannya,
- kenapa kamu menggodanya? - Kamu pernah melihatku menggoda?
Kamu pernah melihatku menggodanya?
Itu...
Jika melakukan ini lagi, kamu tidak akan kubiarkan.
Hei.
Astaga, ada apa dengannya?
[VIU Ver] E02 Meloholic "Ye Ri's Dual Personality"
-= Ruo Xi =-
Han Ye Ri.
- Aku mencintaimu. - Jangan.
Jangan!
Astaga.
Akan kukirimkan alamatnya. Kemarilah.
Sekarang juga.
Aku di mana?
Sang Seniman berusaha menunjukkan kehidupan manusia modern,
karena mereka terlalu sibuk hingga tidak bisa menikmati hidup mereka.
Senimannya mengungkapkan bahwa rehat bukanlah membuang waktu.
Tapi soal merefleksikan diri dan menemukan jati diri.
Kita lanjutkan ke pameran selanjutnya.
- Ada yang tidur di sana. - Astaga.
Siapa kamu?
Apa?
Tunggu.
Hei, Nona!
- Maafkan aku. - Tunggu.
Lari lebih cepat dan tangkap dia. Hei, Nona!
Yeo Jin, aku di sini!
- Naiklah. - Baik.
Terima kasih.
Hei, Nona. Tunggu!
Hei!
- Hei! - Berhenti!
Ini tidak buruk, bukan?
Ya, tapi bisakah kamu lebih lambat?
Aku bahkan belum mengebut.
Yeo Jin, maafkan aku.
Kenapa meminta maaf?
Kamu melakukan ini karena aku.
Bukan masalah.
- Astaga, aku harus bagaimana? - Dia muncul lagi?
Apa penyebabnya kali ini?
Han Ye Ri!
Ye Ri!
Kumohon, bicaralah denganku.
Han Ye Ri!
- Ye Ri! Mari bicara. - Astaga, ada apa dengannya?
Ye Ri.
- Ye Ri. - Diamlah.
- Aku tidak bisa hidup tanpamu. - Diamlah.
- Aku mencintaimu. - Maafkan aku.
- Maafkan aku. - Terimalah cintaku.
- Pulanglah. - Bicara di dalam saja.
- Pulang dan diamlah. - Maafkan aku.
Hanya itu yang kuingat.
Lalu, begitu sadar, aku terbangun di sana.
Astaga, ini membuatku gila.
Pasti ada jejaknya di suatu tempat.
Aku boleh minta ini?
Harganya 100 dolar.
- 80 dolar. - Baiklah.
Bagus! Aku dapat gaun!
Menurutmu, aku tidak melakukan hal aneh, bukan?
Aku bisa saja pergi ke kelab mengenakan gaun itu, bukan?
Aku tidak mungkin pergi ke tempat yang aneh,
bukan?
Kita bisa menghubungi Byung Cheol dan menanyakan soal itu.
Sudah kulakukan.
Tapi hilang.
- Apa yang hilang? - Nomornya.
Dia menghapus nomornya.
Pasti terjadi sesuatu tadi malam.
Astaga, ternyata mimpi.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sudah kubilang, jangan masuk.
Kini aku sudah dewasa.
Lalu? Keluarlah.
Kamu boleh menyimpannya. Kamu pantas menerimanya.
Ini membuktikan bahwa kini aku orang dewasa.
Begitu lulus, aku akan...
Akan apa? Astaga.
Aku akan menikahimu.
Astaga, jangan menyangkal. Kita ditakdirkan bersama.
- Aku tidak butuh. - Astaga.
Aku pergi dahulu.
Apa yang terjadi? Eun Ho sudah pergi?
Padahal aku bangun lebih awal agar bisa pergi bersama.
Kamu membaca novel di internet semalaman?
Perbaiki kelakuanmu.
Kamu sudah memasuki tahun ketiga.
Aku mau menikahi Eun Ho setelah lulus.
Jujur, aku mau menikah sekarang. Tapi aku menahan diri
karena status sosial dan juga wajahnya.
Jika Kakak tidak mengizinkan,
aku akan tetap melakukannya.
Astaga.
Padahal kamu sudah bisa diam, kenapa menjadi cerewet lagi?
Eun Ho punya pacar.
Dia tidak bisa mengencani siapa pun.
Sungguh. Aku bahkan tahu namanya. Han Ye Ri.
Kamu tahu dari mana?
Dia terus menggumamkannya saat tidur.
Kenapa? Kakak juga mengenalnya?
Siapa wanita jahat itu?
Kenapa membicarakan orang yang tidak kamu kenal seperti itu?
Makanlah.
Siapa wanita itu?
Astaga, Eun Ho.
Han Ye Ri.
"Yoo Byung Cheol"
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat menerima panggilan.
Ada apa dengannya? Dia mengganti nomornya?
Kenapa ini terus terjadi?
Hei!
Aku hampir tidak mengenalimu.
Maaf. Kenapa?
Soal kemarin...
Bukan apa-apa. Sebaiknya kamu pergi.
Ada apa ini? Kemarin dia mengabaikanku.
Apa yang terjadi? Kenapa sifatnya selalu berubah?
Asisten kantor?
Aku?
Aku tidak bisa memaafkan perbuatanmu.
Tapi aku mau kamu membantu pekerjaanku selama enam bulan.
Aku akan menggajimu. Bagaimana?
Aku
menjadi asisten kantor Bapak?
Jika tidak mau, kamu tidak perlu melakukannya.
Aku mau. Bukannya aku tidak mau.
Ini sebuah kehormatan. Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Kamu amat senang, ya?
- Hei. - Halo.
Beri salam kepadanya.
Ini Han Ye Ri, asisten kantorku mulai hari ini.
Ini Yoo Eun Ho, asisten pengajarku.
Kenapa menatapku?
Aku akan ke kelas sekarang.
Astaga, ekspresi wajahmu lucu sekali.
Astaga, kenapa harus dia?
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Karena sudah dipastikan, mari kita bekerja sama.
Kita akan bertemu setiap hari.
Tidak akan bisa bekerja jika hubungan kita buruk.
Baiklah.
Mari kita bekerja sama, Han Ye Ri.
Apa hubunganmu dengan Byung Cheol?
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Lalu dia bersikap seperti itu meski kamu tidak menyukainya?
Lepaskan aku.
Apa itu tadi?
Dia tidak berbohong.
Tidak mungkin ada wanita yang tidak berbohong.
Tapi terasa berbeda dari tangan lain yang kusentuh.
Aku terus memberitahumu tidak ada wanita yang tidak bohong.
Hanya ada dua jenis wanita. Yang kamu tahu dan tidak kamu tahu.
Jadi, yang mana tipe idealku?
Seseorang yang tidak kamu kenal.
Benar. Seseorang yang tidak kukenal.
"Orang asing"
Dia memang tampak seperti orang asing.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku pergi dahulu.
Apa yang dia lakukan dengan kemampuannya?
Dia tidak tahu cara menggunakannya.
Tunggu!
Permisi!
- Halo, Profesor. - Halo.
Halo.
- Halo. - Halo.
- Halo, Profesor. - Halo.
Aku melihatnya masuk kemari.
- Biar aku saja. Berikan. - Hati-hati.
Kamu bisa terluka. Ayo lakukan bersama-sama.
Tidak apa-apa.
"Hong Kyung Hye"
Jika ingin makan, bawalah tiket makanmu.
Maaf?
Jika ingin makan, aku harus membawa tiket makan? Baiklah!
- Selamat makan, Profesor. - Ya, selamat makan.
Ke mana perginya dia?
Astaga. Ini lezat sekali.
- Terasa aneh? - Benar.
Maksudku, nasinya.
Bukankah agak berbeda dengan jenis nasi lain?
Ini sangat enak. Aku...
Aku profesor psikologi, Kim Joo Seung.
Dan dari sisi psikologis,
ini sesuatu yang belum pernah kulihat.
Ini begitu aneh dan seksi.
Bukan itu. Maksudku, berbeda.
Ada udara di antara tiap butirnya.
Aku mempelajari ini saat bekerja di restoran sushi di Kyoto.
Baiklah.
Kamu masukkan nasinya,
lalu masukkan udara.
Ya.
Maksudmu, kamu memasukkan nasi di antara udara...
Maksudku, kamu memasukkan udara di antara nasi, bukan?
Ya.
Nikmati makananmu.
Tunggu.
Aku mau menggunakan semua tiket ini
untukmu, Kyung Hye.
Tentu saja.
- Nikmati makananmu. - Terima kasih.
Berarti, Byung Cheol berbohong?
Tapi kenapa?
Eun Ho!
Kamu melihat Byung Cheol?
Aku juga sedang mencarinya. Kenapa kamu mencarinya?
Dia melewatkan semua kelas pagi dan aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak pernah bersikap begini. Menurutmu, dia sakit?
Astaga.
- Dari Byung Cheol? - Bukan?
Mantan kekasihku yang masih merasa menjadi kekasihku.
Dia sungguh lamban, tapi begitu obsesif.
Aku tidak bisa memblokir nomornya, dia bisa saja melakukan sesuatu.
Bagaimana cara menjauhkan dia?
Sang Legenda yang kembali ke sekolah.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Dia sudah lama tidak menghubungiku
dan tidak menjawab panggilanku.
Tapi dia mengubah profil Facebook-nya
dan statusnya diubah menjadi "lajang".
Dia juga mengubah kata sandi surelnya.
Dia bahkan tidak bilang akan putus denganmu. Tunggulah.
Menurutmu begitu?
Dia mengirim pesan.
Mari kita putus.
Astaga, aku harus bagaimana?
Apa isinya?
Dia membacanya. Dia membaca pesan dariku.
Astaga, aku takut sekali.
Tapi ini terasa tidak benar.
Kamu bilang, kebebasanmu lebih penting daripada wajahmu.
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Mari kita bertemu dan bicara.
Dia ingin bertemu denganku dan berbicara.
Kalau begitu, kamu harus pergi menemuinya.
Mana bisa kamu akhiri dengan pesan? Memangnya aku serendah itu bagimu?
Mana bisa kamu akhiri dengan pesan?
Memangnya aku serendah itu bagimu?
"Aku takut..."
Aku takut ini terlalu berat jika dikatakan kepadamu langsung.
Astaga, sulit kupercaya.
Kenapa kamu mau putus denganku? Katakan alasannya.
Kenapa kamu mau putus denganku?
Aku melakukan kesalahan?
Jika kamu beri tahu, akan kuperbaiki. Bisa kuperbaiki.
Astaga, dia malah bersikap bodoh.
Astaga.
Sudah kubilang, jangan begitu.
Astaga, dia menyulitkanku.
Tidak ada yang salah denganmu. Aku hanya tidak yakin.
Maafkan aku.
Aku tidak cukup baik untukmu. Kamu pantas dengan yang lebih baik.
Aku tidak butuh alasan itu. Beri tahu yang sesungguhnya.
Jika kita akan putus, mari berkata jujur di sini.
Aku tidak mau kamu terluka.
Jangan rusak kenangan indah yang kita miliki.
Kamu hanya berpura-pura menjadi pria baik.
Kamu harus mengatakannya jika tidak mencintaiku lagi,
atau jika sudah punya orang lain, agar aku bisa melanjutkan hidup.
Kita memulai ini bersama. Kenapa kamu mengakhirinya sepihak?
Baiklah. Mari kita putus.
Kamu ingin aku mengatakan itu, bukan?
Dasar pengecut.
Siapa kamu?
Hei, kenapa kamu melakukan ini?
Dia temanku. Dia menjadi seperti ini saat sedang kesal.
Lupakan perkataannya. Aku tidak mau putus denganmu.
Bisakah kamu pergi dariku?
Saat putus dengan seseorang yang pernah kamu cintai,
kamu harus menemuinya dan bicara dengannya.
Setidaknya kamu harus melakukan itu saat ingin putus.
Astaga.
Kupikir dia sudah melupakannya.
Ternyata belum.
Tapi bukankah kubilang aku akan menemuimu dan bicara?
Hei, aku sudah meminta maaf.
Kumohon, jangan marah.
Kenapa kamu begitu bergantung pada seorang pria?
Kamu tidak punya martabat?
Maksudku,
dia dan aku...
Kamu bilang apa? Keraskan suaramu.
Dia pandai melakukannya!
Tidak seperti yang terlihat.
Bukan hanya itu.
Dia juga baik dan lumayan tampan,
serta dia menjagaku. Itulah alasannya.
Pulanglah.
Rasanya seperti aku meluapkan perasaanku untukmu.
Itu karena mantan kekasih yang dia kencani tiga tahun lalu.
Mereka sedang bahagia saat itu, tapi pria itu tiba-tiba menghilang.
Mereka putus seperti itu.
Dia mengalami kesulitan sejak saat itu.
Saat putus, kamu harus menemuinya dan bicara dengannya.
Setidaknya kamu harus melakukan itu saat ingin putus.
Jika menyesal, kenapa mengirim pesan kamu sedang bersama orang lain?
Kamu wanita jahat tanpa harga diri
yang tidak punya sopan santun layaknya manusia biasa.
"Kereta Pemuda Matahari Terbit 2017"
"Kereta Pemuda Matahari Terbit 2014"
Aku tidak tahu ada yang seperti ini.
Lihatlah.
Biayanya termasuk karcis masuk untuk objek wisata dan makan.
Kamu ingin pergi?
Ya.
Ini di hari terakhir penyerahan kontesmu.
Tidak apa-apa. Kita bisa pergi lain kali.
Bisa kuselesaikan sehari lebih awal.
Itu karena aku mau pergi. Ayo kita pergi.
Baiklah.
Dasar jahat.
Bedebah.
Aku menggantikanmu mengumpat.
Dia lebih buruk dari sekadar bedebah.
Menangislah.
Lepaskan aku.
Kini kamu ingin menangis.
Kamu tahu apa?
Bukan berarti kamu lemah.
Kamu menangis bukan karena lemah.
Kamu menangis agar bisa bertahan.
Jadi, maksudku,
tidak masalah jika kamu menangis.
Kamu perlu membebaskan diri.
Aku
pernah mengalaminya.
Astaga, ada apa denganku?
Aku pasti kelilipan.
"Meloholic"
Kamu tertarik kepadaku atau tidak?
Akan kubantu agar kamu terlepas dari nasib sialmu.
Kamu tipe orang yang pasti kucintai karena tidak palsu atau berbohong.
Aku mencintaimu.
Aku memberimu begitu banyak sinyal.
Karena mantan kekasihmu? Apa kesalahanku?
Jangan jatuh cinta dengan orang sakit jiwa.
Hati-hati.
Han Ye Ri bisa membuatmu sial.
- Astaga. - Kamu sudah terkutuk.
Kurasa sebaiknya kamu memberi tahu dia segalanya.
Beri tahu soal hal buruk yang ada di dalam dirimu.
Sebaiknya aku mengakhirinya.
Bunuh diri.
Aku akan mengakhiri segalanya.
Han Ye Ri! Jangan!
Han Ye Ri!