Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 3"
Lepaskan tanganmu.
Ini peringatan.
Bedebah.
- Apa?
Kamu bedebah karena menyentuh
wajahku dengan tanganmu.
Tapi menyebutku bedebah itu terlalu kasar.
Lihat apa kamu?
Ini kali pertamamu melihat gadis
mabuk yang baru dicampakkan?
"Bedebah"?
Aku mengingatmu.
Kamu tidak mengingatku?
Sudah kubilang, jangan menggangguku.
Tidak, aku serius.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
"Tidak" artinya bukan "ya".
Saat gadis bilang tidak, maka
tidak. Saat bilang ya, berarti ya.
Aku tidak berpura-pura polos.
Aku tidak pernah pura-pura
naif di dekat laki-laki.
Aku benci berbohong
atau berpura-pura polos.
Jika kamu mengenalkanku kepada
seseorang yang berbeda,
mungkin akan kupertimbangkan
untuk memacarinya.
Maksudmu gadis kasar?
Tidak, harus ada empat sifat.
Tidak boleh berpura-pura,
memasang wajah polos, berbohong.
"Kamu tidak mengingatku?"
Para gadis masih tertipu
dengan rayuan lama itu?
Sayang sekali.
Aku tidak tertarik kepadamu.
Dia juga sulit ditebak.
Dia memiliki hati yang bisa kucintai.
Aku tidak percaya
wanita seperti itu ada.
Gejala apa yang dialami pasangan
saat baru kasmaran?
Saat orang kasmaran,
saraf di dalam otak melepaskan
senyawa bernama dopamin.
Dopamin?
Dopamin memberikan
perasaan bahagia dan sukacita.
Bagaikan kecanduan.
Kecanduan cinta?
Konon, dunia tampak lebih
indah saat manusia jatuh cinta.
Itulah efek dopamin.
Saat jatuh cinta, orang
berpikir bisa melakukan apa pun.
Motivasi dan dedikasi.
- Aku mencintaimu.
- Cinta dan kedamaian.
- Mereka pikir bisa lakukan apa pun.
Perasaan yang membuat orang
percaya diri berbuat apa saja.
- Perasaan itu.
- Semoga sukses, Semuanya.
Sampai jumpa!
Tapi
semuanya percuma.
Dopamin tidak bertahan lama.
Maksimal akan bertahan selama tiga bulan.
Omong-omong,
tampaknya kamu melupakan
sesuatu yang penting.
Apa?
Ye Ri juga tertarik kepadamu?
Aku tidak tertarik kepadamu.
Astaga.
Ekspresi apa itu?
Kamu mengutarakan perasaanmu.
Lalu kamu ditolak.
Dan aku benar.
"Kim Joo Seung"
Hei, Eun Ho.
Kamu akan menghadiri pertemuan
di Jeongdongjin akhir pekan ini?
Aku sibuk pekan ini.
- Katamu kamu senggang.
- Tidak.
Aku harus belajar akhir pekan ini.
Benarkah?
Apa rencanamu
akhir pekan ini, Ye Ri?
Aku biasanya pergi ke
perpustakaan saat akhir pekan.
Jika membutuhkan asisten,
aku bisa menemanimu.
Hei, Kamu.
Bukankah kamu harus
belajar akhir pekan ini?
Ini tes bakat skolastik
ketigamu. Belajarlah lebih giat.
Aku juga merasa kamu
harus belajar lebih giat.
Semoga aku melihatmu sebagai
mahasiswa baru tahun depan.
Baik. Aku akan berusaha.
Ye Ri, jabarkan pria idamanmu, bukan aku.
Aku ingin mengenalkan
seorang pria kepadamu.
Tidak ada.
Aku tidak suka mengencani rekan.
Benar juga. Begitu, ya.
Karena ini kali ketigaku
mengikuti tes bakat skolastik,
aku sedang tidak tertarik berpacaran.
Itu hanya membuang waktu karena
aku harus giat belajar untuk tes.
Aku harus mengerahkan
setiap waktuku untuk belajar
agar masuk Universitas Eunha.
Tujuanku adalah mengikuti
kelasmu tanpa merasa bersalah.
Bagus.
- Ayo kembali bekerja.
- Baiklah.
Astaga. Menyebalkan sekali.
"Pembunuhan Berantai di Kamar Mandi"
"Autopsi"
"Pembunuhan Berantai
di Kamar Mandi, Lee Sun Mi"
"Akta Kematian"
Dia dibunuh di Chereville.
"Sastra tentang Kepribadian Ganda"
"Doktor Jekyll and Tuan Hyde"
"Sifat kontradiktif, Hasrat,
dan kesenangan palsu"
"Hidup sebagai Tuan Hyde
atau mati sebagai Tuan Hyde"
"Kepribadian terpecah,
Menebus kejahatan dengan kematian"
- Apa alasannya?
- Alasan apa?
Kenapa kamu menghindariku?
Karena aku mengganggumu
dan Byung Cheol?
Maaf.
Kini aku memercayai ucapanmu.
Kalian tidak berhubungan.
Aku bisa mengetahui isi pikiranmu
dan bisa membuatmu menyukaiku.
Walau bisa mengetahui semuanya,
aku tidak akan melakukan itu.
Tidak tulus jika aku
memikatmu dengan cara itu.
Minggir. Berhenti menggangguku.
- Ini karena mantan pacarmu?
- Bukan.
Lalu kenapa kamu menghindariku?
Aku tidak tertarik berpacaran.
Bagaimana bisa kamu tidak tertarik?
Semua orang tertarik berpacaran.
Itu tidak mudah
bagi sebagian orang.
Aku ingin semuanya berakhir.
"Aku melakukannya karena cinta."
"Menguntit"
Setiap penguntit mengatakan hal serupa.
"Aku mencintaimu."
"Aku pernah mencintaimu."
"Aku melakukannya karena cinta."
Itu semua motivasi dan alasan penguntit.
Apa perilaku tidak logis dan antisosial
yang orang lakukan saat jatuh cinta?
Mereka
bunuh diri.
Angkat tangan jika kalian
pernah berpikir untuk bunuh diri.
- Bunuh diri.
- Adakah?
Aku ingin semuanya berakhir.
Mustahil.
Sudah tiga tahun berlalu.
Halo.
Maaf karena kamu
harus jauh-jauh kemari.
Barusan
aku ada kelas merangkai bunga.
- Anda mengikuti kelas semacam itu?
- Ya.
Aku merasa lebih tenang
saat memandangi bunga.
Dunia tampak indah
saat aku memandanginya.
Benar.
Mantan pacarku tinggal
di apartemen 301, Chereville.
Pada hari itu...
Tepat sebelum diserang,
aku melihat pria yang
tinggal di apartemen 302.
Kamu ingat wajahnya?
Aku
tidak ingat karena kejadiannya sudah lama.
Akan kulaporkan itu dahulu
dan kamu akan diminta datang.
Lalu beri tahu mereka
semua yang kamu ingat.
Baiklah.
- Pak.
- Ya?
Bukankah mungkin orang yang menyerangku
adalah pembunuh berantainya?
Kurasa dia sengaja mengikutiku.
Bagaimana jika dia mengikutiku
karena aku melihat wajahnya?
Mungkin saja.
Jika perkataanmu benar,
maka kamu terancam.
Apa maksud Anda?
Jika dia tahu kamu masih hidup...
Lantas?
- Anda mendapat pesan.
- Astaga.
Pak, aku harus memeriksa pesanku.
"Lee Yoo Sik"
Byung Cheol rehat kuliah.
Rehat kuliah?
Ini harus kubuang.
Aku harus mengakhiri ini.
Kamu menyukainya?
Temanku dari Prancis menyarankan
anggur ini. Kamu suka?
Ini enak.
Enak, bukan?
Ini menakjubkan.
Kamu tahu
bahwa gurita sangat pintar?
Kepintaran gurita hanya sedikit
di bawah simpanse dan lumba-lumba.
- Benarkah?
- Kamu tidak tahu?
Akan kujelaskan.
Lihat. Anggaplah ada tiga gurita.
Satu, dua, tiga gurita.
Anggaplah ini kerang. Mereka bermain
sepak bola memakai kerang ini.
Mereka saling mengoper kerangnya.
Seperti ini.
Saat hewan tahu cara bermain,
artinya mereka pintar.
Bukan hanya itu.
Anggaplah mereka menangkap seekor udang.
Pegang udang ini.
Anggap saja kamu udangnya.
Lalu aku gurita.
Lihat aku. Kamu udang dan aku gurita.
Gurita memakai kakinya untuk menarik udang.
Seperti ini. Lihat? Kamu
sudah memandangi kakiku.
Lalu gurita memakai kaki
lainnya untuk menangkap udang,
seperti ini.
Dia berhenti bekerja di pertengahan
usia 20 tahun dan berkeliling dunia.
Artinya, dia tahu
apa yang dia inginkan.
Dia lebih memedulikan perasaannya
daripada penilaian orang lain.
Artinya,
dia mungkin tertarik kepada pria
yang cerdas dan lucu.
Kamu tahu
bahwa alien terinspirasi oleh udang?
Astaga. Benarkah?
- Aku hanya bercanda.
- Aku tahu.
Maaf, aku memukulmu sangat keras.
Kamu mau ke mana?
Kyung Ae, mau ke mana?
Astaga.
Aku menggodamu sejak tadi.
Tapi kamu terus membicarakan gurita.
Katamu kamu pembuat profil,
tapi tidak tahu jalan pikiran perempuan.
Aku lamban.
Halo.
Tidak ada siapa pun.
- Kamu ingin mencoba guritanya?
- Ya.
Ini terlalu besar.
- Tidak apa-apa.
- Buka mulutmu.
Kamu suka ini?
- Ada saus di wajahmu.
- Sungguh?
Kyung Ae, nanti saja hisap darahku.
Astaga.
Tunggu.
- Hai, tunggu.
- Kenapa?
Ada suku yang
bernama Moso di Tiongkok.
Kita bahas itu nanti saja.
Kyung Ae, maksudku...
Pria dari Moso
tidak pernah memosisikan
wanita di bawah mereka.
Matriarki.
Matriarki...
Kyung Ae.
Aku harus menuntunmu layaknya
pria. Tapi, begini pun tidak apa-apa.
Astaga.
Kenapa dia tidak menjawab ponselnya?
- Ini aku.
- Siapa ini?
Kamu menyimpan nomorku, bukan?
Lupakan.
- Di mana kamu? Mari bertemu.
- Aku menuju lokasi rapat.
Apa? Kenapa kamu ke sana?
Lupakan. Kapan kamu pulang?
- Aku tidak akan pulang.
- Tidak akan pulang?
Sambungkan ke Pak Kim.
Halo?
Nomor yang Anda tuju tidak
dapat dihubungi. Silakan...
Tunggu. Di mana lokasi rapatnya?
Benar. Di Jeongdongjin.
Aku pinjam ini.
Ada apa?
Kamu mencari apa?
Kamu tahu tempat
yang memiliki tangga kayu
menuju observatorium?
Ada patung mirip manusia.
Ada pantai juga. Tempat indah
untuk mengenang pasangan lama.
"Taman Sunrise Jeongdongjin"
"Tebing di Taman Sunrise Jeongdongjin"
Yang seperti ini?
Ya. Ini dia.
Di mana lokasinya?
Ini lokasi penting
"Pasangan Bermuka Dua"
yang diceritakan Sarangbagi,
penulis favoritku, di bukunya.
Karakter utama di buku ini
saling berjanji untuk ke sana.
Jadi, di mana tempatnya?
Itu tebing di Taman Sunrise, Jeongdongjin.
Apa?
Sebentar. Tenang dan
mari pikirkan perlahan.
Ini cuma kebetulan.
Dia bersama Joo Seung.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Hai. Kenapa kamu di sini?
Ini rumahku. Aku butuh alasan apa lagi?
Kukira kamu akan ikut
rapat di Jeongdongjin.
Ada urusan mendadak.
Hari ini aku tidak sempat.
Mereka hanya membutuhkan dokumenku.
Aku meminta Ye Ri mengantarnya.
Kenapa kamu menyuruh dia?
Karena katanya dia juga
ada urusan di Jeongdongjin.
Entah kenapa aku harus
menjelaskan semua ini kepadamu.
Sudah kuduga.
Dia gila.
Dia gila. Sebaiknya kamu
berhenti menyukainya.
Tidak mau.
Taksi!
Taksi.
"Han Ye Ri"
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada berikut.
"Bus tujuan Jeongdongjin"
"Kereta tujuan Jeongdongjin"
"Kereta tujuan Jeongdongjin
Keluar Jalur. Operasi dihentikan."
Berpikirlah.
Halo. Kamu mau pergi?
Apa yang dia pikirkan?
Tidak. Dia tidak boleh bertindak bodoh.
"Jeongdongjin"
Hei.
Mari berfoto bersama.
Aku tidak suka difoto.
- Aku terlihat cantik di foto?
- Ya.
Aku suka aroma laut.
Ayo kemari lagi tahun depan.
Baik. Ayo kemari lagi.
Saat itu, aku sudah
akan menjadi mahasiswa.
Kamu juga akan menjadi penulis
terkenal setelah menang kontes.
Jangan meninggalkanku
saat kamu terkenal nanti.
- Ye Ri.
- Ya?
Bisakah kamu mendampingiku
apa pun yang terjadi?
Tentu saja.
Aku akan selalu mendampingimu.
Kita akan bersama
sampai akhir, bukan?
Tentu saja. Aku akan
selalu berada di sisimu.
Sebagaimana dirimu yang berada di sisiku.
Bahagianya.
Selamat tinggal.
"Sun Ho mencintai Ye Ri"
Ye Ri. Jangan.
Ye Ri, jangan lakukan itu.
Eun Ho?
- Kenapa dia di sini?
- Ye Ri.
Jangan, Ye Ri.
Ye Ri. Jangan.
Ye Ri, jangan lakukan itu.
Eun Ho?
- Kenapa dia di sini?
- Ye Ri.
Jangan, Ye Ri.
Jangan bunuh diri.
Aku tidak ingin kamu mati.
- Apa?
- Cinta lebih penting?
Bisa-bisanya kamu
berpikir untuk bunuh diri.
Lepaskan aku dahulu.
Tidak akan kulepaskan.
Tidak akan pernah.
Pikirmu dia akan peduli
jika kamu melakukan ini?
Kamu yang rugi jika bunuh diri.
Temukanlah orang yang lebih
baik darinya dan hidup bahagia.
Begitulah cara membalas
dendam kepadanya.
- Tunggu.
- Entah aku harus bagaimana
jika kamu bunuh diri.
Siapa yang mau bunuh diri?
Kamu.
Aku?
Untuk apa?
Apa?
Kamu tidak akan bunuh diri?
Kamu butuh ini?
Astaga. Aku malu.
"Universitas Eunha"
Kamu ingin melihat hal lucu?
"Foto-foto Eun Ho tahun 2014"
- Apa ini, Pak Kim?
- Buka failnya.
"Foto-foto Eun Ho tahun 2014"
"Yoo Eun Ho Mencintai Seol Ah"
Jangan bunuh diri.
Aku tidak ingin kamu mati.
- Apa?
- Temukanlah orang yang lebih baik
dan hiduplah bahagia.
Begitulah cara membalas
dendam kepadanya.
Astaga. Kamu rewel sekali.
Kamu juga selalu siap bertindak.
Kenapa mengikutiku sampai ke sini?
Kukira kamu akan bunuh diri!
Kamu juga imajinatif.
Jangan menertawakanku.
Kamu lucu sekali.
Kamu cantik sekali saat tertawa.
- Ada sesuatu di rambutmu.
- Apa?
Ye Ri.
Rupanya aku benar. Kamu Ye Ri.
Aku melihatmu dari jauh.
Aku penasaran apa kamu Ye Ri.
Kelas 11 SMA Jeongdong.
Senang berjumpa lagi.
SMA Jeongdong?
SMA-mu di sini?
Itu...
Rupanya kita benar. Dia Ye Ri.
Hebat.
Sedang apa dia?
Mereka tidak seperti temanmu.
Seberapa cepat kamu
dalam berlari 100 meter?
- 15 detik. Kenapa?
- Lari.
- Ye Ri.
- Kamu mau ke mana?
Ye Ri.
- Ye Ri.
Hei.
Ye Ri.
- Hei.
- Ye Ri.
Hei, berhenti.
- Berhenti.
- Ye Ri.
Hei.
Berhenti.
Ye Ri.
- Hei.
- Mau ke mana kamu?
Di mana mereka?
Kamu masih tidak tertarik?
Apa?
Aku. Kamu masih
tidak menyukaiku?
Jika tidak, berpalinglah.
Itu mereka.
Hampir kena.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Larilah setelah aku pergi.
Hei.
- Ye Ri, berhenti.
- Hei.
Ye Ri.
- Jangan lari.
Nomor yang Anda tuju tidak
dapat dihubungi. Silakan...
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku tidak membawa uang.
Astaga. Aku sangat lapar.
Bibirnya.
Tiba-tiba terasa panas.
Tunggu.
Siapa mereka tadi?
Ayo tanya mereka.
Halo. Kami tinggal di sini.
Mau bercengkerama dengan kami?
Bagaimana? Di sini
tampak indah, bukan?
- Jika bercengkerama dengan kami,
- Tunggu.
- pasti seru.
- Kenapa aku bersembunyi?
Temanku punya restoran
sushi besar di sana.
Kita bisa makan sushi di sana.
- Ayo.
- Tidak usah.
- Kenapa?
- Tidak.
- Ayolah.
- Pergilah.
Kami akan menghibur kalian.
Para gadis itu berjanji
akan menemui kami besok.
Bagaimana caranya?
Bagaimana caramu
mengubah pikiran mereka?
Tolong beri tahu kami caranya.
Hentikan. Dia sedang makan.
Ini restoranku. Kamu
bebas makan apa saja.
Pesanlah apa pun.
Pesanlah sesuatu yang mahal.
Bagaimana kamu mengenal Ye Ri?
Aku pacarnya.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Kamu belum tahu rupanya.
- Apa aku harus memberitahunya?
- Beri tahu saja.
"Empat tahun lalu tahun 2013"
"Han Ye Ri"
"Ketua OSIS, Kelas 3 SMA, Noh Sang Deok"
Ye Ri, aku menyukaimu.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Aku sangat iri.
- Aku iri sekali.
- Dia jantan.
- Terima.
Sang Deok.
Lenganmu kenapa?
"Mengumpat"
Hei, Sang Deok.
Hei.
Ada apa?
Astaga.
Rumornya,
Ye Ri-lah yang mematahkan tangannya.
Mulanya, itu hanya rumor.
- Ada apa?
- Lihatlah.
Hei, lihat.
- Ada apa?
- Astaga.
"Siswa laki-laki populer,
kelas 2-5, Yoo Sang Won"
Sejak kamu datang ke SMA ini,
aku sudah menyukaimu.
- Menakjubkan.
- Aku iri.
Kelas 2-5, Ye Ri.
- Ye Ri.
Aku menyukaimu.
Dia baik sekali.
Di atas sini cukup menakutkan,
tapi aku mampu karena
perasaanku kepadamu lebih besar.
- Dia jantan.
- Dia kasmaran.
- Aku iri sekali.
- Kamu sungguh beruntung.
Aku menyukaimu.
- Aku iri sekali.
- Dia sangat manis.
Siapa?
Apa lihat-lihat?? Duduk.
Ambil sepatumu.
Lihat apa?
Kamu melihat apa?
Astaga.
"Han Ye Ri"
Teganya kamu berbuat begitu.
Padahal aku begitu menyukaimu.
Cerewet sekali.
Mereka naik gunung
begitu mulai berpacaran.
Kaki Sang Won pun patah.
Tidakkah itu aneh?
Mereka bisa pergi ke pantai.
Aneh mereka memilih naik gunung.
Semua pacarnya selalu kecelakaan
atau tertimpa kejadian buruk.
Itu selalu terjadi, jadi, orang mulai
menganggapnya pembawa sial.
Itu anggapan semua orang.
Lalu dia keluar dari sekolah.
Aku tidak tertarik berpacaran.
Itu tidak mudah
bagi sebagian orang.
Dahulu kamu terlalu
takut mengajaknya kencan.
Dasar pengecut.
Tadi kamu antusias bertemu dengannya
karena sudah empat tahun tidak melihatnya.
Kalian.
Kenapa kalian mengejarnya?
Kami hanya gembira melihatnya.
Tapi Ye Ri pelari yang cepat.
Pokoknya, berhati-hatilah.
Rajinlah berolahraga sepertiku.
Terserah.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Gawat. Aku harus kembali kepada Ye Ri.
Bawalah pengisi daya ponselmu.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku sudah mendengar semuanya dari mereka.
Apa maksudmu?
Alasanmu enggan berpacaran.
Mereka bilang apa?
Mereka bilang, hal buruk menimpa
orang-orang yang kamu sayangi.
Semacam kutukan.
Aku tidak akan terluka.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Satu, dua, tiga.
Lihat.
Tidak terjadi apa pun.
Semua akan baik-baik saja
walau kamu mulai menyukaiku.
Akan kupatahkan kutukan itu.
Jadi,
tidak perlu takut memasuki hatiku.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Ye Ri.
Aku bisa menjamin.
Aku tidak akan terluka
karena menyukaimu.
Ada yang mengatakan ini.
"Menyukai seseorang itu keajaiban."
Menyukai seseorang itu
sebuah keajaiban.
"Sudah sepatutnya menyukai seseorang
dengan seluruh jiwa dan raga."
Sudah sepatutnya
menyukai seseorang
dengan seluruh jiwa dan raga.
Aku bersedia melakukannya
karena itu keajaiban.
Indahnya.
Ayo pergi.
Menyenangkan sekali.
Aku sangat senang.
Semua akan baik-baik saja
walau kamu mulai menyukaiku.
Akan kupatahkan kutukan itu.
Jadi,
tidak perlu takut memasuki hatiku.
- Kenapa tidak katakan saja?
- Apa?
Maksudku ini.
Sisi jahat dirimu.
Bagaimana? "Aku punya kepribadian lain."
"Bisakah kamu berhati-hati
di tempat ramai?"
Seperti itu?
Kamu tidak menganggap ini serius.
Katamu kamu lelah dipecat
dari kerja paruh waktumu.
Kamu juga harus berganti
bimbingan belajar berkali-kali.
Kini tidak ada tempat
bimbel yang bisa kamu tuju.
Sebaiknya beri tahu dia
sebelum dia mengetahuinya.
Maka kamu juga bisa
menghentikan dirimu.
Bukan begitu?
Aku senang sekali.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
- Apa?
- Aku harus mengatakan sesuatu.
Suaramu tidak terdengar karena angin.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Kamu bilang apa?
Awas!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa?
Ada apa?
- Kenapa tidak berfungsi?
- Ada apa?
Remnya blong.
- Bagaimana ini?
- Ayo lompat pada hitungan ketiga.
Apa?
Tidak apa-apa. Satu, dua, tiga!
Siapa kamu?
Kamu pembunuh berantai itu.
Benar, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Kamu sangat menyukai Eun Ho.
Dia berdarah. Panggil ambulans.
Kamu begitu peduli dengan kasus ini.
Dia adikku.
Seseorang sengaja melepas murnya.
Kenapa ada yang berbuat begitu?
Selalu kenakan ini di lehermu.
Ini akan melindungimu.
Kuharap waktu akan berhenti.
Mana bisa aku menceritakan
sisi gilaku kepadanya?
Akhirnya aku merasa kita berpacaran.
Kita tidak perlu bicara
untuk berkomunikasi.
Andaikan waktu berhenti
agar aku bisa menatapmu
seperti ini selamanya.