Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Berangkat!
Aku sangat bahagia.
Aku sungguh bahagia.
Awas!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa?
Ada apa?
- Kenapa tidak berfungsi?
- Ada apa?
Remnya blong.
- Kita harus bagaimana?
- Kita lompat di hitungan ketiga.
Apa?
Tidak apa-apa. Satu, dua, tiga!
Siapa kamu?
Kamu pembunuh
berantai itu, bukan?
Yoo Eun Ho.
Yoo Eun Ho!
Bangun.
Yoo Eun Ho.
Kamu sudah bangun?
Ya. Hampir saja.
Aku hampir melihat wajahnya.
Apa katamu?
Bangunlah.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Kamu?
Aku baik-baik saja, tapi...
Gawat.
Kita harus bagaimana?
Ya.
Kami sekitar 40 menit
dari tempat itu.
Kumohon cepatlah datang.
Ye Ri.
- Yoo Eun Ho.
- Ya?
Apa? Ada apa? Kenapa?
Di sini bagus.
Pemandangannya indah.
Apa harapanmu?
Rahasia.
Jika kuberi tahu, tidak
akan menjadi kenyataan.
Aku juga punya rahasia.
Apa itu?
Aku bisa membaca
pikiran orang lain.
Aku mengalami
kecelakaan tiga tahun lalu,
setelah itu, aku mendapatkan
kemampuan khusus.
Baiklah.
Ini sungguhan. Kenapa
kamu tidak percaya?
Aku memercayaimu.
Aku bisa melihat isi
pikiranmu sekarang.
Aku tahu soal orang
yang masih kamu cintai.
Apa?
"Akta Kematian"
Mantan kekasihnya
pernah tinggal di sini.
Dia tinggal di Unit 301.
- Unit 301?
- Ya.
Pada hari itu,
tepat sebelum aku dirampok.
Aku melihat pria yang tinggal di Unit 302.
Mungkin orang yang memukulku
adalah pembunuh berantainya.
Pembunuhan kedua terjadi di Unit
302 dari Apartemen Chereville.
Pada hari itu, Eun Ho
mengalami kecelakaan tepat di sana.
Jarak dan jangka waktu
menandakan ucapan Eun Ho benar.
Mungkinkah perampok dan pembunuh
berantai itu orang yang sama?
Jika benar, dia berada di mana?
Menurutmu,
siapa yang aku cintai?
Itu...
Tentu saja aku.
Kamu tahu aku.
Aku orang yang mudah dicintai,
tapi sulit untuk dilupakan.
Ya, aku paham.
Tentu saja.
Kamu konyol sekali.
Tadi kamu ingin mengatakan apa?
- Kamu mau memberi tahu sesuatu.
- Apa?
Soal itu...
"Jutaan bunga mekar"
- Ini romantis sekali.
- Ini.
- Bersulang.
Enaknya. Bagus.
Ini luar biasa.
Langit di Seoul terasa
begitu membosankan.
Tapi di Saipan,
ada begitu banyak bintang
sehingga terasa menakutkan.
Aku rindu Saipan.
Tampaknya kamu sering
pergi ke berbagai tempat.
Kita hanya hidup sekali. Kita
harus mengikuti kemauan kita.
Bagaimana denganmu? Kamu
lebih suka berada di mana?
Aku
hanya pernah ke luar negeri
untuk menghadiri konferensi.
Di usia 20-an, aku sibuk
mendapatkan gelar diploma
dan tidak sempat bepergian.
Begitu rupanya.
"Jutaan bunga"
Kamu menjadi profesor di usia
muda karena bekerja keras.
Dan begitulah kita bertemu.
Tentu saja.
Mari kita ke dalam.
Siapa itu?
- Siapa itu?
Nikmatnya.
Vincent berasal dari Belanda.
Aku bertemu dengannya
saat pergi ke Mongolia.
Kudengar dia tinggal dekat sini,
jadi, kuundang dia. Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Vincent?
Kamu suka melukis?
Astaga, kamu pasti bercanda.
Bagaimana bisa kamu bertemu
dengan orang Belanda di Mongolia?
Kalian bisa saling memahami?
Berbicara bukanlah satu-satunya
cara berkomunikasi.
Benar, Vincent?
Apa?
Kyung Ae koki yang andal.
Luar biasa.
Apa? Dia memasak untukmu?
Kamu juga mendapatkan itu? Sungguh?
Astaga.
Takdir mempertemukan kita semua.
Mari bersulang untuk itu. Bersulang.
Baiklah. Mari kita lakukan.
- Bersulang.
- Astaga.
Astaga.
Enak?
- Sempurna.
- Sempurna?
Kamu pasti bercanda.
- Luar biasa.
- Benarkah?
Anggurnya sudah habis.
Maaf, Vincent. Bisakah
kamu belikan lagi untuk kita?
- Anggur lagi?
- Ya.
Baiklah.
Astaga.
- Kamu baru pulang?
- Ya.
Tapi kemarin kamu pergi
dan sekarang sudah pagi.
Berarti kamu menginap.
Astaga, aku lelah.
Dia beraroma wanita asing.
Tunggu.
Eun Ho, kamu menginap
bersama seorang wanita?
Kenapa ada rumput
di punggungnya?
Apa yang dia lakukan
di atas rerumputan?
"Dia telah tiada"
"Cintaku telah direbut
oleh wanita sial lain"
"Pegunungan hijau berubah
menjadi merah dan"
Apa lirik berikutnya?
Pokoknya, karena itulah
aku mulai kehilangan akal.
Astaga, apa ini?
Maaf. Bajumu terkena noda.
Hatiku yang telah ternodai, bukan bajuku.
Apa?
Tidak, maksudku tidak apa-apa.
Akan hilang saat kucuci.
Akan kubayarkan
biaya penatunya.
- Aku tidak punya uang tunai.
- Tidak apa-apa.
Aku tahu kita baru bertemu,
tapi kamu tidak perlu membayarkan apa pun.
Setidaknya, pegang ini.
"Toko Buku"
Tempatnya ada di sana.
Tampaknya kamu masih SMA.
Jika kamu berkunjung,
akan kuberikan buku sebagai
hadiah, menggantikan biaya penatu.
Tentu, aku akan datang. Pasti.
"Toko Buku"
Ya!
- Ye Ri?
- Ya?
Segalanya baik-baik
saja di Jeongdongjin?
Ya, kuantarkan semuanya
sesuai perintahmu.
Baiklah.
- Eun Ho?
- Ya?
Aku melihat pasir di lantai
toilet di sebelah bak mandi.
- Kurasa itu dari Jeongdongjin.
- Pasti dari tempat bermain.
Min Jung mengikuti hari
olahraga beberapa hari lalu.
Aneh. Aneh sekali.
Aneh.
Kalian pergi ke Jeongdongjin, bukan?
Mungkin tidak.
- Aneh sekali.
- Ye Ri.
- Han Ye Ri.
Pasti ada yang terjadi
di antara mereka berdua.
- Han Ye Ri.
- Mereka berdua...
Sudah kubilang, hentikan.
Kamu mau menonton
film hari Jumat?
Ya, baiklah.
Kamu ingin merahasiakannya? Kenapa?
Pasti terasa memalukan
di hadapan profesor.
Aku baru saja mulai bekerja.
Dan kamu sangat populer di sekolah.
Kamulah pria yang berkencan
dengan idola negara ini.
Sudah kujelaskan kepadamu.
Dia hanya teman.
Itu tidak penting.
Aku tidak mau yang lain
mengetahui hubungan kita.
Baiklah. Kita rahasiakan.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Bagaimana cara memberitahunya
bahwa aku ini gila?
Ye Ri!
Ya! Halo!
- Ye Ri.
- Ya?
Senangnya bisa
bersamamu seperti ini.
Memang.
- Kamu sedang apa?
- Bukan apa-apa.
Lihat langitnya. Cerah sekali.
Cuacanya cerah.
Rasanya aku benar-benar mengencanimu.
Ada hal yang ingin kamu lakukan bersamaku?
- Yang ingin kulakukan bersamamu?
- Ya.
Sesuatu yang sangat kamu
ingin lakukan bersamaku.
Aku ingin melakukan hal normal
dan tidak penting bersamamu.
Aku mau berjalan perlahan
denganmu di Gangnam,
tempat semua orang
berjalan cepat.
Rasanya enak.
Menyenangkan sekali.
Astaga, kenapa dia terlambat?
Ye Ri.
Ye Ri. Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
- Maafkan aku, Ye Ri.
- Aku tidak mau menonton film.
- Sudah mulai dari tadi.
- Aku tidak mau menunggu lama.
Dan berpura-pura marah
saat kamu berusaha meminta maaf.
Aku sangat menyukai ini.
Berikan tanganmu.
- Cobalah.
- Astaga.
Aku mau menaiki sepeda
denganmu di Sungai Han.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Lalu kita berbaring di rerumputan
dan bermain, menghabiskan
waktu bersama.
- Mari mulai. Batu, gunting, kertas.
- Batu, gunting, kertas.
- Astaga, aku harus bagaimana?
- Kita harus bagaimana?
- Mari mulai. Batu, gunting, kertas.
- Batu, gunting, kertas.
Tunggu.
- Sakit.
- Berdarah.
Dan satu lagi, aku belum
pernah ke Dream World.
Aku mau pergi ke Dream World dan
menaiki wahana yang membosankan.
Aku mau berkencan dengan normal
seperti yang orang lain lakukan.
Aku akan melakukan
semuanya untukmu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu berdarah. Hidungmu berdarah.
Astaga, darah.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu merasa pusing?
- Tidak.
Tidak apa-apa. Sering terjadi.
- Aku baik-baik saja.
- Astaga.
Kurasa kamu harus ke dokter.
Tidak apa-apa.
Aku pasti bekerja terlalu keras.
Tubuhku pasti sudah kelelahan.
Tapi aku tetap khawatir.
Tidak usah khawatirkan. Ayo.
Astaga.
Jika kamu lihat sebelah ini,
lampu rem,
penutup mesin, dan tombol sein
telah diganti.
Kamu bilang remnya
mendadak tidak berfungsi?
Ya, awalnya baik-baik
saja, tapi tiba-tiba...
Aku tidak meminjamkannya.
Kamu yang mengambilnya dariku.
Itu bukan salahnya.
Awalnya tidak masalah
sebelum tiba-tiba tidak berfungsi.
Kudengar saat kita
mengganti ban kali terakhir,
kamu telah memperbaiki bagian
lain. Tapi apa yang terjadi?
Kamu sudah perbaiki
semuanya, bukan?
Tentu saja sudah.
Pasti ada orang lain yang
sengaja melakukannya.
Baik. Mari kita periksa lagi.
Ikuti aku.
Ini.
Lihat. Seharusnya ada
mur di sini, tapi tidak ada.
Kamu lihat bekas goresannya?
Artinya orang itu menggunakan
kunci pas untuk mencabut
murnya seperti ini.
Orang itu pasti mengambilnya.
Fakta terpenting adalah
seseorang sengaja
mencabut mur itu.
Kalian paham? Tunggu.
Hei!
Kamu hanya mengarang itu
agar tidak perlu mengganti rugi?
Tapi siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan
ini dan kenapa?
Seseorang sengaja merusaknya?
Itu sangat tidak mungkin terjadi.
Pelaku insiden ini
hanya melakukan kejahatan
setelah merencanakannya.
Sementara, perampokan
Eun Ho tidak sengaja terjadi.
Jika pelakunya memang sama, dia
tidak akan meninggalkan Eun Ho.
Dia pasti sudah menghabisinya.
Artinya, sangat tidak
mungkin bahwa pelakunya
dan perampok itu orang yang sama.
"Sangat tidak mungkin"
Menurutku juga begitu.
Itu pendapatku sebagai
ahli analisis profil.
Tapi sebagai profesor
psikologi, inilah pendapatku.
Kurasa itu sangat mungkin.
Apa?
Perkataanmu terdengar ambigu.
Kamu membuatku bingung.
Itu membingungkan?
Aku tidak bisa memahami
pemikiran pelaku sepenuhnya.
Orang yang bekerja di bidang ini
selalu cenderung ambigu
karena selalu ada pengecualian.
Maksudmu, kamu pun tidak
yakin antara keduanya?
Agar ini bisa berakhir, Eun Ho
harus mengingat wajahnya.
Terima kasih atas waktumu.
Sepertinya...
Anda begitu tertarik dengan kasus ini.
Kudengar kepolisian
menyerah dengan kasus ini.
"Pembunuhan Kamar
Mandi Kim Yoon Hee"
Pada 14 Maret 2014,
korban pertama,
Kim Yoon Hee yang berusia
21 tahun tewas terbunuh.
Dia adikku.
"Pembunuhan Kamar
Mandi Kim Yoon Hee"
Profesor.
Menurutmu, kenapa pelakunya
berhenti membunuh?
Sudah lama sekali sejak aku
menggunakan kemampuanku.
Kemampuanmu?
Ya, kamu akan tahu.
Kenapa tiba-tiba?
- Kemarilah. -
Apa?
Aku bisa tunjukkan
sesuatu kepadamu.
- Lihat.
- Baiklah.
- Aku mulai.
Aku mau yang
berbentuk hati.
- Yang hati?
- Ya.
- Astaga.
- Lihat?
- Kamu berhasil.
- Ya.
Lihat?
Astaga, kamu hebat.
- Mari coba yang lain.
- Yang lain?
Yang itu. Yang sama.
- Yang sama?
- Ya.
- Baiklah.
- Astaga.
- Aku dapat dua sekaligus.
- Kita dapat dua.
Astaga.
- Astaga.
- Aku hampir dapat.
- Sedikit lagi.
Dapat.
- Dapat.
- Astaga.
- Jika kutarik seperti ini...
- Seperti itu?
- Dapat.
- Kamu bisa!
Astaga.
Kamu tahu?
Saat latihan menembak, aku
mengenai 20 dari 20, lalu istirahat.
Kamu pandai dalam hal ini.
Saat menangkap sesuatu,
aku tidak akan melepaskannya,
baik itu boneka, maupun orang.
Terutama kamu, Han Ye Ri.
Hentikan.
Astaga.
Kamu memberiku banyak hal,
tapi aku tidak punya apa pun.
Tidak apa-apa. Bukan masalah.
Anggap saja ini hadiah dariku.
Kamu memberiku banyak hal,
tapi aku tidak punya apa pun.
Tidak apa-apa. Bukan masalah.
Anggap saja ini hadiah dariku.
Kita sudah sampai.
Ya.
- Aku pergi.
- Apa?
Ya, kamu harus pergi.
Kamu sungguh ingin aku pergi?
Apa? Ya.
Pulanglah dengan selamat.
Aku akan pulang setelah melihatmu masuk.
Tidak apa-apa. Aku akan masuk
setelah melihatmu pulang.
Masuklah.
Bagaimana jika ada
yang menculikmu?
Kamu cantik sekali.
Ini bisa sampai semalaman. Masuklah.
Baiklah. Aku masuk.
Tunggu.
Ada apa?
Aku ingin mengingat wajah manis ini
agar bisa memikirkanmu semalaman.
Aku ingin waktu berhenti seperti ini.
Aku juga.
Aku ingin waktu berhenti
agar bisa menatapmu selamanya.
Bukan apa-apa.
Masuklah. Aku akan pulang.
Baik. Sampai jumpa.
Ya.
Kenapa masih di sana?
Aku mau pulang. Masuklah.
Aku akan mengirim pesan setelah mandi.
- Sampai jumpa.
Ya!
Kamu sudah gila?
Kamu sedang apa di rumahku?
Aku melihat semuanya. Aku
melihatmu berpelukan di luar.
Itu terjadi begitu saja.
Jangan khawatir. Kami
tidak akan memberi tahu.
Menurutmu, orang-orang
tidak akan tahu?
Aku saja sudah tahu.
Lalu kamu mau aku bagaimana?
Aku tahu itu salah,
tapi aku tidak bisa
mengendalikan perasaanku.
Kamu sungguh menyukai Yoo Eun Ho.
Bagaimana jika wanita itu keluar?
Yoo Eun Ho bisa
terluka karena dia juga.
Akan kutangani.
Tolong berpura-puralah
tidak tahu apa pun.
Kumohon.
Entahlah.
Kamu pasti tahu.
Kecupan di bibir.
Ciuman.
Aku tidak bisa tenang.
Adakah pil penenang di rumah?
Yoo Eun Ho.
Eun Ho.
Halo.
Aku di sini.
Ini pasti mimpi.
Ini kenyataan.
Eun Ho. Yoo Eun Ho.
Aku di sini.
Astaga.
Eun Ho, kamu sudah tidur?
Aku sudah memutuskan
untuk berhenti mencintaimu.
Terima kasih.
Sekarang aku boleh masuk?
Aku bersungguh-sungguh.
Awalnya aku sungguh jatuh cinta.
Tapi bagimu, aku hanya seorang adik.
Aku tidak semenarik itu
sebagai seorang wanita?
Min Jung.
Jika kamu ingin menangis karena pria,
aku akan mencekiknya
dan memukulinya.
Dan jika kamu ingin menikah,
aku akan memeriksa latar
belakangnya diam-diam.
Akan kuperiksa apakah dia
kompeten, dan berkepribadian baik,
serta seperti apa orang tuanya.
Aku merasa seperti itu terhadapmu.
Kamu lebih penting bagiku sebagai adik.
Walau aku menikah, kamu
tetaplah cinta pertamaku.
Tapi jangan periksa
latar belakangnya.
Kami belum seserius itu.
Aku jatuh cinta kepada seseorang.
Aku tidak tahu tokonya sudah tutup.
010 402 5147.
Simpan nomorku. Dari Min Jung.
Pasti ada orang lain
yang sengaja melakukannya.
Seseorang sengaja
mencabut mur itu.
Aneh sekali.
Ada apa? Katakan.
Ini temanku.
Mereka kini sering bertemu.
Mungkin mereka berkencan.
Bedebah. Teganya dia
mengencani mantan kekasihku?
Seperti inikah semua wanita?
Mereka mudah lupa dan
mudah bertemu pria baru?
Eun Ho.
Bantu aku mengencaninya lagi.
Kamu membantu Byung Cheol
saat dia membuat keributan di atap.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau ikut campur...
Astaga, darah!
Darah!
Ini serangan teror.
Ada serangan teror!
Apa ini?
Apa ini? Kamu punya tisu?
Kamu berdarah.
Aku harus bagaimana?
- Darah.
- Kamu punya tisu?
- Astaga.
- Apa yang terjadi.
- Ada apa ini?
Kamu melakukan ini kepadanya?
- Kenapa kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Bukan aku. Kenapa
menyalahkanku?
- Eun Ho, astaga. - Astaga.
Bisa telepon rumah sakit?
Kenapa ini terjadi?
- Kamu baik-baik saja?
- Eun Ho, kamu baik-baik saja?
- Tisu.
- Eun Ho.
Ambilkan perban.
- Ambilkan perban.
- Astaga.
- Eun Ho. Astaga.
Saat seseorang mengencaninya,
hal buruk terjadi, mereka terluka.
Ambilkan perban.
- Sebut dengan benar. - Astaga.
Kenapa aku harus terluka di tangan kanan.
Ya, terlihat tidak nyaman.
Kamu tidak bisa menulis atau
makan dengan tangan kanan.
Kamu bisa menyuapiku.
Siapa yang tega melakukan itu?
Lukanya tidak dalam.
Ini akan segera pulih. Jangan khawatir.
- Maafkan aku.
- Kenapa kamu meminta maaf?
Maaf karena mengabaikanmu.
Aku sungguh minta maaf.
Karena ada banyak orang
yang melihat. Tidak masalah.
Kurasa kamu membutuhkannya
untuk melindungi diri.
Kita tinggal di dunia yang berbahaya.
Aku mencari yang terbaik semalaman,
jadi, kenakan 24 jam sehari.
Jika
aku bertindak seperti orang asing
atau tidak seperti orang
yang kamu kenal,
bagaimana perasaanmu?
Tidak masalah.
Itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kamu Han Ye Ri.
Aku bisa melihat segalanya.
Aku tahu siapa dirimu dan tahu
seberapa jujur dan baiknya dirimu.
Ye Ri.
Aku sungguh senang bahwa
kamu memang dirimu.
Seharusnya ada di sini.
"Peta"
Astaga, darah
Darah!
Ini serangan teror. Ada serangan teror!
Apa ini? Hati-hati.
Terima kasih, Eun Ho.
Aku mengidap alergi. Aku
hanya bisa minum air ini.
"Pelog"
Darah! Kamu baik-baik saja? Kamu berdarah.
Darah?
Siapa yang berdarah? Eun Ho?
Aku menangkap basah dirimu,
Yoo Byung Cheol.
Mungkin kamu juga
yang merusak motornya.
Dasar bedebah.
Bukan aku.
- Kamu yang melakukannya.
- Tidak, bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Jujurlah kepadaku. Maka
aku akan memaafkanmu.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Bagaimana bisa?
Tidak ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Aku pergi.
Beri tahu yang
sebenarnya sebelum pergi.
Yang sebenarnya apa?
Astaga.
Kamu juga tidak akan memercayaiku.
Ini pasti cukup. Dia tidak akan
memperlakukanku seperti bocah.
Apa aku memakai
bantalan terlalu banyak?
Ini tidak buruk.
Astaga, kecil sekali.
Kamu mengabaikanku
karena aku murid SMA?
Jika berusaha mengejutkan orang,
harusnya dengan sesuatu yang besar
atau yang lebih kreatif.
Astaga, semua orang mengira
murid SMA tidak tahu apa-apa,
tapi kami mengetahui dan
sudah melihat semuanya.
Kurasa ini lumayan.
Itu buruk sekali. Astaga.
Aku tidak terkejut sama sekali.
Astaga, yang benar saja.
Jangan mendekatiku. Jangan!
Jangan mendekatiku.
Astaga. Pergilah, orang mesum gila!
Berhenti!
Sampai jumpa!
Kamu tidak apa-apa?
Maaf, sudah memintamu datang
kemari di waktu seperti ini.
Tidak apa-apa, aku
senang kamu mengirim pesan.
Aku hanya ingin tahu.
Aku tidak menduga kamu membalas.
Setidaknya aku ingin mencoba.
Kamu sudah punya kekasih?
Ya.
Tapi sepertinya dia memutuskan aku.
- Kenapa?
- Dia punya orang lain.
Dia tampan dan populer di kalangan wanita.
Tapi kamu juga tampan.
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi seleranya buruk.
Aku berjanji memberikanmu
buku. Pilihlah.
Baiklah.
Aku punya buku ini juga.
- Kamu tahu buku itu?
- Tentu saja.
Ditulis oleh penulis kesukaanku,
bernama Sarangbagi.
Aku juga menyukai penulis ini.
Sungguh? Keren sekali.
Kita pasti ditakdirkan bertemu.
Ya, aku merasa kita
memiliki banyak kesamaan.
Aku paling suka bagian ini.
"Pasangan Bermuka Dua"
Kamu melakukan apa tadi malam?
Aku menemui seseorang.
Siapa? Yoo Byung Cheol?
Kenapa kamu menemuinya?
Kamu bilang, dia tidak ada artinya bagimu.
- Ada urusan.
- Soal apa?
Kenapa kamu perlu menemuinya?
Astaga, kenapa aku harus
terluka di saat seperti ini?
Katakan sejujurnya.
Kenapa kamu menemuinya?
Karena kamu.
- Aku menemuinya karenamu.
- Apa?
Dia melakukan ini pada
tanganmu dan juga motormu.
Aku pergi untuk memperingatkannya
jika dia melakukan ini lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Kamu menanyakan ini
karena mengira aku selingkuh?
Tidak, bukan seperti itu.
Bicara nanti saja.
Astaga, dia salah paham karena
aku tidak bisa mendengar apa pun.
Pemecahan kepribadian.
Kita menyebutnya kepribadian ganda,
sifat ganda atau identitas ganda.
Orang yang pernah hidup bersama
pasien dengan penyakit ini
semuanya berkata
seperti ada orang lain yang
tinggal dalam satu tubuh itu.
Sama seperti kalian.
Ya.
Inilah akhir kelas hari ini.
- Terima kasih.
Bagaimana jika orang-orang melihat kita?
Tidak ada kelas di sini hari ini.
Aku minta maaf atas perbuatanku.
Mohon maafkan aku.
Aku mau pergi. Ada yang harus kulakukan.
Maafkan aku.
Kumohon, maafkan aku.
- Kamu tersenyum, ya?
- Tidak.
Kamu tersenyum.
- Kamu tersenyum.
- Jangan menggelitikku. Astaga.
- Kenapa kamu melakukan itu? - Astaga.
Kamu menggelitikku. Hentikan.
- Astaga.
- Astaga, ada apa itu?
Kalian sedang apa?
- Astaga.
- Bukankah kamu mengencani Jae Hee?
Tidak.
- Jadi, kamu mengencani dia?
- Dia?
- Astaga, tidak.
- Tidak mungkin.
- Tidak. -
Astaga.
Kumohon, jangan.
Bagaimana jika t
ertangkap basah?
Tidak akan. Kami ingin
merahasiakannya.
Tapi tetap saja,
jika orang-orang tahu...
Han Ju Ri...
Dia akan tetap keluar.
Dia akan melakukan segalanya
untuk menjauhkan Eun Ho dariku.
- Tidak.
- Astaga.
Eun Ho, jawablah. Apa
hubunganmu dengannya?
Menurutmu bagaimana?
Eun Ho.
Bagaimana bisa kamu
mengencani seseorang
yang disukai sahabatmu?
Padahal kamu bersikap manis.
Bukan seperti itu. Perasaannya
bertepuk sebelah tangan.
Bagiku, tidak seperti itu.
Tidak, kumohon.
Kami berkencan.
- Hentikan.
- Aku menyukai Han Ye Ri.
- Astaga.
- Tidak.
- Bagaimana bisa?
- Astaga.
Astaga.
Ye Ri.
Ye Ri, ada apa?
Kamu baik-baik saja?
- Ada apa?
- Astaga.
Ada apa?
- Ye Ri.
- Kurasa dia tidak bercanda.
Han Ye Ri.
Ye Ri.
Jika orang-orang
tahu bahwa aku dicintai,
monster yang ada
di dalam diriku akan bangkit.
Halo.
Dia berbahaya.
Kaburlah dariku, Eun Ho.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Mereka sedang apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Jangan bergerak, dan diamlah.
Aku takut melihat isi pikirannya.
Kamu akan mati hari ini.
Genrenya berubah.
Tapi sangat berbeda.
Kamu mabuk?
Aku mengetahui rahasiamu.
Nona Han Ye Ri?
Nama kekasihmu pasti
sama dengan nama kekasihku.
Ada di mana, ya?
Astaga.
Jangan membohongiku.
Ye Ri.
Maafkan aku.