- Ya ampun. /- Astaga.
- Astaga. /- Ya ampun.
Boleh melakukan itu di sekolah?
Astaga.
Eun Ho.
Itu diperbolehkan?
- Astaga. /- Tidak!
Itu luar biasa.
- Halo, Profesor. /- Halo.
Halo, Semuanya.
Tapi kenapa kalian menatapku seperti itu?
Ini kali pertama kalian melihat gadis cantik berciuman?
- Ya, marahilah dia. /- Jangan berlagak tidak tahu.
- Jangan berpura-pura. /- Kenapa tidak memberitahuku?
Seharusnya aku menolakmu tinggal di rumahku.
Cepat tinggalkan rumahku, Bedebah.
Bukan begitu. Ini...
Tunggu.
- Ya ampun. /- Ya ampun.
Ya ampun, malunya.
Bajunya terlalu ketat.
- Astaga. /- Astaga.
Lihat apa kamu?
- Anak-anak, pejamkan mata kalian. /- Astaga, gerahnya.
- Ya ampun. /- Astaga.
Di sini terlalu gerah.
Kalian sedang apa?
Jangan memandanginya.
- Sedang apa kamu? /- Astaga.
Tahukah kamu
bahwa aku
seperti matahari?
Karena itu aku selalu kegerahan.
- Pergilah. /- Apa? Aku tidak mau.
- Ayo pergi. /- Di sini gerah, bukan?
Adakah yang sama sepertiku?
Dia tidak seperti ini beberapa hari lalu.
- Astaga. /- Ya ampun.
Genrenya berubah.
Itu luar biasa.
Sangat berbeda.
- Hubungi aku. /- Apa boleh?
Ada apa? Kamu mengenalnya?
- Tidak, aku baru melihatnya. /- Apa?
Katanya dia menyukaiku dan ingin nomorku.
- Tidak kamu berikan, bukan? /- Kuberikan. Kenapa?
Hei, yang benar saja.
Kenapa? Aku bebas memberikan nomorku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu sungguh tidak tahu
alasanku melakukan ini?
Ini satu dari tiga pertanyaan yang dibenci pria.
Kamu ini kenapa?
Kamu sungguh tidak tahu alasanku melakukan ini?
Kamu sungguh tidak tahu ini hari apa?
Kamu sungguh tidak menyadari kesalahanmu?
- Perlukah kukatakan? /- Perlukah kukatakan?
Tidak kusangka akan mendengar ini dari Ye Ri.
Kenapa sekarang?
Ayo. Jawab aku.
Tenanglah. Aku bisa.
Pikirkanlah.
Aku tahu alasanmu melakukan ini.
Benarkah? Apa yang kamu ketahui?
Kamu marah karena aku tidak menepati janjiku.
Aku sudah berjanji akan merahasiakan hubungan kita, tapi kubocorkan.
Kamu sungguh berpikir itu alasan...
Tapi aku sengaja melakukannya.
- Apa? /- Orang-orang tadi melihat,
aku enggan berkata kita tidak berpacaran.
Aku ingin memberi tahu mereka bahwa kamu milikku.
Jika bisa, aku ingin memberi tahu semua orang di dunia
bahwa kamu milikku.
Tapi aku sudah melanggar janji. Aku ingin minta maaf.
Maafkan aku.
Lihat dia.
Dia mengatakan hal yang ingin didengar wanita.
Dia hebat.
Solusi untuk situasi seperti ini adalah kejujuran.
Bagus sekali, Yoo Eun Ho. Sudah selesai.
Baiklah. Permintaan maaf diterima.
Tapi kamu harus pergi ke suatu tempat denganku.
Ke mana?
Habislah kamu hari ini.
Seru sekali!
- Jangan angkat tanganku! /- Akan kuangkat!
Jangan!
Semuanya, ini seru, bukan?
- Ye Ri ingin menaikinya lagi. /- Apa?
Kamu tidak ingin naik komidi putar?
Kukira kamu ingin naik itu.
Komidi putar?
Untuk apa aku menaiki wahana seperti itu?
- Aku ingin naik ini lagi. /- Apa?
- Aku ingin yang ini. /- Gawat.
Cepat.
Kita akan melaju turun!
Dingin!
Asyik sekali.
Kamu mau ke mana?
- Aku tidak sanggup. /- Ayo.
- Kita naik ke angkasa. /- Tidak.
- Jangan. /- Hore!
Halo.
Tolong! Ada orang?
- Astaga. /- Aku mencintaimu, Eun Ho!
Ini asyik sekali.
Ayo kita naik sekali lagi.
- Ayo. Gyro Swing-nya di sana. /- Baiklah.
Baik.
Akan kubuat kamu muak denganku
agar tidak mendekati Ye Ri.
Ayo jalan bersama.
Tunggu aku.
Nikmatnya.
Sudah lama tidak minum ini.
Kenapa kamu tidak minum?
Aku sedang tidak ingin makan.
Kamu sudah tidak marah?
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku takut ketinggian.
Biar kupotret saja kamu saat menaikinya.
Aneh.
Seharusnya dia sudah kesal.
Dia bodoh?
Omong-omong, makanmu lahap hari ini.
Kamu belum sarapan tadi pagi?
Kena kamu.
Memang kenapa?
Apa? Bukan berarti itu buruk.
Menurutmu ini aneh? Kenapa?
Akhirnya seperti ini juga.
Ada jawaban untuk pertanyaan ini.
Aku harus memberi jawaban yang ingin dia dengar.
Jika tanganku tidak terluka, ini akan sangat mudah.
Ye Ri pernah menanyakan hal seperti itu?
Tidak, bukan itu yang penting.
Pikirkanlah. Konsentrasi, Eun Ho.
Kamu pasti bisa.
Pikirkan semua kasus dan pengalamanmu.
Baguslah kamu makan dengan lahap. Silakan habiskan.
Mengejutkan.
Kamu ingin aku makan semua ini dan menjadi gemuk?
Tidak bagus bagi kesehatanmu jika makan terlalu banyak.
Kamu kira aku babi?
Jadi, maksudnya kamu ingin aku berhenti makan?
Jawab pertanyaanku. Apa salahnya makan?
Kamu tertawa?
Kamu barusan menertawaiku?
Jangan bergerak.
Astaga, ada saus tomat di mulutmu.
Baik kamu makan banyak atau tidak, walau ada makanan di bibirmu,
kamu tetap terlihat cantik.
Jadi, tolong hentikan ini.
Kamu tidak seperti biasanya.
Aku harus ke toilet.
Makanlah perlahan.
Dia itu apa?
Bagaimana bisa dia menghindari semua jawaban salah?
Ini tidak akan berhasil.
Aku butuh hal besar.
Hal besar yang akan membuatnya
membenci Han Ye Ri.
Kenapa dia belum kembali dari kamar mandi?
Yoo Eun Ho!
Aku di sini!
Apa...
Yoo Eun Ho!
Bagaimana? Apakah cocok denganku?
Aku pasti makan terlalu banyak Terasa agak sesak.
Kamu mabuk?
Di mana kamu mendapatkan ini?
Pangeranku.
Kamu harus mengganti pakaianmu.
Aku?
Siapa yang mengambil baju nomor tujuh untuk putrinya?
"Relakan!"
Berubahlah menjadi es.
Kamu juga, berubahlah menjadi es!
Kenapa tidak berubah?
Kenapa menatapku seperti itu? Aku tampak aneh?
Tidak, bajunya cantik. Cocok denganmu.
Kamu yakin?
Kamu tidak malu karena aku?
Tidak, kamu seperti Elsa bergaun kuning.
Ayo. Aku akan memotretmu.
Dia menyukai ini?
Kenapa dia menyukai ini?
Mungkin
dia mesum.
Aku harus mencari tahu.
Tunggu aku!
"Enam dolar"
- Coba kulihat. /- Yang biasa.
- Astaga. /- Astaga.
Astaga.
Hei.
Ini jangan sampai hilang.
Bagus sekali.
Akan kutempelkan di ponselku.
Kenapa dia dan Ye Ri
datang kemari?
Kini dia tidak mau mencariku.
Karena sudah selesai, aku harus kembali.
Pawainya akan dimulai di alun-alun sesaat lagi.
Jika ingin menyaksikan pawai,
datanglah ke alun-alun pukul 18.30.
Setidaknya aku harus menonton pawai.
Perutku sakit terus.
Di mana kamar mandinya?
Permisi.
Putri nomor tujuh.
Kenapa tidak bersiap? Pawainya hendak dimulai.
Apa? Aku?
Ya, kamu.
Kita tidak pernah bertemu.
- Lekas. Kita terlambat. /- Astaga.
- Nomor yang Anda tuju... /- Ke mana dia?
Astaga.
Halo.
Kamu sedang apa di sana?
Aku bersenang-senang hari ini.
Kita tidak usah bertemu lagi. Sampai jumpa.
Kamu gila? Turunlah.
Baik. Sampai jumpa.
Turunlah.
Selamat tinggal.
Hei, kamu...
Tidak, jangan.
Sedang apa dia?
- Ya ampun. /- Apa-apaan dia?
- Astaga. /- Astaga.
Ibu, putri ini
- memuntahkan piza. /- Ibu, dia sedikit aneh.
- Astaga. /- Dia tidak seperti putri.
Aku ingin muntah.
- Astaga. /- Astaga.
Ibu, aku tidak suka ini.
Apa yang terjadi?
Dia tidak cantik.
Ye Ri.
Astaga. Hei.
Ye Ri, kamu baik-baik saja?
Ye Ri.
Apa yang kulakukan kemarin?
Ini nyata?
Pelan-pelan.
Astaga.
Bagaimana kamu...
Aku tahu semuanya.
Ini rumahmu?
Kamu tidak mengingat kejadian kemarin?
Tidak. Aku tidak mengingat apa pun.
Tapi kenapa aku memakai ini di rumahnya?
Ini
berbeda, tapi bagus.
Bagaimana penampilanku?
Kamu tampak berbeda dan cantik.
Bagaimana denganku?
Kamu tampak luar biasa mengenakan seragam.
Itu mustahil.
Tidak.
Aku tahu
rahasiamu.
Rahasia apa?
Aku tidak menyangka kamu punya sisi yang berbeda.
Bagaimana kamu...
Pikirmu aku tidak akan sadar?
Jika tidak, kamu akan menyembunyikannya selamanya?
Aku
berusaha memberitahumu,
tapi tidak bisa.
Seharusnya kamu bilang.
Jika ada sesuatu yang penting seperti ini, katakanlah.
Maaf.
Berhati-hatilah.
Jika punya kebiasaan minum yang buruk, jangan minum-minum.
- Kebiasaan minum yang buruk? /- Kamu merasa lebih baik?
Aku membawakan obat. Kamu mau?
Maksudmu, aku mabuk
dan bertingkah aneh?
Kamu tidak mengingat perbuatanmu semalam?
- Joo Seung! /- Astaga.
Cepat.
Hei, ada apa ini?
Bukankah dia Ye Ri?
Nanti saja bicaranya.
- Astaga. /- Ya ampun.
Astaga.
Astaga, dia bau alkohol.
Seharusnya jangan ajak dia ke rumah. Kenapa membawanya kemari?
Hei.
Bantu aku melepaskan ini.
Sesaknya.
Yang ini. Ya.
Apa-apaan kamu?
Dia memintaku melepasnya.
Ambilkan pakaian Min Jung.
- Akan kulepas dahulu pakaiannya. /- Jangan.
- Astaga. /- Tidak.
Jangan.
Jangan, kamar mandinya sebelah sana.
- Astaga, baunya. /- Tidak.
Dia menelannya?
Dia menelannya.
Astaga.
Hei!
Pesan keong laut lagi.
Kamu makan keong laut?
Sialan.
Dia minum sebanyak apa? Kenapa muntah begini?
Jangan biarkan dia minum sebanyak itu.
Jika telanjur, seharusnya bereskan ini di luar.
Astaga, baunya.
Astaga.
Ciumlah, Bedebah.
Tunggu.
Ada keong laut.
- Besar sekali. /- Apa?
Aku harus bagaimana?
- Dia pikir ini keong laut. /- Ada apa?
Min Jung.
Apa-apaan ini?
Astaga!
Kenapa kamu membuatku melakukan ini di depan adikku?
Berdiri.
- Ye Ri. /- Mi juga di sini.
Kalian...
"Kesaksian"
Kamu harus lega karena masalah tidak diperpanjang.
Dream World tadinya ingin menuntutmu atas perampokan.
Tapi Eun Ho memohon kepada mereka agar tidak menuntutmu.
Dream World?
Mereka pasti pergi ke Dream World.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
"Kesaksian"
Satu kampus pasti tahu kami berpacaran.
Bagaimana ini? Aku bisa gila.
Ada kejadian aneh?
Tidak ada yang mengikutimu atau menindasmu?
Entahlah. Kenapa?
Jika kamu melihat wajah pembunuh berantainya,
mungkin dia juga melihat wajahmu.
Rasanya aneh jika tidak terjadi apa pun.
Baguslah jika tidak ada yang terjadi.
Omong-omong, kenapa tanganmu?
Ini?
Aku menyentuh benda tajam.
Begitu rupanya.
Aku mengingatnya.
Pantas dia tampak tidak asing.
Wanita itu.
- Kamu mengenalnya? /- Ya.
Pasti tiga tahun lalu.
Seseorang menghilang.
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Tolong cari dia.
- Tunggu. /- Kumohon.
Jika bukan keluarganya,
kamu tidak bisa melaporkan kehilangannya.
Dia sama pentingnya seperti keluarga bagiku.
Tolong. Tolong cari dia.
Kumohon.
Dia terus kemari mencarinya beberapa kali.
Entah apa dia sudah menemukannya.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku pacarnya.
Seharusnya aku tidak bilang.
Pura-pura saja
tidak tahu, ya.
Itu sudah berlalu.
Bagaimana dia dan Ye Ri...
Kamu melakukan ini karena mengira aku memacarinya?
Tapi kurasa
aku tidak boleh mengabaikan ini begitu saja.
- Kamu bersenang-senang kemarin? /- Apa?
Kemarin?
Ya, itu mengasyikkan.
Senang berkunjung ke sana lagi. Sudah lama tidak ke sana.
Sudah
lima tahun.
Aku belum pernah ke sana.
Begitu rupanya.
Katamu kemarin itu pengalaman pertamamu, bukan?
Ya, itu pengalaman pertamaku.
Apa yang paling kamu nikmati?
Semuanya mengasyikkan.
Itu pengalaman pertamaku.
Itu pengalaman pertamamu,
jadi, kamu suka semuanya?
Ya.
Tidak ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak.
Kamu yakin?
Tidak ada
yang ingin kamu katakan?
Ini bukan aku.
Tidak kusangka itu jawabanmu.
Kukira kamu akan meminta maaf
atau membuat alasan.
Sungguh.
Ini bukan aku.
Aku bisa menjelaskan...
Jangan membohongiku.
Kumohon.
Jika kamu berbohong,
aku harus melihat sesuatu yang tidak ingin kulihat.
- Hanya saja... /- Baiklah.
Kita bicarakan ini nanti.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
- Entahlah. /- Kenapa kamu masih memakai itu?
Katamu sudah bisa dilepas.
Aku takut.
Aku takut melihat isi pikirannya.
Aku takut ada sesuatu yang tidak boleh kuketahui.
Mungkin sesuatu yang tidak ingin kamu ketahui.
Kamu boleh kecewa
setelah mengetahui kebenarannya.
Kenapa kamu menerka-nerka dan ketakutan sendiri?
Anggaplah dia berbohong. Lantas?
Kamu selalu jujur kepadanya?
Bisakah kamu menceritakan semua tentang tangan itu?
Tidak mungkin kamu mengaku bisa mendengar pikirannya
saat memegang tangannya.
Semua orang punya alasan sendiri.
Jika dia menyembunyikan sesuatu,
tunggulah sampai dia bisa mengatakan alasannya.
Lalu kamu akan tahu apakah dia
tulus atau tidak. Benar?
Halo?
Ada apa?
Min Jung?
Aku harus pergi.
Dia pulang sekolah lebih awal?
Ya.
Ada yang memesan ukiran nama di sini?
Ini untuk Han Ye Ri.
- Ya. /- Ya.
Ada yang memesan ukiran nama di sini?
Ini untuk Han Ye Ri.
- Ya. /- Ya.
Ya ampun. Nama dalam ukiran kalian sama.
Ini untuk Pak Yoo Eun Ho.
Barang Anda sudah siap. Silakan kemari untuk memeriksanya.
Sebentar. Pesanan Anda akan segera siap.
Nama pacarmu pasti sama dengan nama pacarku.
Itu bukan nama yang umum.
Tidak.
Kami sudah berpacaran selama tiga tahun lebih.
Hubungan kalian sudah lama sekali.
Sesuatu terjadi dan kami pun berjauhan.
Tapi aku ingin memperbaikinya dengan memberinya cincin.
Dia akan menyukainya saat kuberikan, bukan?
Ya, mungkin.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi? Dia libur hari ini?
"Kakak"
Guruku pasti menghubunginya.
Astaga, tamat riwayatku.
Bagaimana ini?
Min Jung.
Hei!
Aku pandai menilai orang.
Aku bisa tahu mereka seperti apa dari kesan pertama.
Dia seperti rubah betina.
Astaga, Eun Ho tidak tahu.
Semua orang punya dua sisi.
Jika sungguh cinta, kamu harus bisa menerima mereka.
Seperti kisah ini?
Ini hanya novel.
Ini tidak terjadi di kehidupan nyata.
Terkadang, realitas bisa lebih tidak nyata daripada novel.
Cerita fiksi pun bisa lebih nyata daripada realitas.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak ada di sini.
Di mana kalungnya?
Aku bisa tahu semuanya.
Aku tahu siapa kamu
serta sejujur dan sebaik apa dirimu.
Aku senang bertemu dengan orang sepertimu.
Sungguh.
Ini bukan aku.
Aku bisa menjelaskan...
Aku akan memberitahumu semuanya.
Tapi aku harus menyampaikan sesuatu sebelum memulainya.
Sepertinya aku menghilangkan
kalung pemberianmu.
Maaf.
Kalungmu hilang?
Mungkin tidak kuhilangkan.
Mungkin dia sengaja membuangnya.
Sebenarnya,
orang yang pergi ke Dream World
bukan...
Kamu
menyimpannya?
Tunggu aku.
Hei, ini terjatuh.
Astaga. Kalungnya putus.
Akan kuganti rantainya. Akan kubeli yang paling kuat.
Baiklah. Ayo.
Ke mana?
Kamu tidak perlu tahu. Ayo.
Setelah mengganti rantainya,
aku mengukirkan inisialmu.
Kamu tidak ingat?
Itu...
Jika dipikir-pikir, ada banyak hal yang sangat aneh soal ini.
Omong-omong, aku belum pernah pergi ke Dream World.
Aku ingin ke sana
dan naik wahana paling menjemukan.
Tapi tampaknya kamu sudah sering ke sana.
Ayo. Gyro Swing-nya di sebelah sana.
Astaga.
Kamu tampak seperti orang lain.
Ini
bukan aku.
Sungguh.
Ini bukan aku.
Katakan.
Apa yang ingin
kamu katakan?
Ye Ri.
Senang melihatmu lagi, Yoo Eun Ho.
Astaga, lihat ini.
Dia selalu memakai pakaian yang gelap dan sesak.
Astaga.
Sesak sekali.
Kenapa kamu menyukainya?
Aku tidak bisa mengerti.
Ye Ri.
Ye Ri sedang tidur.
- Apa? /- Ye Ri
sedang tidur di sini.
Aku menyuruhnya.
Ini
bukan aku.
Sungguh.
Ini bukan aku.
Mustahil...
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Apa boleh buat.
Karena sudah begini, aku harus memastikannya sendiri.
Apa?
Kenapa dia dan Ye Ri
kemari?
Karena sudah selesai dengannya, aku harus kembali.
Jangan, astaga.
Satu tambah satu sama dengan keong laut.
Dua tambah dua sama dengan keong laut.
- Tiga tambah tiga sama dengan... /- Keong laut.
Benar.
Astaga.
Dia cantik.
Hentikan.
Cepat keluar dari kamar ini.
Tunggu, ini kamarku.
- Keluar! /- Keluar!
Bagaimana jika dia memuntahkan keong laut di kasur?
- Keluar! /- Tenanglah.
- Keluar! /- Maafkan aku.
Keluar. Aku tidak tahan.
Selamat malam.
Hentikan. Bau, Bedebah.
Saat menyadari keberadaannya besok pagi,
dia akan sangat terkejut.
Aku akan tidur seperti Elsa yang bergaun kuning.
Tugasku selesai.
Hei.
Sadarlah.
Kamu terkejut?
Sepertinya itu wajar.
Jadi, itu bukan
Ye Ri?
Akhirnya kamu berpikir jernih.
- Kukira kamu terlalu bodoh. /- Tunggu.
Artinya...
Kamu berpacaran dengan Byung Cheol?
Tidak.
Kamu tidak tahu seperti apa Go Eun...
Maksudku Ye Ri.
Dia sangat berbeda.
Jadi, yang Byung Cheol katakan...
Hentikan.
Jangan membicarakannya. Sulit sekali mencampakkannya.
Jangan.
Kamu pikir wanita akan suka hadiah semacam ini?
Astaga, Bung.
Jika kamu akan memacari orang lain,
jangan berikan sesuatu seperti itu.
Berpura-pura menyukai hadiah
lebih sulit dari kelihatannya.
Kita baru kenal sebentar, tapi itu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ada apa lagi?
Karena kamu sudah tahu semuanya,
jangan ikuti aku lagi dan enyahlah.
Aku
perlu bicara dengan Ye Ri. Aku harus bagaimana?
Kurasa dia tidak akan mau melihatmu.
Jangan bertingkah tidak pantas.
Kurasa kamu harus merelakan dia.
Biar kami yang mengurusnya.
- Jangan ikut campur. /- Apa?
Jangan ikut campur.
Terserah kamu saja.
Katamu kamu ingin bicara kepadanya.
Jangan bergerak. Diam saja.
Jadi, maksudmu,
jika kamu diajak berkencan di depan orang lain, dia keluar?
Ya.
Namanya Han Ju Ri.
Dia punya nama?
Bagaimanapun,
Han Ju Ri
akan keluar?
Ya.
Karena itukah kamu ingin
merahasiakan hubungan kita?
Seharusnya kamu tidak merahasiakan ini.
- Maaf. /- Kapan kamu berniat memberitahuku?
Jika aku tidak bertanya, kamu akan memberitahuku?
Kamu akan tetap berhubungan denganku
dan menertawaiku,
sementara kamu menutupi rahasia sebesar itu?
Pikirmu
aku tidak akan tahu?
Bagimu,
fakta bahwa aku menyembunyikan sesuatu
lebih penting
daripada bagaimana dan kenapa aku menjadi seperti ini?
Sudahlah.
Aku tidak berharap
dimengerti olehmu.
Maaf karena tidak mengatakan ini lebih awal.
Aku pergi.
- Halo, Profesor. /- Halo.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Kenapa mereka sangat muram?
Kenapa kalian muram sekali?
Ayo kita berbahagia.
- Aku... /- Apa?
Apa?
Ada apa?
- Ada sesuatu di wajahku? /- Tidak.
Tidak?
Aku harus memasak nasi.
- Memasak nasi? /- Ya.
- Semoga hari kalian menyenangkan. /- Ya.
Sampai nanti. Semoga hari kalian menyenangkan.
Lihat pakaian larinya.
Dia sungguh liberal. Tahu apa itu?
Dia begitu bebas hingga terkadang berlebihan,
tapi dia gadis yang keren.
- Joo Seung. /- Apa?
Kamu tahu tentang ini?
Tentang apa?
Tentang wanita... Maksudku, pria itu.
Pria itu?
Orang yang berkata,
"Semoga harimu menyenangkan."
Maksudmu Kyung Ae?
Kamu bercanda agar aku tertawa?
Bukan begitu. Aku merasakannya,
tapi tidak mendengar isi pikirannya.
Aku sudah menyentuh dadanya. Kamu keliru.
Kukira juga begitu, tapi...
Kenapa kamu berkata seperti itu?
Sudah kupastikan dia punya dua payudara.
Lihatlah betapa ketatnya.
Dia pasti menjalani operasi.
Operasi?
Joo Seung.
Pikirkan baik-baik. Apakah tidak ada yang aneh?
Di Lijiang, Tiongkok,
ada kelompok minoritas bernama...
Nanti saja membahasnya.
Kyung Ae, aku tidak bermaksud begitu, tapi...
- Para pria di sana /- Ya?
tidak pernah menempatkan wanita di bawah mereka.
Itu masyarakat matriarkat.
Masyarakat matriarkat?
Ya, masyarakat matriarkat.
Tapi Kyung Ae...
Aku pria di sini. Aku harus...
Maksudku...
Dua kali dua sama dengan dua.
"Sampai laut Timur dan Gunung Baekdu..."
Dia membahas kelompok minoritas
dan masyarakat matriarkatnya.
Saat aku mencoba menindih, malah dia yang menindih dan...
- Astaga. /- Tenang saja.
"Kamu selalu ada"
"Aku tahu hanya kamu yang bisa membuat hidupku berarti"
Jangan pergi begitu saja.
Lepaskan. Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Karena dia sudah ketahuan,
kita putus.
Apa? Putus?
Saat orang-orang melihatnya,
mereka lari ketakutan
atau menyebut dia aneh kepadaku.
Mereka tidak ingin mendekatiku.
Kamu juga akan begitu.
Jangan begitu yakin.
Mungkin saja tidak.
Aku ingin menjadi pacar yang normal untukmu.
Wanita normal seperti yang lain.
Maka cegah dia keluar.
Jika aku ingin mencegahnya,
kamu harus menghilang dari hadapanku.
Kita harus putus untuk menghentikannya.
Lalu kamu ingin aku bagaimana?
Maaf.
Seharusnya kamu tidak memulai ini sejak awal.
Han Ye Ri.
Seharusnya jangan.
"Mungkin aku tidak bisa melepasmu"
"Pikiranku yang liar dan tatapanku yang resah"
"Kamu akan menyaksikan semua ini"
"Mungkin cinta ini akan seperti perang"
"Karena aku berbahaya"
"Karena aku mencintaimu"
"Aku akan meninggalkanmu"
"Ye Ri"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa dia mematikan ponselnya? Bisa berbahaya.
Tapi aku harus memberinya ini.
Aku bahkan sudah mengukirkan inisial namanya.
Jadi,
aku bisa bertemu dengannya lagi.
Ye Ri.
Ye Ri?
Ye Ri!
Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Kenapa mengenakan pakaian ini?
Lari, Eun Ho!
Di belakangmu.
Kamu tidak tahu Go Eun seperti apa...
Maksudku Ye Ri.
Betapa berbedanya dia.
Bahkan namanya pun cantik.
Han Ye Ri.
Kamu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Mimpiku sangat buruk.
Kamu memanggilku. Karena itu aku terbangun.
Kim Sun Ho tidak boleh melakukannya kepada Ye Ri.
Namanya Kim Sun Ho?
- Kamu tidak akan tahan dengannya. /- Aku bisa.
Aku suka ini. Kita harus berpacaran.
Yang benar saja.
Kamu akan makin jatuh cinta kepadaku.
Baiklah.
Kamu lebih suka bersama Ye Ri atau Ju Ri?
- Selamat pagi. /- Masuklah kembali.
Kamu tidak perlu cemas lagi.
Semuanya akan baik-baik saja mulai sekarang.