Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ye Ri.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Baju apa yang
kamu pakai ini?
Lari, Eun Ho.
Dia ada di belakangmu.
Lama tidak berjumpa, Eun Ho.
Kamu...
Aku memberi dia
pakaian itu sebagai hadiah.
Dia terlihat cocok
mengenakannya, bukan?
Kamu memang gila.
Jangan memancingku.
Sebaiknya kamu pergi.
Jangan. Ini terlalu berbahaya.
Tutup matamu dan
hitung sampai sepuluh.
Akan kuakhiri ini
dalam sepuluh detik.
Dasar bedebah.
Hei, Bedebah!
Sebaiknya kamu
tetap diam.
Aku akan melepaskan ini jika
kamu berjanji akan tetap diam.
Kamu ingat
hari pertama kita bertemu?
Baiklah. Psikologi kriminal.
Pemrofil Jerman, Niche,
mengatakan ini.
Aku jatuh cinta pada
pandangan pertama kepadamu.
Aku bisa melihatmu
menyembunyikan sesuatu.
Sosok misteriusmu
menarik perhatianku.
Mereka terlahir dengan ini.
Permisi.
Maaf mengganggumu.
Aku ingin berteman denganmu.
- Boleh minta nomor teleponmu?
- Apa?
Hei.
Maaf.
Byung Cheol.
Menyegarkan.
Boleh kuminum?
Kamu boleh minum semuanya.
Astaga.
Ada apa? Aku Byung Cheol.
Aku tidak tahu siapa kamu.
Siapa kamu? Mesum.
- Dasar mesum.
- Kamu terus bermain-main denganku.
- Terus bermain-main.
Dasar mesum.
Aku tidak tahu kenapa
kamu melakukannya.
Aku sangat
bersemangat.
Kamu melatihku seperti penjaga.
Makin kamu melatihku, aku
makin jatuh cinta kepadamu.
Itu terasa
begitu menegangkan. Itu kali
pertamaku merasakannya.
Ini gila.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kamu bilang jangan
menghubungimu lagi.
Aku bahkan meninggalkan
kampus demi melupakan dirimu.
Tapi kamu terus meragukanku
karena mengganggu Eun Ho.
Ini semua karenamu.
Kamu muncul di antara kami.
Kami tidak akan punya
masalah jika kamu tidak ada.
Tenanglah, Byung Cheol.
Dengarkan aku.
Kita belajar psikologi.
Mari kita diskusikan
masalah ini dari sisi psikologis.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Aku hanya akan
memukul wajahmu.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Jangan.
Ini akan menyakitkan.
Kertakkan gigimu.
Tidak. Jangan.
Ye Ri.
Bangun, Ye Ri.
Kamu sudah sadar?
Tidak apa-apa?
Aku tidak baik-baik saja.
Sakit sekali.
Pasti akan lebih buruk
jika wajahku terluka.
Kamu Ju Ri?
Kamu bodoh sekali.
Jika kamu akhiri hubunganmu
dengan Ye Ri sesuai perkataanku,
ini tidak akan terjadi.
Kenapa menyeret dirimu
ke dalam masalah ini?
Ini semua karenamu.
Dia begitu baik kepadaku
kapan pun aku
bersikap baik kepadanya.
Jadi, aku ingin berhenti
menemuinya setelah beberapa saat.
Aku tidak tahu dia akan
menjadi penguntit seperti ini.
Jangan.
Awalnya, kupikir dia hanya lamban.
Astaga. Dia memang mesum.
Diamlah.
Apa?
Tenanglah, Mesum.
Maaf,
tapi aku mencintaimu.
Jangan.
- Kamu baik-baik saja, Ju Ri?
- Ya.
Kamu akan kubunuh jika melukainya.
Dia menawan.
Kamu akan melakukan apa?
Kamu akan melakukan
apa dengan ini?
Katakan. Kamu akan
melakukan apa?
- Kamu akan melakukan apa?
- Akan kuikuti perkataanmu.
Akan kuikuti semua perkataanmu,
jadi, berhentilah.
Kamu mau mengikuti semuanya?
Sungguh?
Jangan.
Ya, aku berjanji.
Tapi...
- Lupakan.
- Apa?
Kamu mau mengatakan apa?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Dia sedang melihat.
Aku malu mengatakannya.
Apa itu? Katakan kepadaku.
Dekatkan telingamu.
Orang mesum pantas dihajar.
Inilah yang ingin
kukatakan. Kamu paham?
Bangunlah. Dia tersungkur.
Atas nama keadilan,
aku akan menghukummu.
Terimalah.
Bagaimana bisa
kamu berpura-pura
mengencani temanku
meski kamu sedang kesal?
Jika kamu melakukan ini lagi,
aku akan menghukummu.
Kamu harus langsung menjawab
kapan pun aku menghubungimu.
Aku benci jika seorang
pria begitu obsesif.
Obsesif itu nama lain dari cinta.
Itu sebabnya
aku terobsesi kepadamu.
Apa maksudmu?
Kamu sangat terobsesi.
Astaga. Aku hampir menghabisinya.
Nikmati masa kurunganmu.
Kamu lihat apa?
Ye Ri. Apa yang terjadi?
Senang bisa bertemu lagi, Yeo Jin.
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu tidak tahu cara menyapa orang?
Kak Eun Ho, wajahmu
kenapa? Kamu berkelahi?
Bukan apa-apa.
Pak Eun Ho.
Kamu harus ke rumah sakit.
Baiklah.
Dan Ye Ri.
Kamu harus ikut
denganku ke kantor polisi
dan menulis kesaksian.
Tidak. Aku mau bersama Eun Ho.
Kurasa aku jatuh
cinta dengan Eun Ho.
Apa?
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu melakukannya?
Maafkan aku, Kak Eun Ho.
Eun Ho. Wajahmu kenapa?
Aku baik-baik saja.
- Hei.
- Ya?
Kamu terlihat senang hari ini.
Ada yang mengganggu
pikiranku sejak lama.
Tapi sudah mulai terasa jelas.
Aku pun merasa ini
akan berjalan lancar.
Sudah larut malam.
Aku harus menutup toko.
Aku juga akan pergi.
Ada kedai mi baru di seberang jalan.
Mau ke sana bersamaku?
Aku akan mengantarmu ke halte bus.
Beri aku lima menit.
- Hei.
- Ya?
- Kekasih yang kamu katakan
- Ya.
siapa namanya?
Kenapa bertanya?
Aku hanya penasaran.
Aku tidak mengerti.
Kamu bilang Ju Ri muncul jika
kamu dilamar di hadapan orang.
Lalu kenapa tadi dia muncul?
Kurasa aku terlalu gugup.
Aku tidak mau kamu terluka.
Ju Ri
hanya muncul saat
seseorang memanggilnya,
saat seseorang
berdiri di hadapanku,
dan
saat aku gugup atau bersemangat
karena orang itu.
Baguslah.
Jangan gugup atau bersemangat
saat kamu bersamaku.
Maka kita akan
baik-baik saja, ya?
Aku bukan biksuni.
Dia akan muncul begitu
aku kehilangan akal.
Baik. Minta dia keluar
saja. Aku tidak peduli.
Kamu tidak boleh menghadapinya.
Dia akan melakukan segala cara
agar kita berpisah.
Aku bisa menanganinya.
- Tidak bisa.
- Aku bisa.
Kamu sungguh bisa?
Kamu tidak tahu.
Ada banyak pakaian
seperti ini di lemariku.
Ada banyak hal
yang tidak kuketahui.
Aku memakai pakaian
seperti ini tanpa sepengetahuanku.
Dan aku berkeliling
melakukan hal-hal aneh.
Aku sendiri bahkan tidak tahan.
Bagaimana caramu
menghadapinya?
Memangnya kenapa?
Aku sangat menyukaimu.
Ye Ri.
Entah kamu menjadi Sailor Moon
atau tidak, aku tetap menyukaimu.
Meski kamu mengenakan
kostum yang lebih buruk
atau melakukan hal
yang lebih buruk,
itu bukan masalah bagiku.
Apa pun yang terjadi,
aku sangat menyukaimu.
Kurasa aku tidak bisa
hidup tanpa menemuimu lagi.
Aku pun begitu.
Jantungku terasa seperti mau
meledak karena sangat menyukaimu.
Jika kamu kehilangan akal,
Ju Ri bisa muncul, bukan?
Tidak.
Butuh beberapa saat
sampai dia muncul. Kenapa?
Maka aku bisa
melakukan ini sekarang.
Melakukan apa?
Ini tidak benar.
Kurasa ini tidak benar.
Bagaimana bisa aku
membiarkanmu tidur di rumah itu?
Tapi juga terasa salah jika
aku bersamamu malam ini.
Aku bisa melakukannya
secara perlahan.
Bagaimana jika
ada yang dengar?
Astaga.
Apa? Hanya ada kita berdua.
Keluar. Ini kamarku.
Pakai ini.
Jika ada yang kamu butuhkan,
minta saja kepadaku.
Terima kasih, Pak Kim.
Dan aku minta maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Kerja bagus hari ini. Istirahatlah.
Keluar. Kamu sedang apa di sini?
Keluar. Kamu harus istirahat.
- Ayo. Selamat tidur.
- Ya.
Ayo.
Selamat malam.
Mimpikan aku malam ini.
Mimpikan aku juga.
- Ayo.
- Keluar.
Mereka gila.
Aku sangat sensitif saat tidur,
jadi, berhati-hatilah.
Baik.
Selamat malam.
Maaf.
Boleh aku meminjam pakaianmu?
Dia manis sekali.
Kamu sudah tidur?
- Belum. Aku tidak bisa tidur.
- Kenapa?
Kurasa karena ini bukan rumahku.
Aku juga tidak bisa tidur.
Jantungku berdebar karenamu.
"Aku juga tidak bisa tidur.
Jantungku berdebar karenamu"
Jangan pikirkan apa
pun mulai sekarang.
Byung Cheol sudah tidak ada,
segalanya akan baik-baik saja.
"Byung Cheol sudah tidak ada,
segalanya akan baik-baik saja"
Baiklah. Terima kasih.
Selamat malam.
Kamu juga.
Mereka saling berkirim
pesan semalaman.
Karena itulah
aku tidak bisa tidur.
Dia akan tinggal
di rumahmu mulai sekarang?
Tidak. Tidak akan kubiarkan.
Dia akan segera pindah
begitu dapat tempat tinggal.
Benarkah?
Dia telah menyelesaikan
masalah penguntitnya?
Kurasa begitu.
Menakutkan sekali.
Bukankah mendoakan yang terbaik
untuk orang yang disukai itu benar?
Aku tidak tahu soal
ini, tapi penguntit itu
yang melukai tangan Eun Ho.
Dia merusak motornya juga.
Dia sudah gila.
Kenapa dia melakukan
hal semacam itu?
Kamu benar.
Kenapa dia melakukan
hal semacam itu?
Kamu tampan sekali.
Bersulang.
- Bersulang.
Aku tidak menduga Byung
Cheol melakukan hal macam itu.
Dia terlihat seperti kutu buku,
tapi ternyata dia
pria bermuka dua.
Kalian malah
menyia-nyiakan minuman.
Kamu boleh minum?
Tidak apa-apa. Ini tidak banyak.
Dia bisa minum banyak.
Dia minum lebih
banyak daripada Ju Ri.
Kecuali Ye Ri tertarik
secara seksual kepadamu
dan kehilangan akal,
Ju Ri tidak akan
muncul saat ini.
Siapa Ju Ri?
Astaga. Makan saja ini.
Bukankah itu Pak Kim?
Apa?
- Aku punya pacar.
- Kurasa dia mabuk.
Kami putus hari ini.
Kami putuskan agar
tetap berteman. Aku sedih.
Terjadi sesuatu dengannya?
Ayo hampiri dia.
- Apa?
- Kenapa?
Dia bisa saja membayarkan
minuman kita juga.
Dia tidak akan minta kita
membayar. Dia profesor kita.
Baik. Mari kita lakukan.
Kita bisa menghiburnya dan mungkin
mengizinkanmu tinggal lebih lama.
- Tidak apa-apa.
- Hei.
Ayo.
Kamu tidak mendengarku?
Pak Kim.
Sedang apa kalian di sini?
Kamu bisa tinggal
di sana lebih lama.
Kalian lucu sekali.
- Minum.
Kenapa kamu minum banyak?
Apa yang terjadi kepadamu?
Apa?
Hei, Bedebah.
Menurutmu, kamu tahu segalanya?
Tidak, bukan? Kamu hanya
tahu apa yang wanita pikirkan.
Kamu hanya tahu
apa yang wanita pikirkan.
Kalian tahu ini?
Jika dia memegang
tangan wanita seperti ini,
dia mengetahui apa
yang wanita itu pikirkan.
Kurasa dia mabuk sekali.
Hentikan.
Hei.
Kita sepakat untuk tetap berteman.
Kita tidak boleh melakukan ini.
- Hei.
- Sayangku.
Sadarlah.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Kenapa kamu minum banyak hari ini?
Aku banyak berjalan hari ini, jadi,
minumannya terasa lebih enak.
Kamu sebaiknya tidak mabuk.
Di sini terlalu ramai.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mabuk.
Aku lelah sekali hari ini, jadi,
jantungku tidak berdetak cepat.
Berhenti mengomeliku, minumlah.
- Bersulang.
"Angkat tangan kalian"
"Minumlah dan lihatlah mereka"
"Rasakanlah dan lihatlah mereka"
"Tertawalah dan lihatlah mereka"
"Di mana? Di sini"
"Di sini"
"Di sini, di sini, di sini"
Halo.
Senang bisa bertemu dengan kalian.
Sudah setahun
sejak kami membuka pub ini.
Kami telah menyiapkan
sepuluh tiket masuk sebagai hadiah.
Tapi ini tidak gratis.
Di panggung ini,
jika ada seseorang yang menampilkan
keahliannya yang luar biasa,
aku akan memberikan hadiahnya.
Ada yang mau?
- Hei.
- Ya?
- Pergilah.
- Aku?
- Cepatlah.
- Aku tidak mau.
Kalian mau membayar
semua minuman ini? Pergilah.
Ada yang mau?
- Aku.
- Ada seseorang yang mau.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
- Kemarilah.
- Ayo.
- Yoo Sik.
Terima kasih sudah ikut serta.
- Dia tampan sekali.
- Eun Ho. Cobalah juga.
Kenapa?
- Kamu harus ikut serta.
- Tidak.
Ayolah. Coba itu.
Cepatlah pergi.
- Kami akan segera mulai.
- Ayo.
- Kamu siap?
- Ya.
Kita akan mulai dengan musik.
- Ada peserta lain.
- Bagus. Ada satu lagi.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
Kami akan memulai kompetisinya.
Putar musiknya.
Yoo Sik, kamu hebat.
Kalian keren.
Jantungku berdebar-debar.
Tenanglah, Ye Ri.
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
"Kering dan terkikis"
"Tuhan bantulah kami"
"Semangat untuk negara kami"
Bersoraklah.
Astaga.
- Kalian hebat.
- Astaga.
Ye Ri. Ada apa?
Ye Ri.
Ye Ri. Bangunlah.
- Ye Ri. Bangunlah.
- Ada lagi yang bisa
menari lebih baik
dari kedua pria ini?
- Bangunlah.
- Ada yang bisa?
- Ayo.
- Ye Ri.
- Bangunlah.
- Ayo.
Maka kami akan akhiri kompetisi ini.
- Baiklah.
Aku.
Kali ini seorang wanita.
Berikan dia tepuk tangan meriah.
Ju Ri, kamu mabuk?
Ya, ya, dan ya.
Aku sangat mabuk.
Kamu mabuk. Ini buruk.
Kalian bersenang-senang?
Kalian siap menikmati malam kalian?
- Ya.
Hei DJ, mulai iramanya.
"Ya, ya, ya"
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
"Tuhan bantulah kami"
"Semangat untuk negara kami"
"Angkat tangan kalian"
- "Semangat untuk negara kami"
- Hentikan.
"Semangat untuk negara kami"
"Hingga kering dan terkikis"
Lakukan sesuatu terhadapnya.
Ini memalukan.
- Kalian siap?
- Ya.
- Kalian bersenang-senang?
Ya. Bagus.
- Dengar baik-baik.
- Tunggu.
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
Periksa keadaannya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei.
Ada apa?
Eun Ho?
Lepaskan aku.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Kamu bisa menggila saat mabuk.
Itulah yang akan
dipikirkan kebanyakan orang.
- Apa?
- Rap yang kamu lantunkan.
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
Itu lucu sekali.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengejekmu.
Ya!
Hentikan.
Orang-orang tidak
akan menganggap itu aneh
karena kamu mabuk.
Lebih baik daripada muntah
dari kereta seperti kali terakhir.
Lupakan.
Kenapa Ju Ri muncul?
Itu karena kamu sangat menyukaiku.
Ini gawat.
Kamu akan makin jatuh cinta kepadaku.
Ye Ri.
- Lagi.
- Kuberikan lagi.
Kamu manis sekali.
"Ya"
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
Ada Pak Kim.
"Sampai hari perairan Laut Timur
dan Pegunungan Baekdusan"
Dia mabuk.
"Ya"
"Sampai hari perairan Laut Timur...
" Masuk ke kamar kalian masing-masing.
Masuk ke kamar
kalian masing-masing.
- Astaga.
- Masuk ke kamar masing-masing.
Kubilang, kalian harus masuk
ke kamar masing-masing.
Masuklah.
Baik.
"Kamu mau menerima ini?"
- Ya.
- Dia mabuk.
Apa maksudmu?
Bukan polisi yang datang?
Pada hari motormu rusak,
Byung Cheol berada di Daegu
untuk upacara keluarganya.
Kami punya buktinya.
Lihatlah.
Saat ini Byung Cheol berada
di rumah sakit karena sakit.
Kami memeriksa catatannya juga.
Lalu siapa?
Kamu tahu jembatan ini terhubung
dengan perpustakaan di lantai tiga?
Dia datang dari arah sana.
Kamu harus punya kartu
mahasiswa untuk masuk ke sana.
Artinya, dia mungkin
masuk dari perpustakaan.
Seperti itulah cara dia masuk.
Tampaknya,
pelakunya berkuliah
di Universitas Eunha.
Kalian berdua
harus berhati-hati.
Astaga.
Dan?
Maksudmu,
kamu akan tinggal di sini sampai
kita menangkap pelakunya?
Tidak, Pak.
Aku akan menyewa kamar.
Tidak.
Polisi bilang kita
harus tetap dekat.
Dia bilang kita harus berhati-hati.
Bukan berarti harus tetap dekat.
Baiklah.
Satu syarat.
Tidak ada yang gratis.
- Joo Seung.
- Astaga.
Terima kasih banyak.
- Lepaskan aku.
- Tidak apa-apa aku tinggal di sini?
Jangan khawatir.
Lepaskan. Jangan peluk aku.
Aku berencana
memberikanmu banyak pekerjaan
saat tinggal di rumahku.
"Hei, hei"
Mandilah.
Alvin Toffler mengatakan ini.
"Mahasiswa Korea
mempelajari ilmu pengetahuan
yang tidak penting
bagi masa depan."
"Mereka membuang waktu.
Mereka semua gila."
Memangnya kamu
tahu siapa Alvin Toffler?
Kamu sungguh salah satu dari
sepuluh murid pandai di ujian SAT?
Kenapa kamu mengulang
ujiannya selama tiga tahun?
"Kartu Peserta Ujian"
Siswa yang ikut ujian
dapat diskon 50 persen, bukan?
Ujiannya sudah berakhir?
Ini baru pukul 13.00.
Aku bolos.
Baik. Jawaban pertanyaan itu
tersembunyi di kata ini.
Yang mana jawabannya?
"Several"?
Astaga. Aku tidak tahu
ada pertanyaan seperti ini.
Harus kufoto dan
kuungah ke media sosialku.
Aku akan menjadi
populer di media sosial.
Haruskah kita istirahat?
"Several".
Ini batasku.
Kenapa?
Kamu melihatnya saat
memegang tangannya, bukan?
Tidak lihat kenapa atau kapan
ini semua terjadi kepadanya?
Aku tidak sampai di bagian itu.
Ye Ri.
Hei. Bangunlah.
Kamu terkejut?
- Hei. Aku...
- Ya?
Lupakanlah.
Berandal.
Ye Ri melalui banyak
hal karena Ju Ri.
Ju Ri melakukan segalanya
agar para pria meninggalkan Ye Ri.
Sungguh?
Makin mendengar lebih banyak,
aku makin yakin dia tidak
mengidap arrhenphobia.
"Mengenai Kepribadian Ganda"
"Gejala Utama"
"Studi Mengenai Kelainan
Kepribadian Ganda"
"Kesulitan Tidur"
Eun Ho.
Ternyata kamu. Kamu memanggil namaku.
Aku tidak memanggilmu.
Lupakanlah.
Aku bermimpi buruk.
Tapi kamu memanggil namaku,
jadi, aku bisa terbangun.
Mimpi buruk?
Mimpi buruk.
Aku sering mendapat
mimpi buruk yang sama.
Maksudmu, kamu memimpikan
kecelakaan yang terjadi
tiga tahun lalu?
Min Jung memberitahuku.
Bedebah. Dia pantas
menerima hukuman.
Aku pernah mendengar ini.
"Kebenaran itu seperti matahari."
"Kamu bisa menutupinya,
tapi tidak akan menghilang."
Maksudku adalah
kamu bisa mengingat
wajahnya suatu hari nanti.
Suatu hari, dia akan tertangkap.
Dan dia harus menebus
semua perbuatannya.
Sejak hari itu,
aku benci memegang
tangan orang.
Kamu berbeda.
Aku hanya bisa
menggenggam tanganmu.
Aku tidak bisa berhenti
menyentuh tanganmu.
Sama sepertiku.
Aku menyukaimu, Eun Ho.
Kamu Ju Ri?
Kamu sangat lezat.
Selamat pagi.
Astaga.
Aku suka di sini.
Apa yang terjadi?
Astaga. Sulit kupercaya.
Ini edisi terbaru.
Aku suka tempat ini.
Kamu bilang, orang tuamu
tinggal di luar negeri?
Di Amerika?
Ya.
Di Amerika.
Rumah ini
- milikmu?
- "Milikmu"?
- Jangan tersenyum.
- Aku tidak tersenyum.
Ini juga barang baru.
Hei.
Dia sangat berbeda.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kami sedang...
Bukan apa-apa.
Entahlah.
Ju Ri. Kembalikan Ye Ri.
Tidak. Aku mau bersamamu.
Aku sangat merindukanmu.
Terserah.
Lepaskan. Kamu harus
kembali ke dalam.
- Tidak mau.
- Harus.
- Sampai jumpa, Sayang.
- Sampai jumpa.
Ada yang terjadi? Ada
ambulans yang datang?
Dasar gila.
Biarkan aku tidur.
Tampaknya lezat.
Memang lezat.
Aku suka ini.
Kurasa tempat ini
terkenal akan makanan ini.
Ini sangat lezat, bukan?
Aku menghabiskan banyak uang.
Berhenti makan.
Ini bukan tubuhmu.
Lepaskan.
Entah kapan aku bisa keluar lagi.
Aku harus makan selagi bisa.
Aku malah
membiarkan ini terjadi.
Tampaknya kamu begitu
menikmatinya. Jelaskan.
Kamu suka melakukannya
dengan Ye Ri atau denganku?
- Sebaiknya kamu diam.
- Apa?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Aku berbeda dari Ye Ri.
Walau tidak keluar, aku bisa
melihat dia sedang melakukan apa.
Segalanya.
Kenapa kamu menyukai
gadis keras kepala itu?
Putuskan dia.
Walau kamu berusaha
membuat kami putus,
- aku tidak akan putus dengannya.
- Berkencanlah denganku.
Akan lebih menyenangkan
jika kamu berkencan denganku.
Apa? Ju Ri.
Aku menyukainya.
Aku suka saat kamu
menyebut namaku.
Tidak.
- Kamu baik-baik saja, Ju Ri?
- Ya.
Kamu akan kubunuh jika melukainya.
Sepertinya
aku mulai ada perasaan
terhadapmu sejak malam itu.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Aku harus memilikinya
sebelum Ye Ri.
Ada apa?
Dia makan banyak sekali.
Ada orang lain di dalam tubuhku.
Kamu seharusnya lakukan sesuatu
soal perasaanku terhadapmu.
Coba tangkap aku.
Hei.
Tidak. Ini tidak seperti
yang kalian pikirkan.
Kalian salah paham.
Aku bukan pria semacam itu.
Bagus.
Aku suka ini.
Astaga.
Ini sesuai seleraku.
Ini seksi. Aku harus memakainya
saat pergi ke kelab lagi.
Ini baju Ye Ri.
Astaga.
Aku suka ini.
Aku beli ini.
Apa? Kamu mau membeli
semuanya? Kamu punya uang?
Aku punya uang.
- Ini kartuku.
- Ya.
Ini kartu Ye Ri.
Uang Ye Ri adalah uangku, dan
pakaian Ye Ri adalah pakaianku.
Ini kartuku.
Maaf.
Kami akan membeli yang ini saja.
Ye Ri mau membeli ini semua.
Ju Ri menginginkan ini semua.
Kumohon, biarkan
aku membeli semuanya.
Tidak. Bagaimana perasaan
Ye Ri saat dia tahu soal ini?
Dia tidak bisa bekerja karena dirimu.
Ambil yang satu ini.
Cocok denganmu.
Sulit dipercaya.
Baik. Akan kubelikan untukmu.
Jadi, kembalilah ke dalam, ya?
Terima kasih, Eun Ho.
Belikan aku yang lain juga.
Tidak.
Maaf.
Bisakah kami membeli yang itu juga?
Yang itu? Itu indah sekali.
Itu untuk Ye Ri.
Terlihat cocok denganku juga.
Memang.
Aku suka ini.
Kamu tidak tahu?
Adakah orang lain yang melakukan hal
semacam itu selain Byung Cheol?
Entahlah. Young Chul? Min Ho?
Eun Sung?
Mungkinkah
David?
Siapa David?
Tidak ada yang tega
melakukan hal semacam itu.
Bagaimana dengan
mantan kekasihmu?
Bagaimana jika dia kembali
untuk bisa bersamamu?
Lalu dia melihatku
di sebelahmu dan dia cemburu.
Kim Sun Ho tidak
bisa melukai Ye Ri.
Tidak akan.
Sun Ho? Itu namanya?
Aku mau ke kamar mandi.
Ada apa dengannya?
Maksudnya Sun Ho
berbeda dari yang lain?
Kini aku cemburu.
Tidak mungkin Sun Ho.
Karena dia...
Ada apa? Kamu muntah?
Sudah kubilang, berhenti makan.
Ye Ri.
Kamu sudah kembali.
Kamu baik-baik saja?
Eun Ho.
Aku tidak enak badan.
Kamu sakit perut.
Kamu makan...
Ju Ri makan banyak tadi.
Baiklah.
Berarti kalian bersama sepanjang hari ini.
Ya. Benar.
Aku mengawasinya karena
dia bisa membuat masalah.
Dia tidak membuatmu kesal?
Aku yakin dia melakukan segalanya
agar kamu mau meninggalkanku.
Benar.
Sepertinya,
aku mulai ada perasaan
terhadapmu sejak malam itu.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Ini tidak akan ampuh.
Tampaknya kamu membutuhkan obat.
- Aku sudah baik-baik saja.
- Tidak.
Kamu akan merasa sakit saat tidur.
Aku akan segera kembali.
Kamu mau ke mana?
Aku ingin membeli tteok.
Aku akan makan itu sambil belajar.
Hai.
Dia sungguh tidak ramah.
Sakit.
Hujan.
Indahnya.
Hei.
Aku tidak boleh pinjam ini?
Kamu boleh pinjam yang lain.
Tapi jangan yang ini.
Aku hanya bertanya.
Aku pasti terlihat
cantik mengenakannya.
Siapa dia?
Ada seseorang yang kamu sukai?
Dia satu sekolah denganmu?
Aku tidak suka
bercengkerama dengan bocah.
Ada seseorang.
Dia sangat misterius.
Kamu harus mengenalkannya
kepadaku nanti.
Kita lihat nanti.
Hei.
Bukankah seharusnya Eun Ho
yang memakai kalung itu?
Apa?
Kecelakaan motor
dan insiden loker itu
memang mengincar Eun Ho.
Penguntit itu berusaha
melukai Eun Ho.
Bukan kamu.
Jalan pintas ini gelap sekali.
Kenapa tidak ada lampu.
Akhirnya aku menemukanmu.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Aku menyukaimu.
Eun Ho menyukai Ju Ri.
Aku tidak selingkuh.
Itu selingkuh.
Kamu harus mengatakannya, kamu
ingin bersamaku, bukan Ye Ri.
Aku benci merasa
cemburu kepadanya.
Benar. Ternyata Sun Ho.
Dialah pembunuhnya.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan menemukan pemiliknya.
Aku harus menghentikannya
agar dia tidak mencari Sun Ho.
Jika tidak, Ye Ri
dan aku akan berakhir.
Di mana Sun Ho?