Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 7"
Jalan pintas ini terlalu gelap.
Kenapa tidak ada lampu?
Kamu terjebak.
Siapa kamu?
Hei!
Berhenti kamu!
Bedebah!
Hei! Berhenti!
Hei!
Berhentilah!
Eun Ho.
Eun Ho. Bangun.
- Aku ingat dia.
- Apa?
Kini aku mengingatnya.
Perampok itu.
Jadi, maksudmu, perampok tiga tahun lalu itu
memakai pakaian seperti ini?
- Ya. Aku yakin.
- Kamu yakin?
Kamu menggambar ini, bukan?
Apa ini? Kucing?
Aku bisa menggambar lebih bagus dengan kakiku.
Aku tidak tahu apa ini, tapi ini yang kulihat.
Gambar ini sesuai dengan yang kulihat.
Kamu yakin ini yang kamu lihat?
Terlihat persis seperti itu.
Kamu pikir bisa menangkapnya dengan gambar ini?
Ya.
"Universitas Eunha"
Ada kemungkinan dia juga kuliah di universitas kita.
Kamu bilang pelaku insiden loker juga dari universitas yang sama.
Kenapa banyak sekali kriminal di universitas itu?
Karena itu aku takut berkuliah.
Kamu harus diterima dahulu.
Nilai matematikamu lima.
- Bagaimana bisa?
- Memang kenapa?
- Bagaimana bisa mendapat nilai itu?
- Setidaknya aku dapat lima poin.
- Lebih baik daripada nol.
- Tidak tahu malu.
Jangan meremehkanku.
Kita akan menangkapnya.
Kita akan menangkapnya. Jangan cemas.
Ya. Kita harus menangkapnya.
Tunggu aku.
Aku akan menemukan pemilikmu.
Berhenti!
Berhentilah!
Kali ini aku akan menangkapmu. Berhenti!
Akhirnya kamu terpojok.
Hei.
Kamu mimpi apa?
Kemarilah. Akan kunyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.
Kemarilah.
Hei. Kenapa kamu di sini lagi?
Karena...
Berhentilah.
Kali ini aku akan menangkapmu.
Berhenti.
Ye Ri.
Kamu bukan orang semacam ini.
Kendalikan dirimu.
Begitu kejadiannya.
- Jangan salahkan aku.
- Terserah.
Keluarlah.
Aku ingin bersamamu sedikit lebih lama.
Hentikan.
Kamu akan jatuh cinta kepadaku.
Kamu menyukaiku.
Aku menyukaimu.
Sungguh?
Apa? Tidak.
Tidak. Ini karena tanganku.
Aku tidak sadar dengan ucapanku.
Kamu menyukaiku.
Eun Ho menyukai Ju Ri.
Lupakan.
Lanjutkan ceritamu tadi.
- Cerita apa?
- Si Penguntit.
Penguntit yang merusak sepeda dan membuka lokerku.
Siapa itu?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Tanyalah Ye Ri, bukan aku.
Dia bilang tidak tahu.
Pasti itu salah satu pria yang kamu permainkan.
Katakanlah semuanya. Apakah Sun Ho?
Aku mau pergi.
Beri tahu aku semuanya.
Kamu terus bilang tidak tahu apa pun.
Berhentilah berbohong. Aku punya cara untuk mencari tahu.
Baik. Terserah kamu.
Cari tahu aku berbohong atau tidak.
Sedang apa aku di sini?
Ye Ri, ini tidak seperti kelihatannya.
Jangan salah paham. Akan kujelaskan.
Bedebah.
Sialan...
Apa yang kamu lakukan?
Ini dia.
Gambarnya jelek.
Siapa yang menggambarnya?
- Keponakanmu?
- Aku.
Bagaimana kamu akan menangkap dia dengan gambar jelek ini?
Baiklah. Aku menggambar sesuai deskripsimu. Bagaimana?
Ini sama persis.
Kamu mahir menggambar.
Aku tadinya ingin kuliah seni, tapi ingin gaji yang lebih stabil.
Jadi, aku pindah jurusan.
Sulit bagi semuanya.
Penghasilan psikolog besar.
Akan ada banyak orang yang membutuhkan bantuan
seiring dengan kehidupan di dunia yang makin sulit.
Jika kita memperhatikan orang di sekitar,
pasti banyak orang dengan masalah kejiwaan.
Ye Ri.
"Universitas Eunha"
Jika kamu melihat jaket tudung
dengan gambar ini,
"Jika kamu melihat jaket tudung dengan gambar ini"
Astaga. Harus kuapakan dirimu?
Pikirmu orang akan membaca tulisanmu?
Kamu harus menyelipkan dirimu ke dalam tulisanmu.
Perhatikan.
Hujan di akhir musim semi membasuhku hari itu.
Itu cinta pada pandangan pertama.
Aku pria tampan yang berkuliah di Universitas Eunha.
Kamu hebat.
Siapa yang kamu cari?
Apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Mungkin dia berbahaya.
- Hallo, Pak Kim.
- Hai.
- Halo, Pak Kim.
Kamu selalu terlambat masuk kelas.
Lihat ini. Inilah maksudku.
"Eun Ho"
Ye Ri.
- Kamu lelah?
- Tidak.
Kubelikan ini. Biasanya kamu lelah di waktu-waktu seperti ini.
Aku tidak suka yang manis.
Ju Ri yang suka hal manis.
Kemarin kalian berdua sedang apa?
Sedang apa
aku di sini?
Kenapa kamu memejamkan matamu?
Apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Dia memancingku.
Tapi kenapa?
Dia selalu menjauhkan para pria dariku.
Tapi kenapa dia tidak menjauhkanmu?
Kurasa...
Kamu ingin menjadi pacarku?
Jauh lebih baik jika kamu berpacaran denganku.
Aku harus menciumnya sebelum Ye Ri.
Itu...
Ye Ri.
Baik. Akan kukatakan semuanya.
Jangan marah kepadaku.
- Dia menyukaimu?
- Ya.
Kenapa
kamu baru bilang sekarang?
Aku tidak ingin membuatmu cemas.
Aku seharusnya jujur kepadamu.
Kenapa pria selalu bilang begitu?
- Jadi, kamu senang?
- Apa?
Kamu pasti senang karena sangat populer.
Hei.
Bagaimana rasanya jika kamu punya dua pacar?
Bisa-bisanya kamu menanyakan itu kepadaku.
Aku benci orang yang selingkuh.
Aku tidak bicara tentang selingkuh.
Bagaimana jika pacarmu berubah dari waktu ke waktu
seperti karakter kartun?
Itu luar biasa.
Jadi, ada satu tubuh
dengan dua kepribadian.
Jangan cemas.
Yang kamu cemaskan tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa? Maksudku...
Aku tidak suka iri dengannya.
Kenapa dia menyukai Eun Ho?
Eun Ho bahkan membelikan baju untuk Ju Ri.
Astaga.
Mereka juga pergi ke Dream World bersama.
Aku ingin pergi ke sana bersama Eun Ho.
Mereka pernah ke mana saja? Mereka makan bersama juga?
Ada daftar restoran yang ingin kudatangi bersama Eun Ho.
Bagaimana jika mereka sudah ke semua restoran itu?
Ye Ri.
Tidak akan ada artinya jika aku makan di restoran terbaik
atau pergi ke tempat indah tanpa dirimu.
Aku tidak bilang apa pun.
Sebaiknya kamu katakan semua
yang telah kamu lakukan saat bersama Ju Ri.
Aku akan mengatakan semuanya
saat kamu tidak sadarkan diri.
Jangan menatap matanya dengan matamu yang indah.
Jangan genggam tangannya dengan tanganmu yang hangat.
Tanganku hanya untukmu.
Tidak ada yang bisa menggenggamnya selain dirimu.
Berjanjilah.
Jangan sentuh dia.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak bisa menerima diriku. Aku sungguh kekanak-kanakan.
Aku ingin menciummu.
Tapi aku akan berhenti di sini karena Ju Ri bisa keluar lagi.
Eun Ho. Ada yang membalas.
Aku harus pergi.
- Sampai bertemu nanti.
- Baiklah.
Gawat.
Kamu menungguku?
Kamu menjadi tidak sopan, Yeo Jin.
Beraninya kamu memukul kepalaku.
Ju Ri.
Biar kujelaskan. Bukan itu maksudku.
Ye Ri yang menyuruhku.
Maaf.
Aku salah.
Maafkan aku.
Lupakan.
Jika Eun Ho menanyaimu tentang Sun Ho,
katakan kamu tidak tahu apa pun.
- Kenapa?
- Lakukan saja.
Juga jangan ceritakan apa pun kepada Ye Ri.
"FJC"
Kamu yang menulis artikel itu?
Dia terlalu kecil.
Bukan dia.
Aku...
Kukira penulisnya wanita.
Itu aku. Aku yang menulisnya.
Aku punya alasan penting untuk menemukan jaket tudung itu.
Kamu pernah melihat jaket itu?
Sudah di sini, bahkan sebelum klubku menggunakan ruangan ini.
Anggota kami memakai ini sesekali saat malam.
Bau.
Tidak ada yang mencucinya selama tiga tahun ini.
Klub apa yang menggunakan ruangan ini sebelum kalian?
Aku tidak yakin, tapi sepertinya semacam komunitas peneliti novel.
Klub tentang novel.
Komunitas Peneliti Novel.
Siapa yang mau bergabung dengan klub semacam itu?
Karena tidak ada anggotanya, maka harus di tutup.
Tapi ada satu orang terakhir.
Kurasa dia ketuanya.
Kamu tahu namanya?
Aku pernah mendengarnya.
Namanya Kim Sun Ho.
Benar. Itu namanya.
Kim Sun Ho.
Tidak.
Sun Ho tidak bisa menyakiti Ye Ri.
Sun Ho? Itu namanya?
Aku pernah mendengarnya.
Namanya Kim Sun Ho.
Benar. Itu namanya.
Mantan pacar Ye Ri
juga bernama Sun Ho.
Mungkinkah dia orang yang sama?
- Sayang.
- Astaga.
- Kenapa kamu di sini, Ju Ri?
- Kamu langsung mengenaliku.
- Kamu merindukanku.
- Lepaskan aku.
Ju Ri lapar sekali.
Mari makan tteokbokki.
Tentang Sun Ho yang dulu memacari Ye Ri...
Aku ingin makan tteokbokki.
Ada tempat baru.
Mereka bilang rasanya manis, pedas, dan lezat.
Baiklah. Ayo.
Tapi izinkan aku bertanya satu hal tentangnya.
Sun Ho berkuliah di universitas ini?
Aku tidak terlalu mengenalnya. Ye Ri yang berpacaran, bukan aku.
Dia licik.
Apa yang harus kulakukan?
Dia tidak boleh mencari tahu tentang Sun Ho.
Ayo.
Aku lapar hingga perutku menjadi datar.
Aku harus menghentikan dia menemukan Sun Ho.
Jika tidak, tamatlah riwayatku dan Ye Ri.
Apa yang terjadi kepada kalian jika aku menemukannya?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu sangat cemas jika aku mencari tahu tentangnya?
Kamu ini apa?
Kamu mengenal Sun Ho, bukan?
Di mana dia?
Aku tidak memakai bra hari ini.
Kamu baru saja membaca pikiranku, bukan?
Di mana Sun Ho?
Kenapa kamu mencoba menggenggam tanganku?
Kamu bisa membaca pikiranku jika menggenggam tanganku?
Astaga. Serius?
Kamu membuatku takut.
Di mana Sun Ho?
- Entahlah.
- Sebaiknya kamu beri tahu aku.
Apa imbalannya jika aku memberitahumu?
Apa maumu?
Katakan kamu akan memacariku, bukan Ye Ri.
- Maka akan kuberi tahu.
- Apa?
Kenapa ekspresimu begitu? Baiklah.
- Kini aku kecewa.
- Boleh saja.
- Sungguh?
- Ya.
Bisakah kamu ulang untuk meresmikannya?
Ya, aku ingin berpacaran denganmu, Ju Ri. Kamu puas?
Sudah puas?
Kini beri tahu aku.
Tadi kamu bilang apa?
Apa? Biar kujelaskan, Ye Ri.
Katakanlah.
Maafkan aku.
Ye Ri.
Tolonglah.
Tolong selamatkan aku dari realitas yang kejam.
Kumohon.
"Pemenang Fiksi Web"
Bagaimana ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah selesai menangis.
Sudah merasa lebih baik?
Ya. Maafkan aku.
Orang terus bertanya apa aku
gagal ujian saat menangis di jalan.
Astaga. Baguslah kamu kemari.
Karena ucapanmu baik sekali,
kini aku ingin menangis lagi.
Astaga.
Kamu bisa mencoba kontes lainnya.
Banyak sekali kontes semacam itu.
Tapi tetap saja,
semua temanku menyukai novelku,
jadi, kukira aku akan menang.
Novelmu tentang apa?
Gadis remaja yang miskin, namun tegar,
bertemu dengan pria tampan dan kaya.
Tunangan si Pria muncul
dan mencoba membunuhnya.
Kamu tidak menyukainya.
Aku ingin mengejutkan kakakku
setelah memenangkan kontes itu.
Dia terus mengomeliku karena
tidak belajar dengan giat.
Min Jung.
Duduklah.
Menulis novel dengan imajinasi itu bagus.
Tapi lebih baik lagi jika menulis
tentang dirimu sendiri.
Aku yakin kamu punya kisah
yang orang lain tidak ketahui.
Kisah yang dibayangkan banyak orang tidak menyenangkan untuk dibaca.
Kisah yang hanya bisa ditulis olehku.
Seperti novel yang ditulis oleh Sarangbaragi?
Mungkin kamu tidak mengenalnya.
Ada rumor di antara para penggemarnya.
Sarangbaragi hanya menulis kisah dari pengalamannya sendiri.
Sungguh?
Kisahnya nyata dan menyenangkan. Karena itu ada rumor seperti itu.
Kuharap aku bisa menulis seperti dia.
Bagaimana jika begini?
Gadis remaja
yang tidak pandai dalam hal apa pun
tidak sengaja bertemu dengan pemilik toko buku.
Lalu?
Dia jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dia ragu mengungkapkan perasaannya.
Dia juga berpikir untuk menyerah karena dia hanya remaja.
Tapi dia tidak bisa berhenti menyukainya.
Kapan ujian masuk kuliahmu?
Tanggal 16 November.
Waktunya kurang dari enam bulan.
Dia mungkin bisa menunggu selama itu.
Benar?
Itu tidak lama.
Ye Ri.
Biar kujelaskan. Jangan salah paham.
Bagaimana bisa kamu memintanya menjadi pacarmu?
Hei. Orang mungkin berpikir aku menyelingkuhimu.
Kamu selingkuh dariku. Kamu tadi selingkuh.
Ye Ri. Tenanglah dan dengarkan aku.
Bicara dengan Ju Ri saja.
Kini kamu berpacaran dengannya.
Hei.
Astaga.
Ini semua karena Ju Ri.
Aku tidak terlihat? Ini ruanganku.
Hei. Sejak tadi kamu di sini?
Aku ingin kamu punya pacar.
Tapi sebaiknya kamu tidak membuang waktumu dengannya.
Kamu sudah sampai.
Pak.
Hei. Dari mana kamu mendapatkan ini?
Kamu tahu kasus pembunuhan di kamar mandi tiga tahun lalu?
Foto ini disimpan di ponsel korban pertama.
Lihat ini.
Bandingkan dengan foto yang kamu kirimkan.
Sama persis, bukan?
Jadi, perampok dan pembunuh itu orang yang sama, ya?
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti.
- Aku harus melaporkan ini.
- Laporan apa?
Harus kulaporkan bahwa ada saksi
dari kasus pembunuhan berantai.
Aku juga akan menanyai orang-orang tentang jaket itu.
Aku pernah mendengarnya.
Namanya Kim Sun Ho.
Benar. Itu namanya.
- Pak.
- Ya?
Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Ada apa?
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Kenapa kamu memanggilnya?
"Pembunuhan Berantai di Bak Mandi"
"Mayat ditemukan di bak mandi."
"Mungkinkah ini pembunuh berantai?"
Aku yakin dia pembunuhnya.
Orang yang tahu tentang jaket tudung itu
adalah Kim Sun Ho.
Ye Ri.
Dia seperti itu karena mantan pacarnya.
Mantan pacarnya menghilang tiba-tiba.
Bedebah.
Kamu mengenal Sun Ho, bukan? Di mana dia?
Dia menghilang tiga tahun lalu.
Tidak mungkin.
"Si Pembunuh Berantai muncul lagi"
"Mungkinkah pembunuh yang sama? Tidak ada yang tahu keberadaannya"
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Ada orang yang ingin menyewa tempatnya.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu, jadi, kubuka dengan kunci utama.
Ruangannya sudah seperti ini.
Saat kamu membereskan kamar, periksa apakah ada yang hilang.
Kita harus memasang kamera CCTV.
Dunia ini makin tidak aman.
Aku harus bagaimana?
Sun Ho?
Ya.
Kenapa kamu menanyakannya?
Aku ingin tahu. Pria macam apa dia?
Aku tidak tahu.
Kamu bilang dia menghilang tiga tahun lalu.
Apa itu sekitar
bulan Juni 2014?
Kurasa begitu.
Aku tidak terlalu paham.
Sun Ho berkuliah di universitas yang sama dengan kita, bukan?
Apa?
Kamu bertingkah aneh hari ini. Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu sangat ingin
menceritakan tentang Sun Ho sebelumnya.
- Apa aku salah?
- Saat itu aku bercanda.
Aku tidak tahu apa pun tentangnya.
Aku tidak bohong. Aku bahkan tidak tahu wajahnya.
- Kamu tidak tahu wajahnya?
- Ya.
Aku bahkan tidak tahu Ye Ri berpacaran.
Aku hanya mendengarnya saat mereka putus.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu? Kalian bersahabat.
Benar sekali.
Aku bahkan tidak tahu dia berpacaran.
Tapi suatu hari dia bilang pacarnya menghilang.
Dia ingin menyembunyikan segalanya tentang pacarnya.
- Kenapa?
- Entahlah.
Pacarnya bilang
dia tidak ingin orang lain tahu tentang hubungan mereka.
Jadi, itu alasannya aku tidak tahu apa pun tentangnya.
Sebaiknya tanya Ye Ri jika ingin tahu lebih banyak.
Hanya itu yang kamu ketahui?
Astaga. Celakalah aku.
Ju Ri melarangku mengatakan apa pun.
Aku harus kuliah.
Sampai jumpa.
Terima kasih minumnya. Sampai jumpa.
Siapa yang melakukan
hal buruk semacam itu?
Kamu baru pulang?
Apa? Ya.
Silakan.
Terima kasih.
Aku bertemu dengan orang
yang punya jaket tudung sama.
Untuk menemukan perampoknya, kita harus menemukan
Sun Ho terlebih dahulu.
Ju Ri tahu keberadaan
- Sun Ho.
- Ya.
Itu sebabnya aku sengaja melakukan itu.
Dia bilang akan memberitahuku jika mau berpacaran dengannya.
Dia pasti berbohong.
Mana bisa dia tahu? Sun Ho benar-benar lenyap.
"Sun Ho"
Tanpa memberitahuku,
- dia menghilang seperti asap.
- Nomor yang Anda hubungi...
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
- Sun Ho.
- Apa?
Maaf.
Aku mencarinya ke semua tempat.
Dia tidak ada di mana pun.
Awalnya aku mencemaskannya.
Aku cemas ada hal buruk yang menimpanya.
Kamu bilang dia menghilang.
Tapi dia berkemas dari tempat tinggalnya lalu pergi.
Bagaimana bisa dia dinyatakan hilang?
Aku bahkan tidak bisa mendaftarkan dia sebagai orang hilang.
Petugas bertanya apakah ada orang berkemas yang menghilang.
Aku bertanya ke pihak jurusan
dan ternyata dia sudah keluar dari universitas.
Dia juga mencabut nomor ponselnya beberapa hari kemudian.
Dia merencanakan semua ini.
Karena itu, aku tidak bisa menemukannya.
Aku harus menghentikan dia menemukan Sun Ho.
Jika tidak, tamatlah riwayatku dan Ye Ri.
Ju Ri tahu sesuatu.
Jangan cemas.
Aku yakin ada orang lain
yang tahu tentang jaket tudung itu.
Aku yakin kita akan menangkap perampok itu.
Aku tidak mengetahuinya.
Maaf atas keegoisanku.
Baik.
Ada hal yang sudah lama menggangguku.
Ya?
Kenapa kamu memanggil Sun Ho dengan honorifik,
tapi memanggilku dengan namaku?
Kami seangkatan di universitas.
Aku juga setahun lebih tua darimu.
Kita sudah saling memanggil nama sejak awal.
Itu tidak adil.
Panggil aku seperti kamu memanggil Sun Ho.
Tidak bisa.
- Kenapa tidak? Cobalah.
- Tidak. Aku tidak mau.
- Ayolah. Kumohon.
- Hentikan.
Sekali saja.
- Ayolah, demi aku.
- Jangan menggelitikku.
- Hentikan. Kamu sedang apa?
- Lakukan demi aku.
- Cobalah.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Hentikan.
- Astaga. Hentikan.
- Kumohon.
- Hentikan.
- Aku ingin mendengarnya.
Baiklah.
- Aku...
- "Aku..."
- Aku tidak mau.
- Hei. Kamu tidak boleh begitu.
Mereka sedang apa?
Hentikan.
- Kakak, beri aku uang.
- Untuk apa?
Aku ingin membeli mata yang belum pernah melihat ini.
- Kamu ingin foto yang lebih detail?
- Ya.
Semua foto ini bisa ditemukan di berita.
Aku ingin foto yang mendetail.
Apa alasanmu ingin mengetahuinya semuanya?
Hanya aku saksi matanya.
Aku tidak pantas melihat semua?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidak.
Kamu mengurus kasus ini,
jadi, kamu memahami kasus ini melebihi siapa pun.
Mungkin mengingat wajahnya akan berguna
jika aku tahu banyak tentang kasus ini.
Ini fotonya di awal atau pertengahan 20-an.
Tingginya sekitar 175-180cm.
Kamu datang awal.
Dia mengincar gadis yang tinggal sendirian.
Gadis ini tidak punya banyak kenalan.
Ini enak.
Terima kasih banyak.
Dia tidak memberi tahu siapa pun tentang hubungan mereka.
Mereka bahkan tidak punya foto bersama
atau saling mengirim pesan teks.
Kurasa dia menyuruh pasangannya untuk melakukan itu.
"Zephanon"
Seakan-akan itu sebuah ritual, dia menghias mayatnya.
Dia menyingkirkan semua bukti
dan menghilang.
Kenapa dia memberi mereka cincin jika akhirnya akan diambil?
Itu seperti ciri khasnya.
"Aku akan membunuh gadis ini. Aku membunuhnya."
Dia gila.
Dia membuat aturan sendiri.
Dia sangat menghormati aturan tersebut.
Dia merencanakan pembunuhannya.
Dia juga pria berpendidikan.
Para gadis menganggapnya menarik.
Selain itu,
tingkahnya sopan dan dia juga tampan.
Jadi, dia bisa mendekati para gadis yang baru dia temui.
Aku seharusnya tidak memberitahumu ini.
Tapi ada sedikit zephanon yang ditemukan di mayatnya.
Zephanon? Apa itu?
Zephanon adalah...
Disinfektan.
- Astaga.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Aku hendak mengambil ini, tapi kalian membahas hal menarik.
Astaga. Dasar...
Pembunuhnya memakai zephanon untuk menyeka mayatnya.
Aku benar?
Kalian.
Aku tahu kisah ini.
"Laman Resmi Penggemar Sarangbaragi"
"Novel Serial"
Ini dia.
Lihatlah.
"Matanya menatap mataku"
"Dia menanti diriku"
"Ini waktunya beraksi"
"Tangan mungilnya menjadi dingin"
"Waktunya untuk memberkatinya"
Jadi, menurutmu,
ini ditulis oleh penulis favoritmu, Sarangbaragi.
Ya. Kisah yang kalian bicarakan
sama dengan novel ini.
Tokoh utamanya membunuh wanita yang tinggal sendiri dan menabur mawar.
Dia menyeka mayatnya dengan disinfektan.
"Laman Resmi Penggemar Sarangbaragi"
Lihat ini.
Dia menulis ini sepekan setelah pembunuhan terjadi.
- Biar kulihat.
- Saat novel ini diunggah,
ada rumor di antara penggemar.
Karakter utamanya membunuh pacarnya.
Tapi cara penulisnya mendeskripsikan pemikiran pembunuhnya luar biasa.
Jadi, semua orang pikir penulisnya menulis berdasarkan pengalamannya.
Tapi itu hanya rumor.
Lagi pula, siapa yang memercayai kisah gila seperti itu?
Tapi
setelah karakter utamanya membunuh pacarnya,
- mayatnya diseka dengan zephanon.
- Apa?
Kalian baru saja membicarakannya.
Kakak bilang perihal zephanon konfidensial.
Aku tahu artinya konfidensial.
Artinya rahasia yang hanya diketahui pihak terkait.
Astaga.
Tapi, bagaimana Sarangbaragi mengetahuinya?
Itu rahasia.
"10 jariku yang tertutup sarung tangan
mencekik lehernya."
"Melalui bibir merahnya,
bau darah dan anggur semerbak."
"Karena itu tangan mungilnya
terasa bagaikan kelopak bunga yang dingin."
"Pasangan Penipu"
"Pasangan Penipu"?
"Laman Resmi Penggemar Sarangbaragi"
- Halo.
Halo.
Aku akan menghubungi saat bukunya datang.
Baik.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Permisi.
Aku mencari sebuah novel.
Nona Han Ye Ri.
- Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Cium aku. Buat
jantungku berdebar-debar.
Jika kamu berjanji akan
berhenti mencari Sun Ho,
aku tidak akan muncul lagi.
Sayangku, Eun Ho.
Ini tentang Ye Ri.
Berarti Sarangbaragi adalah Sun Ho?
Sun Ho mungkin juga pembunuh.
Ini yang kamu ingin sembunyikan?
Sampai jumpa, Eun Ho.
Ju Ri, kamukah pembunuhnya?
- Ye Ri.
- Aku membunuh orang.
Aku membunuh orang.