Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 8"
Ini bukunya.
Terima kasih.
Sulit kupercaya Min Jung sering
kemari. Biasanya tidak begitu.
Semua orang punya sisi
yang tidak terduga.
- Pacarmu menyukainya?
- Apa?
- Kalung itu.
- Ya. begitulah...
Kurasa Min Jung sudah punya buku ini.
Dia bilang buku-buku ini untuk koleksi.
Dia tidak mengizinkanku membaca bukunya.
Ini buku yang unik.
Penulisnya menghilang
saat menulis cerita ini.
Dia juga menghapus semua
cerita yang sudah dia tulis.
Ini salinan bajakan yang
disusun dari hasil layar tangkap
yang disimpan oleh penggemar
sebelum dia menghilang.
Bisa dibilang, ini buku langka.
Kamu tahu banyak soal ini.
Aku juga penggemar si Penulis.
Berarti kamu sudah membaca
"Pasangan di Bak Mandi"?
Tentu. Kamu?
Ya, begitulah.
Bagaimana menurutmu?
Bukunya tidak buruk.
- Berapa harganya?
- Anggap saja itu hadiah dariku.
Ini kali pertamamu kemari. Kamu
juga dekat dengan Min Jung.
Jangan begitu.
Terima kasih.
Permisi.
Saat dia mulai menulis lagi,
akan kuberi tahu Min Jung.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hingga saat itu, aku tidak tahu
bahwa dia menyembunyikan
rahasia besar,
bahwa ada orang lain
di dalam tubuhnya.
"Pasangan Bermuka Dua"
Ini soal Ye Ri.
Sang Karakter utama
membunuh kekasihnya.
Deskripsi keadaan
psikologisnya sangat luar biasa.
Jadi, ada rumor bahwa penulisnya
mungkin menulis kisah
mengenai dirinya sendiri.
Tapi siapa yang akan
memercayai cerita konyol itu?
"Pasangan Bermuka Dua"
Ini...
Ini cerita mengenai dirimu, bukan?
Ya.
"Sarangbaragi"
Artinya, Sarangbaragi adalah Sun Ho?
Bagaimana kamu bisa tahu soal ini?
Apa? Aku...
Min Jung bilang buku ini bagus,
jadi, aku ingin membacanya.
Lalu terpikir olehku bahwa ini
mungkin cerita mengenai dirimu.
Kamu tidak tahu
dia menulis cerita?
Aku tahu dia mengikuti
kontes menulis,
tapi tidak tahu dia
menerbitkan bukunya sendiri.
- Tapi bagaimana dia tahu?
- Apa?
Aku tidak pernah memberi tahu Sun Ho
soal Han Ju Ri.
"Pasangan Bermuka Dua"
Ayo.
Ke mana?
- Cium aku.
- Apa?
Mari berciuman.
Di sini? Akan dilihat banyak orang.
Ini tempat yang sempurna untuk
mengeluarkan Han Ju Ri.
Kamu bilang, dia mungkin
tahu keberadaan Sun Ho.
Kamu harus mengeluarkan dia
dan bertanya kepadanya.
Kamu bilang harus
menemukan Sun Ho
agar bisa menemukan pelakunya.
Mungkin Sun Ho pelakunya.
- Bagaimana?
- Kamu akan baik-baik saja?
- Kamu tahu harus bagaimana, bukan?
- Ya.
Jika kalian berdua melakukan
hal aneh saat aku tidak
ada. Akan kubunuh kamu.
Lakukan sekali lagi.
Buat jantungku berdebar-debar.
Aneh.
Artinya berciuman
saja tidak cukup?
Aku harus melakukan apa lagi?
Apa yang terjadi?
Biasanya dia keluar.
Kenapa kamu selalu berusaha
memegang tanganku?
Kamu bisa membaca pikiranku
saat memegang tanganku?
- Mungkin karena aku.
- Apa?
Kamu ingat saat kali
pertama dia keluar?
Kenapa bertanya?
Pikirkan seperti apa
rasanya saat itu terjadi.
Itu...
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Min Ji"
Selamat ulang tahun, Min Ji.
Terima kasih.
Terima kasih, Ye Ri.
Han Ye Ri?
Selamat ulang tahun.
Ini juga hari ulang tahunmu, bukan?
Terima kasih.
"Selamat ulang tahun"
Kamu tahu dari mana?
Aku menyukaimu. Kamu
mau menjadi pacarku?
Apa-apaan ini?
Dia mirip kerikil yang berkilau.
Tolak dia.
Jangan.
Kita berpacaran mulai hari ini.
Kencani dia!
Astaga, anak-anak ini
sungguh tidak tahu apa-apa.
Kencani dia!
Aku membencimu, Han Ye Ri!
Pergi!
Di mana aku?
Min Ji, jangan lakukan ini.
Buka pintunya, Min Ji.
Halo?
Ada orang di luar? Halo?
Ini salahku. Maafkan aku.
Ibu, aku takut.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Kamu boleh keluar.
Terima kasih.
Astaga, bau apa ini?
Kamu mengompol?
Ibu, Ye Ri mengompol!
Ye Ri mengompol.
Kamu jahat sekali.
Ibu!
Kalian lihat apa?
Kalian juga memakai popok
hingga lima tahun lalu.
Jika mengajakku berpacaran,
kamu seharusnya membantuku.
Pengecut.
"Mari kita bernyanyi"
"Pagi hari di hutan"
Aku terlihat lebih cantik memakai ini.
Aku lebih cantik darinya.
Astaga, Han Ju Ri sungguh
hebat sejak masih kecil.
Bagaimana Paman tahu namaku?
Jangan panggil aku paman...
Aku mau bertanya
sesuatu kepadamu.
Kamu mau ikut pergi denganku?
Tidak, aku mau di sini saja.
Akan kubelikan
sesuatu yang lezat.
Kudengar jika orang berbuat baik
kepadamu tanpa alasan, itu tipuan.
Apa? Dari mana
kamu mendengar itu?
Lupakanlah. Ikut
aku ke suatu tempat.
Bukankah lebih baik bagimu
jika aku tidak keluar?
Apa?
Kamu ingin
aku menghilang.
Jika kamu berjanji tidak
akan mencari Kim Sun Ho,
aku tidak akan keluar lagi.
Bagaimana?
Hal apa
yang kamu sembunyikan?
Ya atau tidak? Jawab saja.
Jika aku menjawab "ya",
apa yang akan terjadi kepadamu?
Jadi, jawabanmu "ya".
Yoo Eun Ho.
Sampai jumpa.
Eun Ho.
Kamu sudah sadar?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang terjadi?
- Di mana aku?
- Di rumah sakit.
Kenapa kamu mematikan lampunya?
Gelap sekali. Nyalakan lampunya.
Jangan bercanda.
- Nyalakan lampunya.
- Jangan main-main.
Nyalakanlah lampunya!
- Eun Ho.
- Ya?
- Kamu tidak bisa melihatku?
- Apa maksudmu?
Ada apa? Kamu tidak bisa melihatku?
- Eun Ho.
- Ya, Ye Ri?
Kamu tidak bisa melihatku?
Kamu tidak bisa melihatku, Eun Ho?
Sekarang kamu bisa melihat?
Ya. Sebelumnya gelap sekali.
Kini penglihatanku sudah kembali.
Tampaknya tidak ada yang salah saat ini.
Tapi kamu sebaiknya
diperiksa untuk berjaga-jaga.
- Tentu saja.
- Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja sekarang.
Bedebah!
Joo Seung!
Eun Ho.
Kenapa tidak bilang penglihatanmu
bisa hilang usai memakai kekuatan?
Aku tahu kamu akan menggangguku
seperti ini. Itu sebabnya.
Kapasitas otakmu terbatas. Jika
memakai kekuatan berlebihan,
kamu bisa mendapat masalah.
Kamu tidak akan bisa melihat lagi.
- Aku punya alasan.
- Astaga, dengarkan aku!
Baiklah, Joo Seung.
Aku tidak akan
menggunakannya lagi. Aku janji.
- Sungguh?
- Ya.
Aku tidak perlu menggunakannya lagi.
Joo Seung, aku sudah minta maaf.
Maafkan aku.
Kamu adik laki-lakiku satu-satunya.
- Aku tahu.
- Kamu sudah berjanji.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Maafkan aku.
Aku membawakan semua yang kamu minta.
Periksalah dahulu.
- Kamu boleh pergi.
- Apa katamu?
Ye Ri, duduklah.
Aku...
- Pergilah.
- Aku?
Ya.
Tidak apa-apa.
- Bukankah kamu sibuk?
- Aku harus pergi?
Astaga. Duduklah.
- Tidak apa-apa.
- Duduklah.
- Ayo.
- Bedebah.
Bedebah.
Astaga, Profesor, aku...
Dasar bedebah.
Kenapa kamu melakukan itu?
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
- Kamu terkejut?
- Ya.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kini aku baik-baik saja.
Aku sudah tahu semuanya.
Jika ada yang mengejekmu,
aku akan melawannya.
Apa maksudmu?
Ye Ri.
Banyak yang melihat kita.
Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Kenapa tidak?
- Lihat mereka.
- Mereka manis sekali.
- Astaga.
- Lihatlah.
Mereka tampak serasi.
Senangnya jika masih muda.
Sayang, mereka tidak membuatmu
teringat pada masa muda kita?
Astaga, tidak.
Kita seperti itu saat masih muda.
Bersikap dewasalah.
Kita sebentar lagi 50 tahun.
Astaga.
Apa?
Ju Ri tidak keluar.
Dia selalu keluar saat
aku tidak memintanya.
Tapi saat kita membutuhkannya,
dia tidak mau keluar.
Kuharap dia tidak akan keluar.
Jika kamu berjanji tidak
mencari Kim Sun Ho lagi,
aku tidak akan keluar lagi.
Apa?
Sarangbaragi itu
mantan kekasih Ye Ri?
Ya, kemungkinan.
Aku memberi tahu Opsir Kim juga.
Karena itukah kamu...
Jangan khawatir. Aku tidak akan
menggunakan kekuatanku lagi.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Polisi akan mencarinya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa itu ide bagus.
Kamu tidak perlu memikirkan
itu. Jaga dirimu baik-baik.
Ya, akan kulakukan.
- Berhenti menggunakan kekuatanmu.
- Baik.
- Ada ujian pekan depan.
- Ya.
Apa?
"Tidak boleh berebut kursi saat ujian"
"Dana Pensiun Cheongnyangni"
"Buat pemesanan"
"Pemesanan Anda untuk
satu malam telah diproses"
Aku lebih suka pantai
daripada pegunungan.
Aku akan bepergian
bersama kekasihku.
Itu berarti,
aku tidur di luar rumah!
Ini aku.
Apa?
Ya, ada apa?
Aku...
Halo.
Kudengar orang lain akan
pindah kemari pekan depan.
Yeo Jin bekerja hari ini.
Aku tidak bisa
melakukan ini sendirian.
Apa maksudmu?
Aku ada di sini bersamamu.
Memang apa gunanya kekasih?
Aku juga membutuhkan
pakaian untuk besok.
Ya. Benar.
Sudah sepekan sejak kali
terakhir Han Ju Ri keluar.
Itu kabar baik. Dia
tidak akan keluar lagi.
Semoga begitu.
Omong-omong,
aku mendaftar kuliah.
Di Universitas Eunha,
jurusan Psikologi.
Sungguh?
Kamu akan bagaimana?
Kamu harus berlatih
memanggilku "sayang".
Kenapa harus berlatih?
Aku bisa memanggilmu "sayang".
Sayangku, Eun Ho.
Sayang?
Ye Ri!
Ye Ri! Keluarlah sebentar.
Itu induk semang.
Waktunya tidak tepat sekali.
Kenapa ibuku dan induk semang
memanggil kami di saat seperti ini?
Ini sebuah misteri.
Misteri.
Ada banyak sekali.
Kenapa ada ini di sini?
Kita sudah hampir selesai.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Besok tidak akan hujan, bukan?
Ini bajumu?
Ya.
Sun Ho memberikannya kepadaku.
Awalnya, aku ingin membuangnya.
Kim Sun Ho punya kaus yang sama?
Ya, dia punya.
Tapi ini bukan kaus pasangan.
Aku lupa ada sesuatu
yang harus kulakukan.
Apa?
Maaf.
Aku harus pergi.
Ada apa? Dia cemburu?
Dia tidak terlihat begitu,
tapi selalu cemburu.
Aku ingat
wajahnya.
Han Ju Ri.
Ternyata dia.
Aku telah
melihat sesuatu.
"Aku akan membunuhmu"
"Aku akan membunuh semuanya!"
"Foto tempat kejadian perkara"
Ada sesuatu
yang kamu sembunyikan?
"Kasus Pembunuhan
Berantai di Bak Mandi"
Ini yang kamu sembunyikan?
Han Ju Ri,
kamu pelakunya?
"Cheongnyangni"
Keretanya ini.
Kita harus naik yang ini.
Ada apa?
Apa? Aku memikirkan hal lain.
Hari ini, kita akan bersenang-senang.
Tentu saja.
Kita akan bersenang-senang.
Kamu harus bersiap.
Ayo! Cepat!
Astaga.
Kita di pantai!
- Kita sampai!
Hei, tunggu.
Jangan!
- Tapi Eun Ho...
- Ya?
Tidak ada burung camar.
- Benar, tidak ada.
- Burung camar.
Burung camar.
Ini, burung camar.
Astaga, aku lelah.
- Di sini luar biasa, bukan?
- Ya, luar biasa.
- Luar biasa.
- Lihatlah lautnya.
- Jernih sekali.
- Terlihat indah.
Mau berfoto?
- Swafoto?
- Ya.
Lihat kemari. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
- Ini video.
- Astaga, kenapa melakukan itu?
Di sini?
- Tidak, mundur lagi.
- Mundur?
Di sini?
Tidak, belum cukup.
Mundur sedikit lagi.
Sudah? Mundur?
- Mundur?
- Ya, sedikit saja.
Ini terlalu dekat dengan air.
- Di sini?
- Sedikit lagi.
Mundur? Lebih mundur lagi?
Sudah tepat. Akan kufoto sekarang.
Apa ini?
Aku membencimu.
Apa yang kamu lakukan? Astaga!
Ye Ri.
Bagaimana ini? Aku tidak
membawa baju ganti.
Ye Ri, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Hei!
- Serang!
- Astaga.
Ya!
Astaga, dingin sekali.
Akulah burung camar di laut!
Ini sangat menyenangkan!
Astaga, menyenangkan sekali di sini.
Ini.
Bersulang!
Tenang sekali di sini.
Seseorang pernah bilang
bahwa hantu keluar di malam hari
ke rumah yang dekat perairan.
Dari dalam air,
hantu keluar seperti ini
dan berkata, "Aku
datang untuk memakanmu."
Kamu terlalu tua untuk memercayai hal itu.
Eun Ho.
- Di belakangmu.
- Apa?
Hati-hati.
Ada bayangan.
Astaga.
Dingin. Kita masuk saja.
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Tetaplah di luar sebentar lagi.
Sebentar lagi akan muncul.
Jika kamu membicarakan hantu, aku pergi.
Kamu pernah melihat bulan
yang muncul dari laut?
Aku mau memperlihatkan ini kepadamu.
Bumi, matahari, dan bulan,
serta lautan
dalam satu pemandangan indah ini.
Ye Ri, aku...
Kita hanya bisa melihat sisi
depan bulan selama masih hidup.
Bukan berarti tidak
ada sisi belakangnya.
Bulan harus
memiliki kedua sisinya
agar bisa menjadi bulan.
Sama denganku.
Walau kamu tidak bisa melihatnya,
bukan berarti dia menghilang.
Aku tidak bisa menyembunyikan perbuatannya
dengan mengatakan
itu bukan perbuatanku.
Kamu tahu
soal ini?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Dia sungguh kesal?
Ye Ri.
Halo.
Bapak mau pergi?
Aku mengambil baju ini dan kembali ke pos.
Aku bertugas malam ini.
- Kaus itu...
- Ini?
Eun Ho memberikannya
kepadaku, dia bilang kaus ini
milik Kim Sun Ho. Kamu
sudah dengar soal itu juga?
Belum tahu, ya?
Inilah baju yang
dikenakan oleh pelaku.
Dia mengira pelakunya
berhubungan dengan Kim Sun Ho.
- Serta mungkin...
- Ya?
Bukan apa-apa.
Jika Sun Ho menghubungimu,
kamu harus menghubungiku
terlebih dahulu. Paham?
Tiga tahun lalu, di malam berhujan,
aku kehilangan kesadaran
dan terbangun mengenakan pakaian itu.
Astaga.
Malam itu,
mungkin aku...
Akulah
perampok yang kamu cari,
bukan?
- Bukan kamu.
- Tidak.
Itu aku. Dia juga bagian dari diriku.
Kami orang yang sama.
Tidak.
Ju Ri adalah Ju Ri dan
kamu adalah kamu.
Jadi, bukan kamu
yang melakukannya.
Dialah perampoknya,
- dan...
- Dan apa?
Katakan apa yang kamu ketahui.
Apa yang sudah dia lakukan?
Tidak apa-apa. Aku siap
mengetahui segalanya.
Beri tahu aku.
Apa pun yang terjadi,
aku tetap di sisimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Sepertinya Han Ju Ri
telah membunuh seseorang.
Tidak, kurasa dia memang
membunuh seseorang.
Apa?
Kamu ingat
Kasus Pembunuhan Berantai
di Bak Mandi yang kita lihat?
Han Ju Ri tersangkanya.
Kenapa kamu berkata begitu?
Eun Ho, jangan bercanda.
- Ye Ri!
- Lepaskan aku!
Kamu ingat perkataanku? Apa
pun yang terjadi, aku di sisimu.
Walau semua orang di dunia
menyalahkanmu, aku memercayaimu.
Aku membunuh seseorang.
Kamu tidak melakukannya.
Aku harus bagaimana?
Ye Ri.
Kamu tidak bersalah.
Itu semua perbuatan Han Ju Ri.
Han Ju Ri yang membunuh mereka.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang?
Lalu...
Omong kosong apa ini?
Han Ju Ri?
Kamu...
Awalnya, aku mau diam saja,
tapi aku tidak bisa terus
mendengarkan omong kosong ini.
Kalian harus merekam
film romantis bersama.
Menurutmu, aku pembunuh berantai?
Dan perampok?
Menurutmu, aku melakukan itu?
Jangan berbohong.
Aku melihat perbuatanmu malam itu.
Aku melihat segalanya.
- Itu bukan aku.
- Itu kamu.
Psikopat pembunuh mesum itu
Kim Sun Ho, bukan aku.
Dia membunuh para wanita itu
dan berusaha membunuh Ye Ri juga.
Ini benar.
Astaga, kamu membuatku gila.
Aku tidak bisa mengeluarkan otakku
dan menunjukkannya kepadamu.
- Tidak perlu melakukan itu.
- Apa?
"Seol Ah, aku mencintaimu"
Ini kamar Seol Ah?
Itu bukan perbuatanmu?
Jadi, itu perbuatan dia.
Kim Sun Ho, psikopat bajingan.
Apa?
Dia juga yang merampokku?
Apa yang terjadi?
Maaf.
Kamu baik-baik saja? Halo?
"Sauna"
Aku di sauna dekat Universitas Eunha.
Seseorang pingsan di sini.
Cepatlah kemari.
Jangan khawatir. Bantuan
akan segera datang.
Lepaskan aku. Aku harus
menangkap bedebah itu!
Aku harus menangkap
psikopat pembunuh mesum itu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Itu bukan perbuatan Ju Ri.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti terkejut.
Itu bukan kamu. Sudah kuduga.
Kamu memang agak aneh,
tapi tidak akan melakukan hal itu.
Artinya Ye Ri juga tidak bersalah, bukan?
Itu kabar baik. Aku sungguh lega.
Tapi...
Jika kamu menyaksikan pembunuhan,
seharusnya kamu melaporkannya.
Kenapa mengikutinya ke sana?
Itu...
Aku pergi ke rumahnya diam-diam
dan melihat banyak foto di dinding.
Kupikir dia menyelingkuhi Ye Ri
dengan para wanita ini.
"Aku akan membunuh semuanya!"
Aku bersembunyi agar bisa
menangkap basah dirinya.
Aku mau mempermalukannya agar
dia tidak menemui Ye Ri lagi.
Tapi...
Aku malah menyaksikan
pembunuhannya.
Jika polisi tahu
aku masuk tanpa izin, mereka
tidak akan memercayaiku.
Jadi, aku tidak bisa melaporkannya.
Terlebih,
aku berkepribadian ganda.
Tapi tetap saja. Aku tidak tahu.
Kita masih harus mencari Kim Sun Ho.
Tapi
kenapa kamu berusaha menghentikanku
mencari pria itu?
Kamu serius mengatakan itu?
Kamu serius
saat kamu bilang akan
berada di sisi Ye Ri
walau aku telah
membunuh seseorang?
Tentu saja. Aku selalu
jujur kepada Ye Ri.
Kenapa mengalihkan
pembicaraan?
Kenapa menghentikanku?
Kamu sebaiknya tidak mencarinya.
Apa maksudmu?
Dia pelakunya. Kita harus
mencari dan memenjarakannya.
Kamu tidak bisa mencarinya.
Kenapa tidak?
Karena aku sudah membunuhnya.
Apa?
Aku membunuh Kim Sun Ho.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Selamatkan aku!
Ada orang di sini! Tolong aku!
Selamatkan aku! Aku di sini!
Dia psikopat pembunuh.
Dia berusaha membunuhku juga!
Kim Sun Ho mulai menulis cerita lagi!
Ini mengenai diriku.
Saat dia mulai menulis lagi, aku
akan memberi tahu Min Jung.
Di mana Min Jung? Min Jung!
Tidak ada siapa pun di sini.
Dia pasti melarikan diri.
Apa ini?
Dia mengawasi kita dari dekat
dan mempermainkan kita.
Ye Ri.