Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa maksudmu?
Kamu membunuh
seseorang? Siapa?
- Kim Sun Ho.
- Siapa?
Aku...
Aku membunuh Kim Sun Ho.
Jangan bercanda seperti itu.
Kamu berbohong, bukan?
Pada hari itu,
aku membuntuti Sun Ho.
Sedang apa kamu di sini, Ye Ri?
Sedang apa kamu di sini?
Aku yang lebih dahulu bertanya.
Apa aku perlu bertanya lagi?
Sejak kapan kamu tahu tentang ini?
Tentang apa?
Aku berselingkuh dengan wanita lain.
Benarkah?
Aku tidak tahu tentang itu.
Sampo yang kamu gunakan
wanginya mencolok.
Jadi, aku bisa mencium
kehadiranmu tanpa melihatmu.
Hentikan!
Lepaskan!
Bedebah!
Sayang sekali.
Aku bahkan belum memulai ceritamu.
Kenapa kamu bertingkah?
Pegang tanganku!
Pegang tanganku, Psikopat!
Berpeganganlah!
Pegang tanganku, Bodoh!
Pegang tanganku!
Jadi, dia tewas seperti itu.
Kamu yakin dia sudah mati?
Ya. Ada berita keesokan harinya.
Mereka menemukan mayat
pria di Sungai Han.
Dia pasti akan berbuat sesuatu
kepadaku jika masih hidup.
Dia tahu aku melihat
semua perbuatannya.
Artinya,
selama ini dia tidak bersembunyi,
tapi sudah meninggal?
Aku tidak punya pilihan.
Itu pembunuhan yang tidak sengaja.
Dia seorang psikopat pembunuh.
Dia juga mencoba membunuhku.
Kamu pasti ketakutan.
Kamu tidak bisa memberi
tahu siapa pun.
Omong-omong,
itu bukan pembunuhan tidak sengaja.
Dia tewas karena kamu membela diri.
Ya...
Itu sama saja.
Terima kasih.
Kamu berterima kasih
karena aku membunuhnya?
Tidak.
Terima kasih kamu masih hidup.
Berkat dirimu, Ye Ri juga masih hidup.
Kamu akan memberi tahu Ye Ri?
Sebaiknya begitu.
Ye Ri pikir dia pembunuh berantai.
Kamu benar. Lebih baik
jika dia tahu kenyataannya.
Daripada dia, lebih baik mantannya
yang dianggap pembunuh.
Beri tahu dia baik-baik.
Ye Ri akan terkejut.
Apa maksudmu? Kamu saja
yang memberitahunya.
Aku?
Bagaimana caranya?
Aku punya ide.
"Putar video di ponselmu.
Setelah itu, temui aku di pantai"
Putar video di ponselmu.
Setelah selesai menonton,
temui aku di pantai.
Ini sudah menyala?
Hai, Ye Ri. Ini Ju Ri.
Entah harus mulai dari mana.
Aku akan mengatakan apa saja.
Kamu cerdas, jadi, pasti akan paham.
Hari itu,
hujan sangat deras.
Lalu...
Sedang memikirkan apa?
Aku memikirkan para korban.
Segalanya berubah dalam sehari.
Tapi fakta bahwa para
korban sudah meninggal
tidak berubah.
Itu yang kupikirkan.
Ada satu hal yang berubah.
Kini kamu tahu kebenarannya.
Mengetahui pembunuh yang
sebenarnya akan menenangkan
para keluarga korban.
Meski pembunuhnya sudah mati?
Aku harus bagaimana?
Ye Ri.
Apa pun keputusanmu,
aku akan mendukungmu.
Jadi, pikirkan baik-baik
dan ikuti kata hatimu.
Kembali ke kamarmu. Kakak
bilang, kembali ke kamarmu.
Ujian selesai kemarin. Hari
ini, aku tidak ada tugas.
Aku ada urusan yang
sangat penting hari ini.
Aku akan belajar lebih
giat setelah kembali nanti.
Min Jung. Kamu ingin
membuang waktu dan
masuk universitas jelek?
Kamu ingin berhubungan
dengan pria bodoh?
Apa kamu tidak punya
impian? Kamu payah sekali.
Apa?
Duduklah sebentar.
Duduk.
Jadi...
Kamu boleh belajar seni atau musik.
Kamu juga bisa menjadi penyanyi idola.
Kakak bilang akan mendukungmu
jika kamu menemukan keahlianmu.
Jika kamu tidak punya impian,
belajarlah lebih giat seperti pelajar lain.
Kamu ingin menjadi apa kelak?
Entahlah. Jika tahu, aku
sudah menjadi peramal.
Min Jung.
Kakak sangat tinggi hati.
Mahasiswa Kakak tahu
pemikiran Kakak sempit?
Kakak berlagak menjadi dosen
yang lembut di depan mereka.
Selalu saja menyuruhku masuk
universitas terbaik. Aku tidak mau.
Itu pemborosan karena
aku sangat bodoh
dan akan masuk universitas payah.
Sudah cukup sekolahnya.
Aku mau mengikuti les saja.
Tidak semua orang
bisa mempelajarinya.
Kalau begitu, aku
menjadi peramal saja.
Kamu...
Min Jung.
Lupakan saja.
Hei.
"Kantor Polisi"
Ada apa? Kamu berubah pikiran?
Ini terlalu sulit bagimu?
Bagaimana penampilanku?
Kamu yang tercantik di antara
orang yang menyerahkan diri.
Akankah mereka percaya?
Jangan cemas. Aku akan
menemani dan melindungimu.
Bagaimana jika mereka
menyuruhku berobat ke psikiater?
Mereka mungkin akan bilang begitu.
Apa negara mau membiayai?
Kurasa begitu.
Kuharap begitu.
Bagaimana jika kita kembali setelah
tahu negara akan membayari?
Begitu saja?
Kita bisa kembali besok.
Baiklah. Begitu saja.
- Mari.
- Baiklah.
Eun Ho.
Ye Ri.
Aku baru hendak menghubungimu.
Hai.
"Yeo So Young"
Kami mencari Kim Sun Ho.
Dia tersangka kasus
Pembunuhan Berantai di Bak Mandi.
Kudengar kamu
yang melaporkan tentang
laman penggemar Sarangbaragi.
Ya.
Berkat bantuanmu, kasus ini
tidak akan buntu.
Kini kami harus menemukannya.
Bu.
Ada yang harus kusampaikan.
Sebenarnya, yang membunuh Sun Ho adalah...
Kami akan mulai mencari Sun Ho hari ini.
Tinggal menunggu waktu saja.
Kita akan segera menemukannya.
Pak.
Sun Ho sebenarnya...
Benar juga. Kalian sudah membacanya?
- Ada cerita baru.
- Apa?
Sarangbaragi... Bukan, Sun Ho
mulai menulis novel baru
di laman penggemarnya.
- Apa?
"Laman Penggemar Sarangbaragi"
'"Pasangan Bermuka Dua'"
"Aku terbangun tiga tahun lalu"
"Mereka menemukan mayat di Sungai Han"
"Otakku tidak bekerja
dengan baik sejak malam itu"
Pegang tanganku!
Pegang tanganku, Psikopat!
Ini! Pegang tanganku!
"Dia bukan orang yang kukenal selama ini.
Sebelum mati,
akhirnya aku melihat sisi
dirinya yang berbeda."
Persis seperti yang Ju Ri jelaskan.
"Sudah tiga tahun aku mengawasinya.
Kini aku pun memutuskan"
"Pria itu dan kekasihku duduk
berdampingan memandangi laut."
"Pria itu memperhatikannya tertawa
dengan penuh cinta."
Ini tentang kita.
Tunggu.
"Mereka meninggalkan
motor yang rusak di jalan."
"Pria itu dan kekasihku
duduk di tangga, menatap
bintang dalam waktu lama."
"Mereka tidak tahu aku mengawasi mereka."
Dia mengawasi kita.
Si Penguntit.
Maksudmu Sarangbaragi
adalah si Penguntit?
Bagaimana dengan Sun Ho?
Aku tidak tahu lagi.
Membingungkan sekali.
Ini selebaran DPO terkait Sun Ho.
Aku akan menyebarkannya mulai hari ini.
Ini Kim Sun Ho?
Ya. Memang kenapa?
Benarkah ini Kim Sun Ho?
Ya.
Ternyata dia.
Apa maksudmu? Siapa
yang kamu bicarakan?
Sun Ho belum mati.
Apa?
Dia masih hidup.
Siapa kamu?
Penguntit itu adalah Sun Ho.
Dia belum mati. Dia
mengawasi kita selama ini.
Kamu bicara apa?
Katakanlah dengan jelas.
Beberapa waktu lalu,
aku membeli novel dan
dia ada di toko buku itu.
Akan kukabari lewat Min
Jung saat seri selanjutnya rilis.
Min Jung.
"Buronan Polisi"
Bukankah ini di lingkungan kita?
- Pembunuhan.
- Ini lingkungan kita.
Tentang apa ini?
- Dia membunuh wanita 23 tahun.
- Mengerikan sekali.
Halo.
"Kakak"
Kakak memesan ayam goreng untukmu.
Ada orang?
Halo?
Ruangan apa itu? Aku baru tahu
kamu punya ruangan seperti itu.
Keren.
Ya. Itu ruang kerjaku.
Kerja? Kerja apa?
- Aku menulis novel.
- Astaga. Kamu menulis novel?
Aku baru tahu. Kenapa tidak memberitahuku?
Karena suatu alasan, aku berhenti menulis.
Belakangan ini, aku mulai lagi.
Mau melihatnya?
Astaga. Bolehkah?
Kamu lebih bisa menulis
di ruangan seperti ini?
Luar biasa.
- Ada yang tahu kamu di sini?
- Tidak.
Kakakku melarangku pergi,
tapi kuabaikan dan tetap pergi.
Dia harus segera menikah.
Dia terlalu sering mengomeliku.
Bisakah lampunya dinyalakan?
Tidak kelihatan apa-apa. Gelap sekali.
Di sini cukup panas.
Bisakah kita buka pintunya?
Benar juga. Kakakku
menyuruhku lekas pulang.
Apa-apaan kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tolong aku.
Jangan takut. Aku tidak akan melukaimu.
"Kakak"
Minggir!
Tidak ada orang di sini.
Sepertinya dia kabur.
Adikmu belum bisa dihubungi?
Dia tidak ada? Kamu yakin?
Sudah dicari dengan teliti?
Kami masih menyelidiki.
Tunggulah di kantor polisi.
Lepaskan aku! Berengsek...
Biarkan dia melihat. Tidak apa-apa.
Kamu yakin adiknya dan
Sun Ho saling mengenal?
Ya. Dia memberitahuku tempat
ini. Katanya dia pelanggan.
Dia pasti sengaja mendekati Min Jung.
Dia meminjam gaun dariku.
Katanya, akan dipakai saat
menemui pria yang dia sukai.
Dia mungkin memakainya hari ini.
Kamu ingat seperti apa bajunya?
Ya. Itu gaun.
Warnanya merah muda
dan panjangnya selutut.
"Speed Parcel"
"Mama Candle Light".
Kim Yoon Hee, wanita 22 tahun,
ditemukan tanggal 14 Maret 2014.
Dia meninggal karena
dicekik di bak mandinya.
"Mama Candle Light".
"Cermin milik Min Jung"
Min Jung.
Di mana kamu, Min Jung?
"Cermin milik Min Jung"
Min Jung.
Di mana kamu, Min Jung?
Joo Seung.
Dia akan baik-baik saja.
Seperti yang diketahui,
dia mengincar wanita yang tinggal
sendiri dan temannya sedikit.
Min Jung punya banyak teman.
Dia juga tinggal bersamamu.
Kami sedang memeriksa CCTV
dan kotak hitam di sekitar sini.
Kita akan segera menangkapnya.
Seseorang mungkin akan menghubungimu
ke rumah, sebaiknya kamu pulang.
Aku saja yang pergi.
Aku akan menunggu di rumahnya.
Tidak. Aku ikut denganmu.
Tidak. Tetaplah bersama Pak Kim.
Aku akan pergi sendiri.
Akan kukabari lewat Min
Jung saat seri selanjutnya rilis.
Beraninya dia mempermainkanku
tanpa berekspresi.
Eun Ho.
Bukankah bagian ini aneh?
Tempat ini terlihat lebih
kecil dibandingkan luarnya.
Ada ruang kosong sebesar ini.
Lebar lima langkah dan
panjang tujuh langkah.
Permisi.
Ya?
Apa? CCTV?
Baik.
Baik. Aku paham.
Ada apa? Mereka menemukan Min Jung?
Min Jung datang kemari sekitar pukul 12.40.
- Apa?
- Tapi dia tidak pergi dari sini.
- Bahkan tidak lewat pintu belakang.
Apa maksudmu?
Lalu bagaimana caranya dia
meninggalkan tempat ini?
"Ambil 'Rahasia Loteng'
dari rak sebelah kanan"
"Ye Ri"
Permisi.
Belakangi pintu masuk dan
pergilah ke rak sebelah kanan.
Ambil buku "Rahasia Loteng".
"Rahasia Loteng"
Mustahil.
Min Jung.
Min Jung!
Min Jung! Bangun!
Min Jung! Lakukan sesuatu!
Hati-hati.
"Layanan Darurat"
Min Jung.
Hati-hati.
Ada yang aneh.
Syukurlah, dia baik-baik saja.
Anehnya, pelaku
meninggalkan dia begitu saja.
- Tidak seperti biasanya.
- Benar sekali.
Dia merencanakan sesuatu.
Bagaimana kamu bisa tahu
ada ruangan semacam itu?
"Ye Ri"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Astaga.
"KYH"
Kim Yoon Hee, wanita 22 tahun,
ditemukan tanggal 14 Maret 2014.
Dia meninggal karena
dicekik di bak mandinya.
Lalu
pada 14 Juni 2014, tiga bulan kemudian,
wanita 25 tahun, Lee Sun Mi, ditemukan.
Dia ditemukan tewas dibunuh
dengan metode yang sama.
"KYH"
Kim Yoon Lee dan Lee Sun Mi?
Ini seperti tandanya.
"Aku akan membunuhnya."
"Aku membunuhnya."
Nama pacar kita pasti sama.
Tapi itu bukan nama yang umum.
Kami menjauh karena suatu alasan.
Aku akan memberinya cincin
dan memperbaiki hubungan kami.
Akankah dia menyukai cincinnya?
Ye Ri.
Apa-apaan semua ini?
Dia psikopat.
Dia terlihat di terminal bus.
Dia naik bus menuju Busan
bersama seorang wanita.
Berdasarkan penjelasan mereka,
dia pasti Ye Ri.
Ya. Ini aku.
Aku butuh bantuan
di Busan.
Bagaimana jika tersangka lolos?
Kamu yang urus berkas-berkasnya.
Kami meminta banyak
bantuan. Dia segera tertangkap.
Tunggulah di rumahmu. Nanti kuhubungi.
- Pak.
- Ya?
Tidak jadi.
Jangan cemas. Bukan kamu
yang akan berbaring di sini.
"Laman Penggemar Sarangbaragi"
"'Pasangan Bermuka Dua'"
"Episode terakhir 'Pasangan Bermuka Dua'"
Selesai.
Bertahanlah.
Dia akan segera kemari.
Aku perlu pemeran pendukung
agar klimaksnya lebih menarik.
Hentikan ini.
Aku sudah menuruti semua perkataanmu.
Dia akan baik-baik saja.
Seperti yang kalian tahu,
dia mengincar wanita yang
tinggal sendiri dan temannya sedikit.
Min Jung punya banyak teman.
Dia juga tinggal bersamamu.
Jika ingin menemukan Min Jung,
tinggalkan lokasi itu sendirian.
Kami sedang memeriksa CCTV
dan kotak hitam di sekitar sini.
Kita akan segera menangkapnya.
Seseorang mungkin akan menghubungimu
ke rumah, sebaiknya kamu pulang.
Aku saja yang pergi.
Aku akan menunggu di rumahnya.
Aku sudah menuruti semua ucapanmu.
Jangan sakiti orang lain.
Mau bagaimana lagi?
Untuk membuat novel yang
sempurna, hanya ini caranya...
Tolong aku! Aku diculik!
Tolong aku!
Tolong!
- Kumohon!
- Percuma.
Tempat ini tutup hari ini.
Hanya ada kita berdua.
Polisi mungkin mencari
kita di berbagai lokasi.
Aku merencanakannya
seperti yang kutulis di novelku.
Novel terkutuk.
Tulisanmu itu sampah.
Apa?
Kenapa kamu bangga karena tidak
bisa menulis tanpa pengalaman?
Ya. Kamu tidak berbakat.
Maka itu, tidak bisa menulis.
Imajinasimu kurang.
Diam.
Novel yang kamu tulis
adalah tempat sampah untuk
melampiaskan frustrasimu.
Diam. Diam kataku!
Kamu benar.
Butuh pengalaman sebelum
menulis hanyalah alasan.
Jadi, kali ini.
aku mengubah metodeku.
Apa maksudmu?
Ye Ri!
Bagaimana menurutmu rencanaku?
Kamu pikir bisa kabur dari semua ini?
Aku akan menunggu.
Ye Ri!
- Ye Ri!
- Tidak!
- Tidak! Jangan!
- Ye Ri!
Jangan!
- Kemarilah, Eun Ho.
Di mana kamu, Ye Ri?
Kamu di sini karena suatu alasan.
"Sedang Ada Pembangunan"
Di sana.
Tunggulah di rumahmu. Nanti kuhubungi.
"Haedoji-ro, Gangneung di Provinsi Gangwon"
Ye Ri.
Jangan. Kumohon.
"Dalam Perbaikan"
Dia membuat aturan sendiri.
Memenuhi aturan-aturan
itu memberinya kepuasan.
Dia pembunuh berencana.
Aku tahu itu.
Aku tahu ini juga bagian
dari rencananya.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Karena...
Karena
kamu di sana.
Ye Ri.
Apa-apaan ini?
Maafkan aku, Eun Ho.
Aku tidak punya pilihan.
Ju Ri. Sedang apa kamu?
Maaf.
Aku terpaksa. Aku bisa dibunuh.
Aku ingin hidup.
Apa?
Ye Ri.
Seharusnya aku membunuhmu hari itu.
Apa?
Pegang tanganku, Psikopat!
Pegang tanganku!
Dasar psikopat payah.
Aku benar rupanya.
Kamu muncul karena dia datang.
Kamu Ju Ri?
Jangan sakiti Ye Ri.
- Kamu ingin menyelamatkan Ye Ri?
- Apa?
Turuti perintahku, maka aku
akan membebaskannya.
Apa?
Eun Ho harus kuapakan?
Pukul dia hingga pingsan,
lalu seret dia ke bak mandi.
Masukkan dia di sana,
lalu ikat. Apa itu sulit?
Dasar psikopat payah.
Kenapa aku harus menurutinya?
Aku akan membebaskanmu
jika kamu melakukannya.
Bagaimana? Maukah
kamu menurutiku?
Kamu akan membebaskan
Ye Ri jika aku menurutimu?
Yang benar saja.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana rasanya
dipukul oleh pacarmu?
Aku juga ingin bertanya.
Bagaimana rasanya saat
kerja kerasmu tidak diakui?
Kamu hanya mendapat gelar kehormatan
dari perusahaan surat kabar
kecil empat tahun lalu.
Faktanya, novelmu malah tidak menang.
Karya pemenang sebelumnya tidak
orisinal, jadi, kamu menang.
Itukah alasanmu begitu
menginginkan perhatian orang-orang?
Tapi tetap saja,
bisa-bisanya kamu membunuh!
Bedebah!
Lepaskan.
Astaga.
Kamu akan mati.
Polisi akan tiba sebentar lagi.
Butuh waktu lama untuk
kemari dari Busan.
Apa?
- Berhenti!
- Itu Sun Ho!
- Astaga.
- Jangan bergerak!
"Buronan Polisi"
Kamu belum memahami situasimu?
Pikirmu kamu aktor
drama percintaan?
Pikirmu kamu bisa
menyelamatkan pacarmu
dari seorang penjahat?
Kamu pikir kenapa aku
mengawasi kalian selama ini?
Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu terluka.
Aku mencemaskanmu.
Untuk menulis novel percintaan,
harus ada sebuah krisis.
Orang yang merusak motor.
Orang yang membobol lokermu.
Aku sengaja melakukannya.
Agar kamu jatuh cinta kepadanya.
Omong kosong.
Jatuh cinta itu mudah saat
kamu mengalami cobaan.
Orang menyebutnya
Efek Jembatan Gantung dalam psikologi.
Sejak awal,
aku memanfaatkanmu untuk novelku.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu tidak akan ada di sini jika
bukan karena diriku, bukan?
Apa maumu?
Kamu tetap akan tertangkap
sekeras apa pun upayamu.
Jika begitu, kamu tidak akan
bisa menyelesaikan novel bodohmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Novelnya sudah selesai.
Apa?
Bedebah.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku!
Selamat berendam.
Aku memanfaatkanmu untuk
memancing Ju Ri keluar.
Hei! Bedebah!
Psikopat berengsek!
Hai!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Meloholic"
Novelnya sudah selesai.
Aku hanya perlu mewujudkannya.
Kita harus mati di tempat
yang kita janjikan.
Novelku sempurna! Sempurna!
Tidak!
Ye Ri!
Terima kasih, Eun Ho.
Selamat tinggal.
Kukira mencintai dan
dicintai oleh seseorang
- Ye Ri.
- hanya ada dalam novel.
Kini aku tahu aku salah.
Itu sebabnya aku pergi.
Pegang tanganku.
Jangan lepaskan.