Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Saat orang-orang kembali ke rumah setelah mengakhiri hari-hari mereka.
hariku dimulai
♫  Melewati hari yang sangat panjang  ♫
♫  Kegelapan yang mengendap di dataran  ♫
♫  Mengakhiri hari ini  ♫
Ini adalah menu satu-satunya
[ Nasi ala Rumahan, Soju, bir, Makguli, minuman keras 0 botol per pelanggan ]
Sisanya adalah apapun yang mereka pesan, kebijakanku adalah membuatkan pesanan mereka bila itu memungkinkan.
Tutup
Jam operasionalnya dari tengah malam hingga jam 7 pagi.
♫  Jiwaku di dalam mimpiku mencari cintaku  ♫
Kau bertanya apakah para pelanggan dapat menemukan restoran ini dengan melalui jalur berliku dan lokasi yang gelap?
♫  Sampai pagi hari mendekat  ♫
Jawabannya cukup sedikit.
Ya, ah ...
Apakah itu? ...
Kau memanggil orang yang sibuk untuk ikan kecil ini?
Episode 1
Kue Beras Bulat Panggang dan Kim (Rumput Laut Kering)
Ini adalah ikan karper dan bukan ikan kecil.
Kenapa Dokter Pengobatan Timur tak dapat membedakan keduanya?
Itulah sebabnya orang-orang menyebutmu dukun.
Mereka menganggapku serendah itu.
Master! Hari ini saat fajar,
wow, dia melayang sekitar satu meter dalam kabut.
Aku menggulung dan menariknya (alat pancing).
Dia (ikan) sekitar 1,20 meter panjangnya dan menggelepar ke sekeliling.
Ketika melihatku, dia mulai menangis dengan air mata seukuran kotoran ayam.
Kau seperti ini lagi!
Jaebi, apa tiga kebohongan pria?
Kebohongan memancing, kebohongan pelayanan militer dan
tentang pertarungan dimana dia sendirian melawan 17 orang.
Ketiganya dilakukan olehnya. Kau harus benar-benar berhati-hati.
Seperti biasa kau bahkan tak akan mendapatkan kaldu.
Master, punyaku adalah ikan karper kukus berbumbu dan Soju.
Kau harusnya membawa ikan yang sudah dihilangkan sisik dan isi perutnya.
Dan berhentilah mengganggu master.
Bukannya begitu.
Aku ingin melakukan itu.
Tapi istriku bahkan tak akan membiarkanku membawa mereka ke dalam rumah karena mengeluhkan baunya.
Kau pasti dicambuk.
Tidak.
Kalau begitu kau mencintainya terlalu banyak?
Tidak, pria yang sangat tidak beruntung.
Eh, bolehkah aku mendapatkan daftar menu?
Ini pasti kunjungan pertamamu di sini.
Tak ada hal seperti itu di sini!
Katakan saja apa yang ingin kau makan.
- Ah.
- Hahaha ...
Lalu apa yang termurah di sini?
Kalau begitu dengan itu...
Apa yang kau maksud dengan itu?
telur gulung
Bulgogi
Dan ini untuk kalian.
Terima kasih. Terima kasih.
Jadi berapa ini?
- $1
- Ya?
$1?
Diskon untuk kunjungan pertama.
Apa kau punya diskon untuk pelajar?
Belajar untuk hidup! Aku sekarang peringkat ke 5 kelas 7!
Aku benci belajar.
Aku bisa mempelajarinya untuk 1,000 dan 10,000 tahun..
Makan yang banyak pelajar sejati.
Aku akan makan dengan baik.
Nama anak itu namanya Min Woo dan dia hampir setiap hari makan di restoranku setelah hari itu.
Nama lain Min Woo adalah Kucing Tersenyum di jalanan.
Kudengar dia mengerjakan lima atau enam pekerjaan paruh waktu tapi itu pekerjaan terpanjang yang dipegangnya.
Ttodol, apa yang kau lakukan?
Oppa!
Min Woo sedang tidur.
Jika kau tak tidur, datanglah dan tuangkan aku minuman.
Siapa sih?
Ah kau ini...
Sudah beberapa lama.
Yang biasa.
Rue adalah orang yang cukup terkenal di dunia mereka.
Meskipun kesan pertamanya adalah yang terburuk.
Ah, tak ada yang berhasil hari ini.
Apa kau melewatkannya?
Ugh. Itu mengosongkanku tepat sejak aku mulai malam ini.
Itu adalah pelangganku tapi seseorang merebutnya di jalan.
Akhir-akhir ini semua orang ingin menjadi supir pengganti.
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Jadi ini adalah tempat di mana aku bisa memesan apapun yang aku mau, kan?
Buatkan aku sup Yongbong dengan ini.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Dengan tanaman obat.
Aku tak punya bahan-bahan kualitas tinggi itu.
Jadi kau!...
Orang ini penipu, kan?
Dapatkah aku mendapatkan beberapa kue beras bulat panggang?
Lupakan yang satu ini.
Kim (rumput laut kering)! Jogae Kim.
Kau makan ini dibungkus dengan kim dan dicelupkan ke dalam sirup?
Uhm.. Uhm...
Ini lezat! Wow ini tak biasa!
Wow ini rasa yang berbeda, Hyungnim.
Berapa semuanya?
$25 Termasuk pelanggan yang lainnya.
Apa? Mengapa Hyungnimku yang membayar untuk itu? Kau mau mati?
Simpan kembaliannya.
Belilah es loli dengan kembaliannya.
Dia menjadi pelanggan tetapku setelah itu.
Terima kasih padanya. Aku belajar menghargai rasa kue beras yang dibungkus kim renyah dengan minyak asin
dan semangat yang agak dalam.
Uh, keluargaku makan seperti itu juga.
Banyak orang tidak tahu kebiasaan membungkus kue beras dengan kim.
Aku akan makan dengan baik.
Hidungnya berdarah! Apa yang harus dilakukan ?!
Miringkan kepalamu ke belakang!
Bawa beberapa tisu ke sini!
Tidak, bawa beberapa bola kapas untuk menyumbatnya!
Miringkan kepalamu ke belakang!
Terima kasih
Ah, isssh! Miringkan kepalamu ke belakang
Ah issh.
Aku minta maaf. Pada makanan Anda ...
Kau sedang mempersiapkan GED perguruan tinggi, kan?
Kalau begitu bukankah seharusnya kau berhenti dari beberapa pekerjaan paruh waktumu?
Aku baik-baik saja.
Lihat itu.
Bukankah dia bekerja di restoran Cina itu?
Dia pasti pingsan.
Taruh dia di punggungku!
Hyungnim!
Makanan penutup?
Itu akan menyenangkan!
Heol, aku pulang kerja 30 menit yang lalu.
Aku harus kembali bekerja dalam tiga jam.
Bagaimana kita dapat menemukan waktu untuk bertemu pria-pria seperti ini?
Lebih baik memiliki waktu daripada tidak memiliki pacar.
Ahee. Bahkan seekor kucing digendong, ada apa dengan kita?
Apa ini?
Haha ... Ini lucu.
Kita perlu memakai maskot juga.
Master! Lihat ini!
Ini imut.
Bukankah itu lucu?
Itu imut.
Halo.
- Pulang kerja?
- Ya.
Ini ...
Masaklah untuk pelajar itu saat dia datang.
Jangan katakan padanya tentang aku.
Ini adalah pertama kalinya aku menggunakan pisau untuk makan. Aku akan makan dengan baik.
Apakah ini $1 juga?
Tidak, itu gratis.
Untuk kepulanganmu dari rumah sakit. Aku mendapatkan ini gratis juga.
Aku akan makan dengan baik.
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Oppa! Kau sangat keren! Kau membayar biaya rumah sakitnya juga, bukan?
Aku akan membayar Anda kembali ketika aku mendapatkan uang dari kerja paruh waktuku.
Kau hanya harus berhenti dari pekerjaan itu!
Bagaimana kau akan menahan panas? Cuaca akan lebih panas.
Itulah sebabnya pekerjaan ini membayar lebih.
Kepanasan adalah kelemahan tapi jika kau dapat melewati musim panas itu cukup baik.
Bahkan Brad Pitt mengenakan maskot ayam untuk iklan sebelum ia menjadi aktor.
Bahkan orang Amerika mengenakan ayam itu....
Dia pernah jadi kepala ayam?
Itu akan berhasil lebih baik untuknya jika dia melepas maskot dan menunjukkan wajahnya.
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Menjadi seorang pengemis.
Uh?
Kadang aku iri pada pengemis yang hanya berbaring dan tak melakukan apa-apa.
Tapi tak semua orang bisa menjadi seorang pengemis. Itu membutuhkan keberuntungan juga.
Lalu kenapa kau belajar?
Ya?
Ah, maksudku pengemis Minsok-chon ( Desa Tua Korea yang digunakan untuk syuting dan pariwisata).
Pekerjaan yang paling kompetitif di antara kita.
Karena itu adalah pengemis, kau bisa tidur atau makan dengan bebas selama bekerja.
Kadang-kadang orang bahkan menaruh uang di dalam kaleng.
Kau menipuku.
Kau tahu tak ada siapa pun yang bekerja senyaman yang kau lakukan selama kemerosotan ekonomi ini.
Ya! Terima kasih padamu.
Tentu saja! Cari semua yang kau inginkan, kau tak akan menemukan tempat seperti ini.
Hitunglah! Itu pasti sudah benar $370.
Bukankah seharusnya $780? Aku bekerja tiga jam setiap hari kecuali hari Minggu.
Kau tak bekerja sepanjang minggu! Kau tak bekerja tiga hari karena kau sakit!
Aku pingsan saat bekerja.
Itu adalah masalahmu.
Aku berpikir untuk membiarkanmu pergi karena kau secara fisik lemah dan menemukan penggantimu.
Beraninya kau balas bicara pada orang tua dengan mengangkat alis?
Bukan begitu, Bos. Tapi, itu harusnya lebih dari $600.
Aku menguranginya untuk brosur juga.
- Ya?
- Apa kau tahu berapa banyak biayanya per lembar?
Apa kau tidak berpikir kalau aku tahu kau membuangnya?
Bos, aku tak pernah melakukan itu.
Lupakan saja jika kau tak menginginkannya.
Ah, maafkan aku Bos. Aku mengerti. Maafkan aku.
Lakukan dengan benar, berandal! berandalan muda ini.
Maafkan aku.
Hanya menginginkan uang ...
Dia orang brengsek yang lucu.
Min Woo tak pernah pulang kerja tepat waktu setelah jam kerjanya selesai.
Dia membersihkan restoran selama beberapa jam dan bahkan tak dibayar untuk itu. Dasar bajingan!
Hei dukun! Apa kau tahu tentang tindakan hukum yang harus diambil dalam situasi seperti ini?
Aku seorang dokter pengobatan timur bukan seorang pengacara.
Bukankah seharusnya kau tahu itu karena kedua gelar itu berakhir dengan "sa."?
Kau tak fleksibel, kan?
Apa yang orang tuanya lakukan sampai membiarkannya menerima hal seperti itu?
Dia tak memiliki orang tua, Ibunya meninggal ketika dia berusia tujuh tahun dan tak tahu siapa ayahnya.
Nenek Min Woo menjalankan penginapan dan tempat sarapan di Daecheon.
Dia menduga ayahnya adalah salah satu pelanggan di sana.
Ibunya tak pernah mengatakan apa-apa tentang ayahnya.
Maafkan aku.
Baik.
Aku akan pergi.
Hei! Lakukanlah beberapa pekerjaan!
Lagi?
Ketika orang tua menyuruhmu melakukan sesuatu kau harusnya menjawab ya dan melakukannya.
Haruskah kau menunjukkan bahwa kau tak mendapatkan pelatihan yang tepat di rumah?
Bukan begitu, tapi aku punya pekerjaan paruh waktu yang lain.
Apa kau tak tahu kalau orang lain bekerja enam jam dan dibayar $500?
Kau mencoba mendapatkan uangmu secara gratis? Kerjakan saja itu!
Kerjakan dengan lembut. Jika kau memecahkannya, aku akan memotongnya dari gajimu.
Apa yang kau lakukan?
Berikan padaku... Perhatikan kakimu!
Aku paman anak ini.
Ya?
Kita harus menaruh kalkulator di restoran ini.
Perhitungan uangnya salah. Apa jarimu patah?
Uh, istriku pasti membuat kesalahan.
Aku berencana membayarnya untuk hari disaat dia sakit.
Aku sudah tahu itu.
Aku sudah tahu itu!
Tapi sisanya benar.
Mungkin untuk biaya rumah sakit?
Kompensasi?
Atau kompensasi untuk tekanan mental? Hal semacam itu?
Apa ini?
Baca itu!
Departemen Pekerjaan dan Tenaga Kerja, Sepuluh Peraturan untuk Pekerja Paruh Waktu Remaja.
Apa itu?
Jika bekerja pada hari libur atau bekerja lembur,
Lagi.
Jika bekerja pada hari libur atau bekerja lembur, ditambahkan 50% dari gaji yang akan diterima.
Baca itu lagi.
Jika bekerja pada hari libur...
Baca hingga semua orang bisa mendengarnya!
Jika bekerja pada hari libur atau bekerja lembur, ditambahkan 50% dari gaji yang akan diterima.
Lebih keras!
Dia sangat keren.
Oh, aku ingat. Kau bertanya aku ingin menjadi apa, kan?
Waktu itu, aku hanya berpikir tentang
lulus kuliah dan mendapatkan pekerjaan seperti orang biasa.
Tapi sekarang, aku punya mimpi yang spesifik.
Apa itu?
Sejujurnya, aku bahkan tak memiliki kesempatan
merasakan kebahagiaan atau penderitaan sampai sekarang.
Aku hanya
merasa seperti aku sedang tenggelam dalam air.
Dunia bahkan tak melemparkan tali untukku tapi menyuruhku untuk berenang sendiri.
Mereka bilang aku bisa hidup jika aku punya keterampilan.
Mereka yang memiliki kesempatan untuk bertahan tahu.
Bagaimana bersyukurnya
mendapat uluran tangan itu.
Aku ingin menjadi seperti orang itu pada seseorang.
Min Woo keren. Maukah kau tinggal dengan Noona ini?
Itu pernyataan yang berbahaya untuk anak-anak.
Ini dia pahlawan kita hari ini.
Jangan beritahu dia!
Halo.
I.. ini ...
Tolong masak ini saat dia datang.
Aku bertanya-tanya apa yang harus aku berikan sebagai hadiah, jadi ...
Bukan sesuatu yang besar, jadi tolong dirahasiakan.
Daecheon Kim.
Sungguh menakjubkan.
Sejujurnya, kami tak pernah ...
Kami hanya mencelupkannya ke sirup. Tak pernah berpikir untuk memakannya dengan cara ini.
Mulut berair liur sangat banyak haha ...
Sesuatu yang buruk mungkin akan terjadi karena aku akan merasa bersalah jika aku tak bisa makan ini.
Memang ini adalah rasa yang tak biasa.
Hei dukun, kau tak tahu kim itu dan kue beras bulat membuat perpaduan yang baik seperti ...
Perpaduan pantatku. Mereka semua sama saja saat mereka masuk ke perut.
Inilah sebabnya kenapa dia adalah dukun.
Orang-orang selalu suka menempatkan sesuatu dalam mulut mereka.
Masalahnya adalah ketika sesuatu keluar begitu saja dari mulut mereka dengan bebas.
Hei dukun, jujurlah.
Aku mengganti kim-nya.
Apakah itu dari Daecheon?
Selanjutnya gunakanlah yang ini.
Kue beras bulat panggang dan kim
Mungkin kombinasi hitam dan putih yang asing,
seperti menjadi pilar dan garam untuk satu sama lain
dan melindungi rasa?
Aku dengar ayahku menyukai ini juga.
Ibuku mempelajarinya dari ayahku.
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Produser : Hwang In Roi
Penulis : Choi Dae Woong, Hwang Yoon Hee
Pulanglah.
Ah, aku baik-baik saja!
Ahee.
♫  Matahari sudah terbenam  ♫
♫  Malam berkunjung lagi  ♫
♫  Sulit untuk melihat jalanan  ♫
♫  Aku hanya menunggu  ♫
♫  Setelah menunggu, satu per satu,  ♫
♫  Aku hanya melihatmu  ♫
♫  Mari beristirahat sebentar, aku lelah dan lapar  ♫
♫  Setelah mendapatkan beberapa makanan sekarang aku bisa  ♫
♫  mengingat jalan yang ku lalui  ♫
♫  Tempat di mana aku ...  ♫
Midnight Diner