Subtitle By DramaFever
Diterjemahkan oleh @Inanamaa
[Episode 10: Korvina kering]
Setiap tahunnya
ada menu yang sering dipesan pelangganku.
Menu itu diinginkan saat musim panas.
Korvina kering.
Disini, kan?
Terima kasih kepada Tuan Kim, yang suka memancing dan menyebut dirinya 'Kim Tae Gong'.
Aku mendapat setoran ikan yang bekualitas dengan harga murah.
Seluruh tubuhku terasa sakit saat musim panas karena aku sangat ingin makan ini.
Ini dan kepiting kecap asin benar-benar membangkitkan nafsu makanmu.
Apa tidak membangkitkan nafsu makanmu?
Master, berikan aku semangkuk nasi lagi.
Oke.
Ini aslinya dibuat dengan menjemur korvina kuning.
Dalam bahasa klasik cina
korvina artinya penambah kekebalan tubuh.
Jadi, saat musim panas, saat kau tak punya nafsu makan
makanan yang satu ini akan memberikan trik kepadamu.
Tuangkan lebih banyak.
Aku tak paham dengan ucapanmu.
Kenapa kau tak punya nafsu makan padahal ada banyak makanan yang enak?
Sedikit lagi.
Rasanya sungguh sangat enak.
Namun tampaknya rasa ini
dipengaruhi oleh skil Kim Tae Gong.
Keahlian memancingku sungguh hebat.
Akan kubuktikan.
Tapi, Kenapa akhir-akhir ini kau tak pergi memancing?
Aku benar-benar mabuk saat terakhir kali memancing.
Aku hampir saja jatuh ke air.
Habis itu, istriku...
menyuruhku untuk tinggal di rumah, aku jadi tak bisa bernapas.
Aku datang ke restoran ini untuk bernapas.
Ini sungguh enak.
Sungguh.
Badanku terasa sakit karena aku sangat menginginkan makanan ini.
Siapa yang tertarik untuk pergi memancing bersamaku?
Ayo./
Aku tak mau.
Kau diam untuk beberapa saat.|Sekarang kau berisik lagi.
Dulu, kau berkeliaran menggunakan namaku untuk keuntunganmu.
Kembali ke masa mudaku,
ketika aku berada pada saat yang terbaik
Bisa dikatakan aku pergi memancing dengan dia,
tapi kenyataannya malah berkeliaran ke seluruh bangsa.
Aku punya wanita yang berbeda-beda dari setiap daerah.
Hei, ayo.
Kau harus baik pada istrimu.
Istrimu adalah tangkapan yang hebat.
Hei, fakta bahwa selama ini aku hanya hidup dengan satau wanita
sudah termasuk prestasi besar.
Aku punya lima saudara.
Tapi semuanya pernah bercerai, sedangkan aku tidak.
Ayahku, kakek,
dan bahkan orang-orang sebelum mereka
swmuanya punya dua tau tiga wanita simpanan.
Tapi akulah satu-satunya yang tidak mengikuti kebiasaan keluargaku
dan hidup hanya dengan satu pasangan.
Anakku bilang mereka bersyukur atas hal itu.
Aku belum juga menikah karena aku khawatir akan bertemu pria seperti ini.
Aku tidak melakukan hal lain kali ini.
Aku sungguh akan memancing.
Ada lokasi yang menakjubkan yang hanya dirikulah yang tahu.
Jika kau memancing di malam hari, hanya ikan-ikan besar yang kau dapat.
Aku tak mau.
Kami tidak mau.
Sedikit menakutkan untuk pergi ke sana sendirian.
Akhirnya, teman memancingnya adalah Min Woo.
Katanya, dia punya cuti liburan musim panas dari semua kerjaan paruh waktunya.
Kau lapar?/|Tidak
Aku cuma menyita waktu seorang pelajar yang seharusnya belajar, iyakan?
Tidak kok.
Ya, kau perlu datang ke tempat seperti ini untuk menghirup udara segar
dengan begitu otakmu akan bekerja lebih baik.
Benar.
Udaranya sangat segar!
Aku sungguh ingin melakukan hal-hal seperti ini.
Melakukan apa?
Aku ingin melakukan hal-hal seperti ini bersama ayahku.
Hei, seorang ayah sejati tidak mengajak anaknya ke tempat macam ini.
Saat anakku masih kecil, aku mengajaknya berkeliling.
Setelah mereka dewasa,
mereka bahkan tak mengingatnya.
Sekarang saat mereka menua,
mereka menolak, dengan alasan sibuk.
Jadi, aku tak lagi mengajaknya berkeliling.
Itu mungkin saja.
Jika kau bosan,
coba masaklah beberapa ramen.
Ramen sangat enak saat kau memakannya di tempat seperti ini.
Mister, aku yang terbaik dalam hal masak ramen.
Ramen adalah satu-satunya makanan yang bisa kumasak lebih enak daripada Master.
Tunggu sebentar. Aku akan memasaknya dengan enak./|Oke.
Benar, cobalah masak itu.
Kenapa perutku begini?
Ada apa?
Perutku sakit.
Kenapa ini sakit bahkan saat aku tak makan terlalu banyak?
Ini masalah besar./|Bagaimana ini?
Aku cuma akan setor di sekitar sini.
Jadi, kau jagalah pancingnya.
Ya?/|Baiklah.
Perhatikan baik-baik jika ada pergerakan.
Segeralah kembali.
inanamaa.wordpress.com
Katakan sesuatu yang masuk akal./|Itu benar.
Ya, benar.
Aku memarkirkan mobilku kurang dari 10 meter dari tempat kita mancing.
Aku setor di balik mobilku.
Aku tidak melihat wanita seperti itu.
Sungguh aku bersamanya.
Apa kau datang untuk mancing?
Ya?
inanamaa.wordpress.com
Maaf.
Kau terkejut, kan?
Tidak kok.
Tapi, kenapa kau di sini sendirian?
Aku keluar untuk mencari angin karena aku merasa tercekik.
Kau pasti datang untuk mancing.
Iya.
Kau mau makan ramen?
Tidak usah.
Lalu bagaimana aku tak melihatnya?
Entahlah.
Maksudku, aku orang yang beranjak ke kasur untuk seorang wanita.
Apa kau melihat kaki wanita itu?
Apa anda pikir aku mirip dengan Tn. Kim?
Kenapa aku perlu melihat kakinya disituasi begitu?
Hei, hantu tak punya kaki.
Hei!
Kau melihatnya, kan?
Yah.. itu...
Dasar, kenapa kau seperti itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia pasti sudah dikuasai oleh hantu wanita.
Kalau begitu, kenapa kau membawa anak-anak yang seharusnya belajar ke lokasi mancing?
Aku cuma pria yang berhenti dan mulai mancing lagi
karena aku juga takut dengan apa yang dikatakannya.
Aku bahkan tak bisa makan ramen dengan benar,
jadi aku sangatlah lapar.
Buatkan sup panas atau apalah untukku./|Bagaimana kalau sup telur ikan pedas?
Dilihat dari bagaimana dia tetap berhalusinasi,
tubuhnya terlihat melemah.
Kurasa kau perlu merebuskan beberapa daging sapi untuknya.
Tidak, aku tidak berhalusinasi.
Kurasa dia benar-benar ada di sana.
Apa kau mau kumasakkan sesuatu untuk menghangatkanmu?
Tidak perlu.
Itu benar. Aku yakin itu...
Itu membuatku takut.
Master, tolong bir dan dendeng sapi.
Oke.
Kau melihat wanita di sana?
Iya.
Penampilannya ia seperti apa?
Rambutnya panjang dan...
Apa dia pakai baju warna biru langit?
Bagaimana anda tahu?
Apa...
Kupikir dia wanita itu.
Apa dia wanita yang kau kenal?
Aku punya teman yang kerja buaya.
Kerja buaya?
Dibayar untuk menemukan tubuh orang yang tenggelam dan mati.
Itu disebut kerja buaya.
Temanku bilang bahwa belum lama ini
dia melihat tubuh seorang wanita yang
terlihat seperti berasal dari perairan.
Katanya, seorang pria mengkhianatinya
atau apalah itu.
Awalnya seperti itu,
sang pria melakukannya cuma untuk menakut-nakuti dia
saat mereka berdebat.
Tapi, dia sungguh tercebur ke air.
Awalnya, sang pria menolongnya.
Tapi, sang pria merasa bahwa dia bisa mati.
Sehingga, saat sang wanita memggenggam dan bertaut pada sang pria
sang pria pergi meninggalkannya.
Saat temanku menemukan wanita itu
dia bilang kalau dia melihat wanita itu menggenggap rambut di tangannya.
Apa.../|Oh tidak.
Aku merinding.
Kau bicara omong kosong.
Hei, tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia bilang begitu cuma untuk menakuti kalian.
Kau tahu itu, kan?
Si Topeng merah dan Hantu Nenek Hong Kong.
Semua cerita itu cuma karangan.
Di setiap lokasi memancing pasti ada kisah seperti itu.
Tapi tetap saja, pak.../|Lupakan itu, nak.
Kenapa orang-orang jadi sangat...
Bagi pria, yang paling menyeramkan untuk didengar adalah
jika pacarnya berkata,
'Sayang, kurasa aku hamil.'
Astaga, pak.
Itu dan...
saat mendengar bahwa harga rokok naik lagi.
Cuma dua hal itu saja.
Dasar.
Kuharap setidaknya aku mendapatkan seorang pria,
bahkan jika dia seperti itu.
Aku cuma akan hidup sendiri.
Kenapa kau bicarakan itu kepada seorang pelajar...
Meski itu benar.
Dia bicara hal-hal yang tak berguna,
dan membuatku merinding...
Kenapa kau berdiri di sana?
Subtitle By DramaFever
Diterjemahkan oleh @Inanamaa
Ada apa?
Kenapa dia menempel di sini?
Apa kau mimpi buruk lagi?
Iya.
Ya ampun.
Kau bulang bahwa kau tak bisa tidur meskipun di rumah.
Kalian dengar suara ini, kan?
Suara apa?
Mana?
Suara ini loh.
Tak ada apa-apa di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa takikardi (tachycardia).
Apa itu?
Terjadi saat hatimu berdenyut cepat.
Ini bisa karena anemia,
syok, atau rasa takut yang sangat besar.
Jika kau gelisah dan khawatir dalam kurun waktu yang lama
Ini bisa saja terjadi.
Hei, apa wanita itu masih muncul di mimpimu?
Haruskah kita menaburkan garam atau kacang merah di sekitarnya?
Kau tahukan, itu untuk mengusir arwah jahat.
Itu kan takhayul.
Aku akan memberikan resep sesuatu yang akan membantumu tidur.
Jadi, ikutlah denganku.
Ya.
Aku menyebut orang ini dokter palsu cuma untuk menakuti dia.
Tapi dia aslinya seorang dokter pengobatan oriental yang diakui.
Baiklah.
Tapi...
ada tempat yang ingin aku kunjungi.
Mengejutkan, tempat itu...
adalah lokasi mancing.
Dia bilang kalau dia terus-menerus punya mimpi yang sama...
jadi dia punya perasaan aneh.
Hei. Kenapa kau seperti ini lagi?
Semua orang terus mengatakan ini kesalahanku
jadi aku terpaksa ikut,
tapi sungguh...
Di sana.
Apa...
Tunggu sebentar!
Hei, tunggu aku.
Hei, itu mungkin hantu air.
Aku tak ingin hidup!
Aku membawanya kemari karena kurasa dia tidak bisa ditingggalkan sendirian.
Tidak ada tempat lain.
Baguslah.
Aku minta maaf./|Tak masalah.
Namanya Ji Hee.
Pernikahannya dengan kekasih tercintanya
sudah di depan mata.
Tapi terjadi kecelakaan saat mereka sedang bermain dia air.
Dia bilang kekasihnya menyelamatkannya saat dia terhanyut oleh arus yang kuat
tapi lalu jatuh tak sadarkan diri.
Aku sudah berada di sisinya selama tiga tahun.
Kau bahkan belum menikah,
tapi kau berdiri di sampingnya selama tiga tahun.
Keluarganya juga bilang bahwa sekarang sudah cukup...
dan menyuruhku untuk tidak datang.
Tapi, aku tak bisa menahan diriku...
dia bedakhir seperti itu karena aku.
Awalnya, aku percaya pada keajaiban.
Bahkan jika dia tidak bisa bergerak
selama dia membuka matanya
kurasa itu tidak masalah
dan aku bisa hidup bersama dia selamanya.
Tapi keajaiban seperti itu tidak terjadi.
Yah...seperti itulah.
Mereka bilang jika kau sangat menginginkannya, itu akan terjadi.
Aku penasaran apakah aku tidak terlalu menginginkannya.
Awalnya kau cuma menyalahkan diriku sendiri.
Tapi setelah berjalannya waktu...
Aku terus goyah.
Aku mengatakan bahwa itu sulit dan melelahkan
untuk diriku.
Itu wajar.
Mereka mengatakan bahwa rasa sakit yang berkepanjangan
muncul setelah kebersamaan.
Lebih dari iti, kau bahkan belum menikah.
Aku merasa bersalah kepadanya...
tetapi tinggal di rumah sakit
sepanjang waktu sangatlah konstriksi.
Aku pergi ke ruang tunggu untuk kedua kalinya...
ketika aku melihat seseorang di TV
makan korvina kering dengan nasi kuah.
Tetapi walaupun diriku...
berpikir itu sangat enak...
dan aku juga ingin memakannya...
meskipun kekasihku
berbaring tak sadarkan diri.
Aku merasa begitu lemah dan menyedihkan...
memikirkan hal itu cuma karena aku punya nafsu makan yang besar.
Itulah mengapa aku ingin keluar.
Tapi, kau...
terlihat sangat mirip dia.
Tentu saja kau bukanlah dia.
Tidak.
Ini bisa saja terjadi, meski sejak awal aku tahu kalau itu bukan kekasihku.
Aku merasa senang bicara dengan seprang yang masih hidup.
Setelah itu...
terlepas dari diriku sendiri...
Aku ragu ini akan berakhir kapan.
Aku pikir dia tahu kalau aku memikirkan hal itu.
Jadi, sepertinya dia mencoba mengikuti kekasihnya.
Aku tak ingin hidup!
Tapi Min Woo bilang adegan itu muncul di mimpinya.
Seorang pria muncul di mimpiku dan menyuruhku...
menyelatkanmu tak peduli apapun.
Dengan begitu, Misteri malam musim panas berakhir.
Aku khawatir bahwa mungkin saja restoran tutup.
Aku akan pergi.
Kemana?
Afrika.
Impiannya adalah bekerja sukarela di organisasi sana.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Kau harus makan dulu sebelum pergi.
Kadang kala, aku heran...
seberapa parah dosa yang ikan korvina lakukan
yang telah bertahan di laut bersama garam
sehingga harus menghabiskan masa penderitaan di penjemuran.
Aku pergi.
Habis membuat bentuk segitiga
ketiga orang itu berdiri di perempatan.
Apa aku harus tetap menghantuimu?
Hei, ada apa denganmu?
Ini ikan yang besar.
Subtitle By DramaFever
Diterjemahkan oleh @Inanamaa