Teks oleh DramaFever
Edited to Bahasa : Zehel
Episode 11 : Nasi goreng ayam pedas
Boleh ditukar dengan ayam?
yang ini... ayam goreng.
ayam yang dibumbui.
Ada juga lobak dan kubis.
Pelanggan menawarkan makanan
pada pemilik restoran.
Tentunya, dia yang pertama melakukan ini.
Kau pasti suka ayam goreng.
Ayam apa ini?
Bukan yang baru sih.
Itu sisa makanan,
tapi belum disentuh.
Uhmm.. ternyata sisa.
Sebenarnya itu masih bagus.
Cuma sedikit dingin,
tapi masih enak.
Kalau tidak keberatan sih,
Anda bisa memanfaatkan sisa ayam ini.
Tentu saja, masih bagus.
Tapi aku merasa bersalah pada si pelanggan
untuk memanfaatkannya.
Jadi aku menolaknya.
Tinggalkan itu.
Aku mau.
Ini rejeki nomplok.
Akan kumakan dengan
ahjuma di toko kami.
Tunggu sebentar.
Itu ayam yang dibumbui, kan?
cuma sedikit dibumbui.
ayam goreng sisa ini dicampur sayur,
daun bawang dan sedikit,
... rumput laut kering.
Itu yang diinginkannya.
Dia ingin sedikit daging.
bagian dada untuk dimakan.
Selamat makan.
Pelanggan ini bernama Gwang Jo.
Dia manajer selebriti terkenal.
Maaf, bisakah Anda menggoreng lagi nasinya?
Sepertinya ini masih lengket.
Maaf.
Aku suka rasa pahit dari bagian yang gosong.
Ayam ini, hadiah dari para penggemar
begitulah yang dikatakannya.
Dia pun tidak mengenal
siapa yang memberikannya.
- Sepertinya enak.
- Ini dia.
Oppa, cepat kemari.
Ayo masuklah.
- Terima kasih untuk ayamnya.
- Terima kasih, Gwang Jo.
- Kemarilah
- Apa kabar..
Lama tidak bertemu.
Sering - seringlah seperti ini.
- Bersulang.
Dan di setiap dia datang,
berkat dia semua orang,
bisa makan ayam
dengan cuma - cuma.
- Ini pasti enak.
- Aku mau cekernya.
Oh.
Ini enak.
Sungguh menakjubkan.
Meski ayamnya tua
tapi tidak begitu berminyak.
Dan juga renyah.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Perutku penuh dengan mie.
Tapi aku tetap ingin makan ayam ini.
Hey.
Kombinasi ayam dan bir
pantas mendapatkan Nobel.
Berikan ini untuk anak anakmu di rumah.
Aku yakin istrimu senang
jika kau membawanya.
Aku tidak punya anak.
Aku cuma tinggal dengan ibuku
yang sakit - sakitan.
Berapa umurmu?
46 tahun.
Omo.
Sepertinya standardmu terlalu tinggi
karena sering melihat seleb yang cantik.
Tidak kok.
Aku tidak bisa menikah karena
Aku belum mampu.
Kudengar seleb dari agensimu itu sangat kaya.
Ahee... itu cuma terjadi di agensi yang besar.
Rata - rata mereka itu terlalu sibuk.
Asal kalian tahu, orang yang bekerja
di bidang ini akan berkata seperti ini :
'Jika aku punya uang untuk membayar kredit
akan kutinggalkan pekerjaan ini.'
Jadi itu alasan mereka
kalau bidang ini berat?
Ya.
Kalian cuma keset
sebelum menduduki posisi setara Jjang.
Tapi, saat kudengar banyak...
seleb yang butuh manajer siaran,
kakiku melangkah begitu saja.
Kalau bisa sih, aku yang tiba pertama.
[Choi Seung Bin]
Omo, itu Choi Seung Bin.
- Choi Seung Bin.
- Choi Seung Bin?
- Ini Choi Seung Bin!
Ini benar-benar Choi Seung Bin.
Diam.
Ya.
Ah yang benar saja,
tanpaku, dia tidak bisa apa - apa.
Uh, Seung Bin.
- Seung Bin!
- Dia memanggilnya Seung Bin!
Kemarilah, minum dengan kami.
Main - main lah kemari.
Ada kontrak penting sekarang.
Hyeong.
Kau menghubungi Penulis Lee
dan mengatakan, aku menerima acara itu?
Tidak kok
Kubilang, akan menanyakan dahulu padamu.
Dia bilang begitu?
Program yang kukerjakan masih kejar tayang.
Programnya itu saingan dengan progarmku
Benarkah?
Aku sudah mengatakan semuanya.
Apa sih maksudmu'?
Hyeong, perhatikanlah baik - baik
program yang kubintangi.
Oh.. baiklah, maaf.
Aku akan mengurusnya,
jadi jangan khawatir.
Hey...
Apa tidak bisa bicara di dalam?
Aku juga ingin ngobrol
dengan Choi Seung Bin.
A...a..apa yang dia katakan?
Dia sedang bersama teman dekatnya
dan memintaku untuk pergi dengannya.
Siapa saja sih?
Begini, itu seperti....
Jo In Sung.
Kalian ini!!.
Produser Yang, apa kabar.
- Lama tidak muncul, Gwang Jo.
- Ya.
- Tolong jagalah Seung Bin.
- Ok.
Selamat bekerja.
Apa kabar.
Produser Kim, kami pasti akan membantu.
Tapi kami belum menemukan
jadwal yang cocok.
Maaf.
Hei, Urusilah masalah seprti ini.
Aku mengerti.
Kau hebat kepala Park.
Melihat kerja Anda yang bagus.
- aku senang.
- Ya.
- Baiklah, aku pergi.
- Uh.. selamat bekerja.
Kenapa pria seperti dia
masih berkeliaran di tempat ini?
Karena tingkahnya itulah yang
membuatnya tetap menjadi supir hingga setua itu
Meski tidak salah
tapi itu memalukan.
Bukankah perusahaan kita sedang berupaya keras
merekrut Choi Seung Bin?
Tapi dia menolak dengan alasan
dia ingin pria itu ikut juga bersamanya.
Kenapa malah membawa pria tua
padahal ada banyak orang - orang seperti kita?
Dasar gila!
Dia harus berhenti mengikutinya
Maaf.
Tolong, lebih digosongkan hari ini.
Permisi, minta sebotol lagi.
Hanya melayani satu botol untuk satu orang.
Ahh... jadi begitu yah.
Kalau begitu, apa ada minuman yang tersisa?
Begitulah diriku.
Pria yang memakan sisa makanan
dari meja makan tuannya.
Ahh...Sial.
Aku juga akan minum segelas hari ini.
Ahh... senangnya.
Baiklah master, aku yang akan memesan makanan.
Kau suka makan apa?
Katakan saja.
Ah.. jangan.
Biar aku saja
Sekarang aku benar - benar
akan berhenti bekerja.
Lihatlah.
Aku tidak akan lagi
jadi beban seseorang.
Setelah itu...
Aku tidak melihatnya sementara waktu.
Hey, yang ini
Apa harus kubuang?
Sepertinya ini tidak cocok
dengan kepribadianmu.
Jangan khawatir,
Biar aku saja yang jadi si jahat.
Jadi katakan saja
mana yang tidak kau suka.
Ayam pesan antar.
Oh yah, taruh saja di situ.
- Apa kau...
- Ya?
Apa sebelumnya kita pernah bertemu?
Itu.. di bangku penonton studio broadcast.
Senang bertemu denganmu.
Jadi maksudmu di acara ajang
pencarian bakat 3 tahun yang lalu
dan kalian bertemu kembali baru baru ini?
Maksudnya bagaimana bisa kalian bertemu lagi?
Aku juga sangat terkejut.
Sepertinya 3 tahun yang lalu
aku ikut wajib militer.
Tapi dia langsung mengenaliku.
Sudah bakatku memiliki pandangan yang tajam.
Hei, saat aku melihatmu
.. menurutku kau itu berbakat
dan akan berhasil.
Ahh.. seharusnya setelah itu kau mengajariku.
Pasti aku tidak akan melalui
hidup yang sulit ini.
Ini dia Konggugsu.
Ini.
- Terima kasih.
Ini garam
ini gula.
Terima kasih makanannya.
Meski ini digiling halus
tapi tetap gurih dan kental.
Hey, kusarankan, makanlah sesuatu yang baik.
Untuk menjadi seorang penyanyi
Mungkin akan sedikit mengganggumu.
Uangku sudah habis,
karena bertemu rumah produksi yang salah.
dan karna terikat kontrak
aku tidak bisa berbuat apa - apa.
Karena sekarang kita sudah bertemu
ayo bekerja sama membuat sesuatu yang nyata.
Dia sudah berhenti jadi manajer
dan ingin jadi produser.
Akan kupertaruhkan
seluruh hidupku untuk kesuksesanmu.
Lakukanlah yang terbaik.
Aku juga, akan mempertaruhkan hidupku padamu.
Aku juga ingin seperti Choi Seung Bin.
Jadi latihlah aku
Bukankah kau yang melatihnya?.
Orang tuanyalah membesarkannya.
Bukan aku.
Choi Seung Bin bilang
kau orang hebat.
Dia berterima kasih padamu
yang membuatnya terkenal
dan kalau kau ingin berbisnis
dia bersedia membantu.
Dia bilang begitu yah!.
Baiklah.
Mari kita berjuang keras.
- Fighting.
Mohon bantuannya.
Aku akan berusaha keras.
- Baiklah aku permisi dahulu.
- Oh.. baiklah.
Sampai jumpa.
Tidak kusangka.
tentang Seung Bin.
Perpisahan kami tidak baik.
Bukankah kau seharusnya sedikit
memperpanjang masa kontraknya?
Satu tahun itu terlalu singkat.
Aku cuma bisa memberinya sedikit uang muka.
Kalau seperti itu
aku harus memberinya uang yang banyak.
- Kalau tidak cukup, biar aku yang tambahkan.
- Sudahlah.
Aku menyesal tidak mengambil
pesangon yang kau berikan.
Makanya, seharusnya kau mengambilnya.
Biaya produksi, jauh lebih besar.
Hyeong tahu itu, kan!.
Karena itulah,
aku mencoba ini dalam setahun.
Dan kalau gagal,
aku tidak akan ragu - ragu untuk berhenti
Demi kepentingan kami berdua.
Meski begitu, setahun itu tidak cukup.
Meski lagunya bagus, sulit bagi
penyanyi baru bisa naik daun.
Butuh 2 atau 3 tahun untuk bisa mapan.
Apalagi, Hyeong tidak berbakat untuk merayu
agar mendapat posisi di sebuah acara.
Baiklah.
Tidak ada satupun pekerjaanku
yang baik saat bersama denganmu.
Tentu saja ada...
Bukannya aku supirmu selama ini?
Bukan begitu maksudku, Hyeong.
Lupakan saja.
Jangan terlalu merendahkanku.
Meski aku terlihat bodoh selama ini, tapi
.. di bidang ini
aku lebih lama dari pada kau.
Banyak penyanyi yang sukses ditanganku.
... termasuk kau juga.
Kau, saat kau mulai masuk wajib militer
aku pergi ke unit radio militer
lalu mengeluarkanmu
dan mengenalkanmu dengan komposer
yang ku kenal, apa kau lupa??
Aku ingat kok
malah aku berterima kasih....
Lalu setelah kau terkenal...
Jangan merendahkanku.
Aku juga punya rencana
dan akan kururus sendiri bisnisku.
Habiskan pizzanya.
Aku juga tidak tahu kenapa begini.
Dia bilang, karena dia khawatir padaku
Dia tahu kalau aku meminjam uang
kesana kemari.
Dan dia menentang perbuatanku.
Aku kehilangan kendali
seharusnya tidak berbuat itu.
Dia memikirkan kebaikan untuk orang seperti aku.
- Dia itu teman baik.
- Ya, dia baik.
Ahh ... tentu saja
aku sudah lama bersamanya
Aku tidak bisa berkembang karena
aku terlalu sibuk
Mulai sekarang...
Demi kebangganku, aku akan bekerja keras.
Baguslah.
Yah bagus.
Sung Pil, sedikit lagi.
Sekali lagi.
Bertahanlah.
Hei, lakukan sekali lagi.
yah bagus.
Sedikit lagi.
Geser pinggulmu sedikit.
Bagus.
Sudah... istirahatlah.
Ayo lakukan yang lebih berat lagi
- Aku pasti bisa
- Aku pasti bisa.
Ya, Produser.
'Inkigayo'?
Kami?
Ya, terima kasih.
Ya, kami akan segera kesana.
Terima kasih.
Hey, Sung Pil, ini 'Inkigayo'.
Stop.
Hey, yang benar 'perihnya hidup.'
Buatlah terdengar sedikit memelas
agar ibu - ibu bisa menitikkan air mata.
- Bumbui emosi, mengerti?
- Ok.
Ayo sekali lagi
Ok.
Meski hidup yang kujalani
berat dan berliku..
Lebih menantang
tarik sedikit perutmu
Bagus
Minum ini, Sung Pil.
Akhirnya, setelah bekerja keras
dalam waktu yang lama...
Sebentar yah.
Album penentu itu
akhirnyapun selesai.
- Selamat yah.
- Terima kasih.
Berkat presdir...
... akhirnya aku jadi seorang penyanyi
yang merilis sebuah album.
Hey, apaan sih?
Kau sudah banyak mengalami kesulitan
untuk membentuk tubuhmu.
Terima kasih sudah mematuhiku.
Itu sesuatu yang harus kulakukan.
Sungguh, aku takkan pernah lupa
kaulah yang membuatku menjadi seorang penyanyi.
Karena itu, aku yang traktir hari ini
Silahkan pesan semuanya.
Hei, kau tidak punya uang.
Aku pasti akan sukses, dan menghasilkan uang.
Penyanyi dengan tubuh yang proporsional.
Ini konsep yang menakjubkan.
Bukannya itu gebrakan yang bagus?
Sebenarnya ada yang ingin kulakukan
setelah aku sukses.
Aku ingin mengisi uang di tas yang besar
dan memberinya kepada ibuku.
Lalu membelikannya rumah
dan kemudian menikahkan presdir.
Lihat saja nanti.
Meski nantinya aku terkenal
aku tidak akan berubah.
Akan selamanya bersama presdir
kemanapun melangkah
Bicarakan itu nanti
setelah kau terkenal.
Aku akan memutar ini di restoranku
dan juga menjualnya
Lakukanlah, sungguh kami sangat senang
Terima kasih.
Setelah itu, lagunya menjadi
theme song di restoranku
Meski hidup yang kujalani
berat dan berliku..
Tapi kumasih punya keinginan.
Menggapai mimpiku,
yang takkan kubuang.
Kaulah dimataku dan mimpiku.
Menemui cintaku
menggapai mimpiku.
Tolong dengarkan lagu kami.
kan kutemukan dimana jalanku
Langkah melangkah
terus melangkah.
Menemukan jalanku.
kuhempas jauh semua ketakutanku.
Langkah melangkah
terus melangkah.
Mencari cinta.
Tapi lagu itu hanya bisa terdengar di restoranku saja.
Bukan begitu.
Sepertinya kontes menyanyi tingkat nasional.'
Cherry bilang, dia melihatnya.
Dia sudah keluar dari 'Master of Living.'
Bukannya dia sedang uji coba
Aku melihatnya di Dongdaemun
saat sedang survei di pasar.
Sepertinya nampil dadakan sih
Bagaimanapun, uangnya sudah habis.
Aneh sih.
Padahal konsep penyanyi
dengan tubuh proporsional itu tidak buruk
Juga dengan lagunya
Kemudian setahun setelah itu...
Lama tidak bertemu.
Aku ingin makan nasi goreng.
Aku benar-benar ditusuk dari belakang.
Tentu saja,
masa kontraknya satu tahun.
Aku juga sadar
setelah setahun dia akan pergi.
Tapi kami baru mulai
sesuatu yang hebat.
Diapun tahu itu.
Apa? Bersamaku selamnya?
Tidak akan berubah?
Dasar bajingan.
Mereka bilang,
" jangan pelihara hewan berambut hitam."
Si brengsek itu memang mengatakan
terima kasih sudah mewujudkan impiannya
Tahukah kau apa pekerjaannya sekarang?
Pelatih fitness
Masalahnya akulah
yang membentuk tubuhnya
dan membuat selebriti menempel dengannya
lalu punya acara sebagai
pelatih fitness.
Dia benar-benar sudah "jadi"
Mempercayakan dan menghabiskan uangku
pada si brengsek itu....
Ayam pesan antar.
Kau pasti sengaja memesannya, kan?
Aku ingin makan ini.
Tolong dibuat lebih gosong hari ini.
Oke.
Aku jadi ingin tahu bagaimana rasanya
lalu akupun mencicipinya.
Bagaimana rasanya.
Karena digoreng terlalu lama
saosnya jadi lengket.
dan dibalik rasa pahitnya...
Aku masih bisa merasakan rasa pedas
dan manis yang berasal dari saus.
Wah ini sangat...
Yang artinya, jika aku tidak
mengalami sekali kepahitan...
Aku takkan pernah tahu.
Rasa manis yang datang...
..setelah kepahitan itu berlalu.
Master.
Apa kabar.
Bisakah, kau buatkan sesuatu yang enak
untuk penyanyiku ini?
Kenapa kau tidak pernah membawaku ke
tempat sebagus ini?
Aku kecewa.
Maaf.
Karena banyak hal, aku malu menemuimu
Lagipula aku tidak cocok
dengan perusahaan itu.
Mereka memaksaku
berbuat sesuatu yang tidak kusuka.
Kita tidak suka yang seperti itu
Ini.
Menu spesial untuk kalian berdua.
Ini kah, nasi goreng yang dibuat dari
ayam bumbu yang kau katakan, bukan?
Ya.
Yang terpenting saat menggorengnya.
Dengan begitu, rasa manis dan pahit menjadi enak.
Ini sama seperti kita berdua.
Tapi Hyeong,
bagaimana rasanya berpisah denganku?
Apa kau tidak merasa kehilangan?
Sepertinya sih.
Apa itu?
Aku sedikit sedih...
aku tidak bisa makan
ayam goreng saos...
... karena tidak didekatmu.
- Tidak ada yang mengirim ayam.
- Ahhh... apaan sih?
Aigoo, makanlah.
Mungkinkah manisnya kebahagiaan
takkan datang sebelum mengalami,
masalah dan kegalauan?
Bagaimanapun, takkan mungkin
hidup akan selalu pahit hingga akhir hayat.
Ngomong - ngomong Hyeong
lagu "perihnya hidup" itu keren.
Bagaimana kalau ku remake?
Apa?
- Apa?
- Ayolah.
Tidak boleh?
- Lakukanlah.
- Ok!
- Ayo makan.
- Yeah.
Ini enak.
- Makanlah.
- Uhm.
Ini.
- Hyeong, makanlah.
- Makan yang banyak.
Ayo pulang.
Terima kasih.
Apa kabar?
Ini aku.
- Bagaimana kabarmu?
- Hey, aku baik - baik saja.
Hei, jangan bernyanyi di tempat ini.
- Oh Cintaku.
- Yah, aku mencintaimu.
Hyeong, Saudaraku, ayo ronde kedua!
Kemana kita?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Lanjut... ronde kedua.
Go, go!
[Restaurant]
[Late Night Restaurant]
ketika orang - orang pulang dipenghujung malam...
...di saat itulah hariku dimulai.
Edited to Bahasa : Zehel
Inilah menunya.
pelanggan bisa memesan apapun
...selama aku bisa membuatnya.
Restoranku buka dari
tengah malam hingga pukul tujuh pagi.
Kalian mungkin bertanya - tanya, memangnya
ada yang akan datang ke tempat ini?
Ada sih, sedikit.
Mungkin karena gelombang panas berkepanjangan
penggunaan listrikpun meningkat
dan tiba - tiba terjadi pemadaman listrik.
[Episode 12: Chinese Plums]
[Plum Cina]
Karna kulkasnya mati
jadi kugunakan es.
Mungkin karena
dapurnya panas
dan keringatpun berjatuhan.
Tepat di saat aku akan
menikmati plum cina merah matang
...dengan ditemani segelas bir dingin,
... diapun datang.
Sejenak aku mengira,
dia dewi malam
...begitulah parasnya terlihat.
Anda masih punya bir dingin?
Ya.
Syukurlah.
Omo, ini plum, kan?
Plum Cina.
Buahnya terlalu besar.
Ingin kupotongkan?
Tidak usah,
tidak apa-apa kok.
Aku suka, di saat menggigitnya
sarinya terpencar di dalam mulut.
kemudian terlihatlah sesuatu
di bawah sinar rembulan...
... gigi putihnya yang indah.
Mungkin karena
sari plum merah yang menempel di giginya
jadi terlihat seperti merahnya darah.
Dan beberapa hari kemudian...
Kami membeli es krim.
ambillah satu.
Ini.
Ayo masuk
Ada apa?
Gigiku sakit.
Kalau gigimu sakit karena makan ini
... sebaiknya bergegaslah pergi ke dokter gigi.
Kenapa seseorang sepertimu bisa begini?
Dan aku baik - baik saja
meski aku mengunyahnya.
Untuk beberapa alasan, aku enggan
pergi ke dokter gigi.
Ini.
... pesanannya.
Sepertinya gigimu sakit.
Masih belum ke dokter juga?
Kalau dibiarkan saja bisa bahaya.
malah makin memburuk
Kau harus membuangnya atau mungkin diberi implan.
Astaga.
Dan akhirnya,
aku tidak sanggup lagi menahannya
Beberapa hari kemudian
akupun pergi ke dokter gigi.
Dan dokter gigi itu,
pelangganku yang sebelumnya.
Anehnya sih, mereka khusus buka di malam hari.
Selamat Datang.
Aku sangat kaget ketika sampai di sini.
Semua orang di sana
pelanggan restoranku.
Master tidak kusangka
kau akan ke tempat ini.
Tentu saja, ini rasanya berbeda
melihatmu berada di luar restoran.
Sedang apa kalian di sini?
Karena udara panas
aku terlalu banyak mengunyah es
Gara - gara orang ini
aku ikut - ikutan makan es krim
Kok bisa gara - gara aku?
Kau kan juga suka yang manis - manis.
Aku tidak makan sesuatu yang membuat nyeri.
Apa ini karna tidak
sikat gigi sebelum tidur?
Apakah ada saat yang lebih menakutkan
daripada saat menunggu
mendengar erangan rasa sakit?
Silakan duduk di sini.
Lalu akupun sangat terkejut
saat di dalam ruangan itu.
Anda sengaja datang kemari!
Ya.
Tolong "Ah."
Makanan ini cuma makanan yang lunak untuk dimakan.
Ini.
Sundubu.
[ Sup tahu ]
Geranchim.
[ Telur kukus ]
Wanita... si dokter gigi itu
wah.. cakep banget.
Apa dia sudah menikah?.
Entahlah.
Mungkin sudah.
Cantik, banyak uang,
dan juga dokter gigi.
Memangnya kenapa?
Aku tampan,
dokter akupuntur.
dan masih juga single.
Begitu yah.
Bagaimana kalau aku
sedikit berharap?
Ahh... jangan deh.
Mungkin akhirnya
kau akan menyesal.
Dokter gigi itu sudah 2 kali gagal menggelar
pesta pernikahan.
Dan kedua calon suaminya itu
meninggal sebelum menikah.
Bagaimana bisa?
Yang satu terpeleset ke jurang
saat mendaki
dan yang satunya tiba - tiba sakit
saat menggelar pesta pertunangan.
..sakit parah dan
tidak lamapun meninggal.
Astaga.
Dari mana kau bisa tau
cerita yang beginian?
Kalau kau tinggal di lingkungan ini
selama seperempat abad.
Kau pasti akan mendengar rumor tentang ini.
Dan yang ini...kuberitahu yah...
... ada juga rumor yang berkembang
dokter gigi itu, penyebab semua kejadian ini.
dokter gigi itu
bukan manusia, tapi vampir.
Apa kalian tidak melihat,
bagaimana bentuk giginya?
Hati-hatilah,
jangan sampai digigit olehnya.
Belakangan ini vampir wara wiri
di acara TV.
kau ngomong begini
gara - gara nonton TV, kan?
Aigookatakan saja dia mendapat
keuntungan dari kejadian ini, misalnya asuransi jiwa.
Itu terdengar lebih masuk akal.
Dia akan menikah dengan mereka
kemudian mendaftarkan mereka
lalu dapat uang asuransi.
Gini deh efek terlalu banyak nonton
'We Want to Know That'.
Anggap saja dia vampir!
tapi dia itu sangat cantik
Aku jadi ingin digigit olehnya.
- Ya, itu benar.
- Hey.
Setelah itu, aku tetap harus
pergi ke dokter gigi.
Selamat Datang.
Lalu di hari itu juga...
- Perawatku sedang libur.
- Uh.. oh ya.
Masuklah.
Mungkin karena
mendengar cerita itu
.. sepertinya aku merasa
akan mengalami kejadian aneh
terngiang di kepalaku
vampir akan menggigit...
begitulah yang kurasakan.
Tentu saja, untungnya,
aku bisa keluar hidup-hidup.
Kau tidak takut sendirian?
Tidak apa apa kok,
... sudah biasa.
Tapi, kenapa Anda hanya buka di malam hari?
Master, kenapa restoranmu buka di malam hari?
Master, alasanku sama sepertimu.
Aku juga sepertimu yang suka malam hari, tapi
... ini yang selalu kufikirkan:
pelajar dan pekerja kantor
kuliah di malam hari
atau bekerja di malam hari
dari pukul sembilan hingga pukul enam pagi.
Lalu aku membuka praktik di atas jam 10 malam.
Aku bertanya - tanya, bagaimana dan kapan
orang - orang itu, merawat kesehatan mereka.
Karena itulah...
aku membuka praktik di malam hari.
Akhirnya pelanggankupun sembuh dan
sangat berterima kasih padanya...
... dan kini mereka memesan
banyak hidangan.
Ini disebut
selada goreng.
Hey, aku pernah meminta istriku membuat selada goreng.
[ gorengan yang dimakan bersama selada ]
tapi dia malah menggoreng
semua seladanya.
Meski sebelumnya aku sering makan
perilla goreng...
tapi ini pertama kalinya
aku menikmati selada goreng.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kumakan semuanya
dan kukatakan "ini enak."
Seandainya makanan ini digoreng sedikit lama
sepertinya rasanya akan sangat enak.
Mereka bilang, musim semi tidak bisa dicuri
pasti akan datang
Tapi musim semi, tidak pernah singgah
di balkon rumah kami.
Ayo bersulang dengan selada goreng.
Bersulang.
Dokter, terima kasih
kami jadi bisa makan apa saja.
Ya.
Dan sepertinya di balik warna hitam yang dia kenakan...
tersimpan sesuatu yang lebih gelap dari itu.
Dia bilang dia baru kembali dari
rumah duka.
Apakah ada bir dan buah Plum Cina?
Ya.
Dokter, warna hitam sepertinya cocok denganmu.
Sebenarnya aku sudah sering mendengarnya.
wanita pembawa
kematian, wanita rumah duka...
dan cocok memakai pakaian hitam.
Kami pesan asinan.
Karena ada teman menuju akhirat
almarhum mungkin tidak akan kesepian.
Aku merasa seperti sedang minum
di rumah duka.
- Kenapa kau berpakaian hitam?
- Astaga.
Warna hitam itu gaya para pria.
Aigoo.. memalukan
Tiba - tiba terfikir olehku.
Sebuah Ungkapan,
'keindahan yang membuatmu bersedih. "
Sepertinya
ungkapan ini tidaklah mungkin.
Tapi saat aku melihatnya
ungkapan itu terlintas di benakku.
Cahaya bulannya indah.
Aku dilamar.
Tapi aku menolaknya.
Aku ini wanita
yang tidak pantas menerima perlakuan itu.
Karena aku terlahir dengan
takdir bulan.
Setelah kekasih pertamaku meninggal...
Aku jadi tidak suka sinar mentari.
Saat aku menerima telepon dari rumah sakit...
Hatiku hancur,
seolah - olah dunia akan kiamat.
Tapi, matahari terus terbit dan bersinar cerah.
Lalu...
Aku berdoa pada matahari
agar jangan bersinar lagi...
Dan bersembunyi di dalam gelapnya malam.
Kemudian aku...
.. bertemu seseorang,
yang perlahan lahan membawaku
ke dalam cahaya.
Tapi langit tidak mengizinkannya.
Mungkin karena aku...
.. terlahir dengan takdir bulan.
yang menjauhkanku
untuk merasakan hangatnya mentari.
Bagaimanapun...
kelak, suatu hari nanti, bulan...
... mampu berdampingan dengan mentari.
'Han Chang Hoon, peraih medali emas
dan atlet anggar nasional'
'tiba-tiba mengumumkan pernikahannya. "
'dan pasangannya, dokter gigi yang cantik. "
Jadi, dia sudah dapatkan seorang pria.
Aigoo.. tidak heran sih.
Kalian pasti sangat kesal.
Tidak kok.
Tapi, apa ini akan berjalan lancar?
Memangnya kenapa?
Ah lupakan saja.
Ini tidak mungkin terjadi lagi.
Lalu seminggu kemudian...
[Ditutup sementara]
Dia juga berada di kecelakaan itu.
Lalu akupun membiarkannya pergi
bersama dengan musim panas tahun itu.
Datanglah hari di saat musim buah Plum cina.
Ada orang?
Uh.
Atasanku menyuruhku
memberikan ini kepadamu.
Orang tuanya yang mengirimkannya.
dan rasanya sangat enak.
- Sampaikan terima kasihku padanya.
- Ya.
Saat aku melihat plum Cina,
Aku teringat padanya.
Wanita yang hilang tanpa jejak,
seperti bulan yang bersembunyi di balik awan.
Sekarang aku tinggal di sebuah negri
yang malamnya begitu panjang.
Di sana, semuanya membeku,
tidak ada yang seperti di negri ini..
Setiap aku makan plum Cina...
orang akan berkata
aku seperti vampir.
Tahukah kau, apa yang terberat menjadi vampir?
Meski kau bisa hidup lama...
...selalu mengalami pahitnya
di tinggal mati oleh orang yang dicintai.
Edited to Bahasa : Zehel
Apa memang dia itu, benar benar vampir?
Walaupun demikian...
mungkin sekali lagi...
Seorang pria yang mencintainya
yang rela mengorbankan nyawanya...
... akan muncul di hadapannya.
Aku pergi.
Hey, siapa kau?
Aku pekerja paruh waktu
di cafe di dekat sini.
Aku pergi.
♪Akan kugapai mimpiku♪.
Cherry.
Aku Ketua Park.
- Apa ini?
- Tolong hubungi aku.
Hari ini aku sedang senang.
Bagaimana kalau ke karaoke?
Aku yang akan mengurusnya.
Sung Pil.
Berlatihlah lagi.
- Ayo.
Master.
Terima kasih.
Ya, aku sudah selesai.
Baiklah, aku pulang.
Sayang, ponselku ketinggalan.
Sudah kucari kemana - mana
tapi tidak ada
Ponselku tidak ada
mungkin jatuh.
Aigoo.
Esnya rasa apa sih?
Permisi.
Kalau waktumu luang
maukah makan daging bersamaku?
Maaf, tapi aku alergi daging babi.
Ini restoran daging sapi.
Kritik dan saran
@ subscene.com - Zehel