Subtitles by DramaFever
[LATE NIGHT RESTAURANT]
Di saat orang - orang bergegas pulang
di penghujung malam...
... di saat itulah hariku dimulai.
Diedit ke Bahasa : Zehel
Inilah menunya.
Pelanggan bisa memesan apapun...
... selama aku bisa membuatnya.
Restoranku dibuka pada dini hari
hingga pukul 7 pagi.
Kalian mungkin bertanya - tanya,
memangnya ada yang datang ke tempat kumuh ini?
Ada sih, tidak banyak.
Tolong masakkan yang ini.
EPISODE 13:
Siput Laut Kemasan
Kadang kala, pelangganku membawa
bahan-bahan yang mereka inginkan.
.. dan salah satunya Agashi yang ini.
Ini pesanannya...
Eulji.....
siput laut kemasan ...
... dibuat pedas dengan mie dan
dicampur kaldu dari dalam kemasannya.
Lalu kutambahkan sedikit air dingin dan
dimasak dengan wine
... agar amisnya hilang
dan memberikan rasa gurih.
Lalu kuletakkan berbagai toping di atasnya.
Dan ini pertama kalinya,
lobak disajikan dengan mie
Ini siput pedasnya.
Dan ini mie sup siput.
Makanan seperti apa sih ini?
- Ini disebut mie sup siput...
- Tunggu... tunggu
Di foto dulu.
Sudah... sudah.
Di kampung halamanku Donghae,
kami makan ini.
Aduklah dahulu,
lalu coba makan dengan ini.
Wah.. ini keren.
Pertama kalinya sih
aku makan makanan seperti ini...
Siputnya besar - besar.
Siput kemasan isinya memang besar - besar.
Kalau yang bukan kemasan
harganya sangat mahal.
Enak, kan?
Rasa supnya manis dan gurih
dan saat mengunyah siputnya
terasa berbeda, kan?
Ini benar benar enak.
Saat musim panas
aku akan makan makanan ini.
Setelah makan makanan ini
orang yang belum pernah menikmatinya
.. pasti akan ketagihan
Ini makanan terlezat di kampungku, Donghae.
Tidak kusangka ternyata di dunia ini
ada mie yang seperti ini.
Sebenarnya sih ini suap dariku, untuk
mengambil gambar terbaik pada produk kami selanjutnya.
Sepertinya tidak asing.
Dimana yah?
Makanan ini benar benar enak.
Bagaimana, Eonnie?
Ini sangat enak.
Yang terenak di seluruh dunia.
- Sebentar yah, aku ke toilet.
- Ya.
- Ini... hidangan penutup.
- Terima kasih.
Hidangan penutup.
Oh ya Master.
Kemarilah sebentar.
Apa Anda bisa menanyakan ke pelanggan itu
di SD mana dia pernah bersekolah?
Anda lulusan SD mana.
SD Donghae.
- Donghae?
- Donghae.
Donghae.
Hei, kau pasti Kang Hyun Sung!
Cha Hye Jin, ya kan?
Wah kebetulan banget.
- Hei, kau tidak berubah sedikitpun.
- Kau juga.
Awalnya aku tidak yakin
tapi saat kau mengatakan Donghae....
Ternyata benar.
Hey, biasa saja.
Tidak perlu canggung, kita ini teman
tidak usah terlalu formal.
Dia adik kelasku.
Kau pindah saat kelas 6, kan?
Uh.
Saat di sekolah dulu
dia ini populer loh.
Dia ini hebat
selalu mendapat tempat pertama di sekolah.
Beneran loh, sekarang pun
kau masih terlihat seperti itu.
Kau pasti sangat populer.
Ya.
Makasih yah, Master.
Hyun Sung, bagaimana bisa
kau tidak bertambah tinggi sedikitpun?
Kau memakai hak tinggi..
Hey, ini tidak begitu tinggi.
Ayo.
Ayo ronde ke dua.
Tidak lama kemudian, pertemanan
mereka berubah jadi " mesra."
- Hyun Sung.
- Uhm.
Cantik, kan?
Tentu saja sama seperti pasangan umumnya,
mereka saling terobsesi.
Ayo pergi.
Ah... keterlaluan.
Makan apa kita?
Siput laut?
Jangan bicara padaku.
Mereka juga sering bertengkar.
Usiaku setahun lebih tua
jadi panggil aku Noona.
Kau tinggal kelas.
Aku ini kakak kelasmu.
Tentu saja, setiap kali mereka bertengkar
inilah yang dipertengkarkan :
Siapa yang diatas dan siapa yang di bawah
Jangan bercanda.
[Sudah makan?]
[Kau tidak apa - apa kan?]
Lalu ada satu masalah.
Disaat mengetahui
adanya bau kemarahan darinya...
[Lagi rapat.]
note : Jondaetmal ; kalimat informal
Menggunakan  jondaetmal,
yang jarang dilakukannya.
Dia menamakan ini,
'serangan jondaetmal.'
Lagi - lagi dia begini.
Aku tidak tahu
sebenarnya apa salahku.
Beginilah dirinya.
Master, dengarkan aku.
Kemarin, aku sakit
Ya.
Sayang, aku sakit.
Pasti ini karena kelelahan.
- Sudah minum obat?
- Hmm.
Ya sudah...
tidurlah..
Itulah salahnya.
Itulah salahnya!!!.
Sejujurnya sih, aku tidak mengerti
tentang masalah ini
Lagipula aku tak mengerti
duduk perkaranya.
Maksudku, bagaimana bisa dia
di hari berikutnya..
... tidak menghubungiku atau meng-SMS-i ku?
Apa dia tidak khawatir
apa aku masih hidup atau sudah mati?
Bukan begitu.
Sebenarnya saat itu
aku ada di depan rumahnya.
Sebelum aku pulang aku meneleponnya,
bermaksud untuk menemuinya.
Uh.. ini aku
Sayang, aku sakit.
Pasti ini karena kelelahan.
Benarkah?
Di mana dan apa yang sakit?
Sudah minum obat?
Ya sudah.
Istirahatlah.
Uhm, aku juga rindu padamu.
Uhm.
Sepertinya harinya tidak tepat.
Hei, dasar bodoh.
Seharusnya kau bilang ada di sana...
kenapa malah tidak mengatakannya
Kau bilang " kau sakit, kan!. "
Aku khawatir, kau akan bertambah sakit
Jadi aku pergi begitu saja.
Kuberitahu yah
dia ini orang yang kaku.
Itu tidak benar.
Noonaku bertingkah seperti ini.
Sebelum  menikah,
iparku mengunjunginya saat sakit
dia malah kesal.
...berkata tak karu karuan,
bermaksud... iparku mengganggunya
... seraya berbaring
memakai masker wajah
dan mengomel
Aku melakukan ini juga karena kau.
Tidak menghubungimu meng- SMS - i mu
tak ingin mengganggumu.
Yah, bagaimanapun,
Itu tidak menjelaskan apapun.
Masih ada yang lain daripada itu
kau itu lulus SMP, SMU, dan universitas.
Padahal kau benar benar pintar menganalisis.
- Apa aku harus mengajarinya.
- Apaan lagi sih?
Apa benar melamar seperti itu!.
Maksudku, dia ini terlalu berterus terang
Hey, Apa itu salah?
Itu beneran loh
Omo.
Lihatkan!!.
Bukan begitu
saat kami pertama bertemu sebagai teman
Aku merasa dia ini suka padaku,
tapi dia tidak akan mau memintaku jalan dengannya.
Nah akulah,
yang malah mengambil tindakan.
Hey.
Apa menurutmu, pria dan wanita
seumuran kita pantaskah hanya berteman saja?
Coba fikirkan....
Kita sering ketemuan, nonton,
dan makan bersama.
Cobalah pertimbangkan
hubungan kita ini sebagai kencan.
Menurutmu, hubungan kita ini seperti apa?
Sebenarnya sih hubungan seumuran kita ini
sulit dianggap sebagai teman saja.
Cocoknya sih... kencan
dan lalu menikah.
Dia bilang itu " lamaran."
Tidak masuk akal, kan?
Memangnya ada yang lebih penting dari itu?
Yang kukatakan "kita kencan
dan setelah itu menikah."
Jangan membuatku tertawa.
Hey, tanyakan pada Noonamu
Atau tanyakan ke semua wanita di dunia ini.
Mereka pasti bilang itu bukan lamaran
dan kau pasti tidak akan disamping istrimu
saat melahirkan.
Fikirkanlah....
...cara yang terbaik untuk melamarku.
Sampai jumpa.
Asal kau tahu yah...
ini cuma saran.
Dan jangan mencarinya di internet.
Aku tidak suka hal hal yang berbau lilin
atau sebagasi mobil yang dipenuhi balon.
- Aku tahu.
- Ayo.
Tapi, tampaknya wanita
tidak menyadari tentang ini...
.. bagi pria ini PR yang sangat sulit.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Dia malah membenci
sesuatu yang ingin kulakukan.
Aku benar benar bingung.
Kenapa tidak kau coba
menanyakan ini pada Noonamu?
Semua Noonaku menyarankan
hal yang berbeda.
Ada yang bilang wanita suka surprise
dan ada juga yang tidak.
Tapi, kenapa sih
Pria harus melakukan ini?
Padahal nantinya akan menikah juga?
Sungguh, kurasa hidup setiap pria
di negri ini pasti sangat sulit.
Membuat janji kencan.
Memperingati hari jadian.
Juga mempersiapkan
kejutan yang menyentuh untuk ini.
Lalu, apalagi yah?
Pria harus pintar memasak dan
jadi orang tua yang baik.
Memangnya pria itu harus seperti Superman?!.
Sepertinya dia akan terus mengusikku
hingga aku melamarnya kembali.
Baru baru ini dia menghadiri pesta temannya
yang berumur 33 tahun
Lalu mengomel karena
pengantinnya terlihat tua
dan berkata dia harus menikah
pada akhir tahun depan.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana yah!!.
- Apa sih sesuatu yang sangat disukainya!!
atau sesuatu yang sering diungkapkannya.
Kalau kau bisa mengingatnya
mungkin itu bisa membantumu.
Akhirnya, hari itu pun tiba
kejutan yang sudah dipersiapkannya.
Apaan sih?
Menyuruhku berpakaian cantik
tapi malah ke tempat ini
Kukira bakal ke tempat mewah.
Nanti, di ronde kedua
kita ke sana.
Ayo.
Master, tolong antarkan
apa yang sudah kupesan.
Oke.
Diedit ke Bahasa : Zehel
Tanggal produksinya ini,
hari pertama kita bertemu.
... di pesta pernikahan kita,
aku ingin mie siput laut jadi hidangannya.
...sebagai pengingat dimana takdir
mempertemukan kita...
..dan di tempat inilah kita bertemu.
Maukah kau menerimaku, Agasshi?
Aku terharu.
Bagaimana kau bisa berfikir melakukan ini?
Mungkin hanya aku satu - satunya wanita
yang dilamar dengan begini, ya kan?
Selain itu, ini juga pertama kalinya bagiku
menyimpan siput laut kemasan.
Dia bilang akan menyajikannya
di pesta pernikahan
... dan memintaku menyimpannya.
Akan kusimapan ini selamanya
sebagai warisan keluarga kita.
Tapi, kapan tanggal kedaluwarsanya?
Itu sungguh sangat menyentuh.
Kalau begitu dia ingat segalanya.
Tentu saja.
Kalau boleh jujur sih,
dia itu tidak romantis dan kurang perhatian.
Untungnya sih dia tidak meniru
apa yang kebanyakan orang lain lakukan
Tidak kusangka dia akan membuatku
begitu tersentuh.
Aku tahu dia pasti bisa.
Meski kau menceritakan padaku semuanya
lalu mengeluh,
... pria itu jauh lebih baik daripada kau.
Kau itu sungguh beruntung.
Kau benar.
Karena pekerjaanku,
moodku mudah berubah.
Tentu saja.
Bekerja di bidang desain
cukup membuat pusing.
Tapi, dia itu orangnya
keras kepala dan rasional
jadi, aku banyak belajar darinya.
Aku benar-benar benci
hal yang rumit dan merepotkan.
Tapi dia, bisa mengatasinya tanpa masalah.
Meski usia kami hampir sama,
dia handal dan juga dewasa.
Ya, seorang wanita harus bertemu
pria yang seperti itu.
Selamat yah, gadis nakal.
Jadi, kapan kau akan
mentraktirku mie siput laut?
Tentu saja di fikiran mereka
yang ada dikepala mereka adalah makan mie itu.
Permisi yah,
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku juga menuju ke tempat ini.
Tempat ini restoran favorit aku.
Akulah yang pertama kali ke tempat itu.
Dan di hari itu...
Hawa dingin terasa di antara mereka berdua.
Master.
Tolong berikanku siput laut goreng dan bir.
Dan aku soju tanpa makanan pendamping.
Kau itu bukan peminum.
Kenapa malah minum soju
tanpa makanan pendamping?
Tolong katakan padanya tidak
memesan makanan
....itu tidak sopan.
Sepertinya dia khawatir denganmu
minum soju tanpa makanan pendamping.
Tolong beritahu dia, bukan urusannya aku mati
atau tidak... minum soju tanpa makanan pendamping
Sebelum kemari
kalian sudah makan?
Sepertinya dia tidak mau makanan pembuka.
Tolong beritahu dia agar jangan
meneriaki namaku di depan rumahku
karena aku malu dengan  tetangga di lingkunganku,
tapi dia malah menganggap itu sebagai kebanggaan.
Benar kau bertindak seperti itu?
Tolong beritahu dia jangan menangis saat mabuk
lalu meneleponku di malam hari
karena aku tidak akan
mengangkat telponnya lagi.
Sepertinya dia
tidak akan mengangkat telponmu.
Baiklah tidak akan kulakukan lagi!
Tolong sampaikan padanya
aku lupa kalau dia itu berfikiran sempit..
Katakan padanya apa dia pernah melihat
seseorang yang berpikiran sempit.
Kenapa dengan kalian
bukannya akan segera menikah?
Aku tahu kok.
Kami bertengkar, karena pernikahan.
Kalau begitu,
bicarakanlah dengan tenang.
Aku akan mengambil pesanan
minuman yang kalian minta.
Mungkin sih
ini hanya seperti ritual,
... tiap pasangan
yang akan segera menikah...
seperti pasangan yang sudah - sudah.
Aku mengirim lamaran
ke perusahaanku di luar negeri.
Tapi, kenapa menunda pernikahan
dan malah pergi ke luar negri?
- Kami bisa menikah, sebelum dia pergi
- Berapa kali harus kukatakan?
- Ini keputusan yang terbaik.
- Memangnya apa baiknya?
Walaupun begitu
... setidaknya omongin dahulu denganku.
Kau bahkan tidak memberitahuku
bahwa kau akan pergi
Lalu kau tiba - tiba mengatakan akan pergi
lalu bagaimana denganku?
Tentu saja aku harus lulus test.
Aku juga tidak tahu,
aku lulus atau tidak.
Meski optimis lulus,
memalukan kalau gagal!
Kau selalu seperti ini.
Mengambil keputusan sendiri
dan menganggap keputusanmu itu....
- paling benar, kan?
- Memangnya kapan?
Aigoo, apa kabar.
Aigoo.
- Selamat Datang.
- Apa kabar.
Suamiku terbangun di tengah malam
kemudian membicarakan
kepiting kecap asin.
Ya.
Seusiaku ini
selalu sedikit kurang tidur.
Meski aku tidur larut malam,
tiap jam 2 pagi, pasti aku terbangun.
Ah.. ya.
Karena itulah aku menyuruhmu
untuk tidur di sore hari
Aku tahu.
- Pesan satu seperti biasa.
- Ok.
Ini...
kepiting kecap asin.
- Wah porsinya jumbo.
- Pasti lezat.
- Selamat menikmati.
- Oke, terima kasih atas makanannya.
Mereka pasangan tua, yang selalu datang
tiba - tiba seperti sekarang ini.
dan selalu memesan
kepiting kecap asin.
Jangan terlalu memaksa
pelan pelan saja.
Ini untukmu, makanlah.
- Nah, kau makan juga, Sayang.
- Uhm.
Ini pasti enak.
Aigoo.. pelan - pelan...
nanti perutmu sakit.
Kunyahlah perlahan - lahan.
Ini siput laut gorengnya.
Master.
Tolong iriskan bawang
dan lada bubuk untuknya.
Hye Jin sangat suka
makan dengan itu.
Kalau begitu tolong berikan dia
sesuatu yang seperti ini
Minum tanpa makan sesuatu
perutnya akan rusak.
Terima kasih atas makanannya.
- Enak kan?.
- Tentu saja
Maaf, atas ucapanku yang tadi.
Sudahlah, kau pantas untuk marah.
Seperti katamu, kita harus...
...membicarakannya,
soalnya ini bukan masalah sepele.
Dan maaf karena sebelumnya tidak
membicarakan ini denganmu.
Tapi, kenapa kau bilang
kita menikah setelah kau kembali dari sana!?
Karena aku tidak ingin
memberimu hari hari yang sulit.
Keluargaku tidak bisa membelikan kita rumah
dan uang di tabunganku tidak banyak.
Selanjutnya kita pasti
meminjam uang untuk biaya sewa.
Dan tentunya,
bunga perbulannya semakin tinggi..
Maaf, atas ketidakmampuanku.
Tidak
Setiap pria pasti pergi ke wajib militer.
Kau sudah cukup beruntung
seusiamu ini kau masih bisa bekerja.
Sebenarnya sih aku juga sedikit menabung
untuk biaya pernikahan.
Sebenarnya sih, aku ingin menikah
dan mengajakmu pergi ke sana.
Aku baru 3 tahun bekerja
dan sekarang kau ...kepala bagian.
Aku harus pergi agar
gajiku bisa bertambah.
Kalau kau ikut bersamaku
ini tidak baik untuk karirmu.
Iya itu benar.
Lagipula cuma satu setengah tahun, kan!.
Dan juga, keluargaku...
keluarga besar.
Akan ada banyak acara keluarga.
Mungkin sekarang tidak apa - apa
karena statusmu masih pacarku.
Tapi, setelah kau jadi menantu...
.. kau pasti akan sibuk
mengurusi mereka semua.
Apa sih gunanya
... menyulitkan para menantu?
Itu bukan apa apa buatku.
Seperti katamu
satu setengah tahun itu singkat.
Lagi pula, setelah itu
kita akan hidup bersama seumur hidup kita.
Tentu saja
Sepertinya menyenangkan
melihat kakek dan nenek itu yang tadi di sini.
Ayo kita hidup seperti mereka.
Baiklah.
Terima kasih banyak
dan juga maafkan salahku...
Tapi, saat di sana
kau harus sering meneleponku.
Tentu saja.
Di zaman ini
kita bisa menggunakan kamera
...bisa ngobrol setiap hari
berhadapan langsung.
- Aku akan merindukanmu.
- Aku juga.
Lalu, mungkin kalian bertanya - tanya
apa yang terjadi selanjutnya?
Mereka fokus dengan pekerjaan mereka
dan saling mencintai
dengan sepenuh hati.
Aku bersumpah tidak akan melihat wajahnya lagi.
Master, buang saja semua
siput laut kemasannya.
...juga bertengkar...
... dan kemudian berbaikan lagi.
Maksudku, awalnya saat dia dikirim bekerja
... dia sering mengirim pesan
yang berisi dia kangen, dia kesepian
dahulunya dia sering begitu dan
menulis dengan kata kata yang panjang.
Tapi sekarang, saat kukatakan
aku rindu padanya
'. Aku juga'  begitulah balasannya
sesingkat itu pesannya.
Juga telat membalas pesanku.
Mungkin dia sibuk.
Ini....
Kepiting kecap asin pesanan kalian.
- Ini pasti enak.
- Aigoo lagi lagi porsi jumbo.
- Selamat menikmati.
- Ya, terima kasih atas makanannya.
Ini pasti enak.
Ayo kita santap habis.
Sungguh menyenangkan dan aku ingin
seperti mereka berdua.
Kalian, sudah berapa lama menikah?
Kami?
Sepertinya sudah hampir 60 tahun.
Tapi, bagaimana bisa chemistry kalian
melebihi pasangan pasangan muda?
Ini tidak seperti yang kau kira.
Dia ini hanya peduli
dengan hidupnya saja selama ini.
Seperti sekarang ini
yang memaksaku harus keluar dini hari.
Lihatlah bagaimana bisa
aku ada di tempat ini.
Kau juga suka, kan!
Lagipula aku memberikanmu
seporsi kepiting kecap asinnya.
Aigoo, yang benar saja
tidak pernah mau mengalah.
Kau memberikannya karena kau
tidak suka bagian dalam kepiting.
Aku tidak seperti itu...
- Kau juga tidak mau makan bagian dalam ikan.
- Itu ikan.
Coba tanyakan pada semua orang di dunia ini
memangnya ada yang tidak suka dengan kepiting?.
Aku selalu menyerahkan semua apapun yang kau suka
dan aku sengaja tidak memakannya.
Asal kau tahu saja
aku ini suka makan kepiting manis bukan yang asin.
Lalu, kenapa tidak kau katakan dari dulu?
Cinta tidak selalu berwarna merah,
sebagai perlambang... akan gairah.
Sama seperti pelangi
yang memiliki tujuh warna...
Mungkin cinta punya warna
dan bentuk yang berbeda.
Dan seperti halnya
tumpukan siput laut kemasan itu...
pasangan menikah
mengabadikan cinta mereka
lalu sedikit demi sedikit
memanfaatkannya.
Di sini semuanya besar - besar loh....
siput lautnya akan kuawetkan
lalu kubawa untukmu saat pulang ke Korea.
Tidak.. itu salah... ayo kapan - kapan kita kemari
dan makan siput laut di sini
Diedit ke Bahasa : Zehel
[LATE NIGHT RESTAURANT]