[Episode 14: Manisan Kentang dan
Kue Beras Pedas Dicampur Cumi-Cumi]
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ini.
- Sosis rebus pedas.
- Pasti lezat.
Aku katakan, tidak.
Apakah mereka ribut atau apa?
Saat tengah malam
tiba-tiba di luar kami mendengar suara orang ribut-ribut.
Kyung Nam atau Jeon Nam,
siapapun namamu, aku bilang tidak.
Mengapa tidak?
Ya tidak.
- Ayolah.
- Tunggu sebentar, kenapa kita tidak...
Masuk ke sini.
Masuk
Ayo...
- Tolong beri kami daftar makanannya.
- Tidak ada.
Jika kau memesan sesuatu,
aku akan langsung menyiapkannya.
Aku tahu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak ingin makan.
Direktur, jika kau tidak memberikan izin
Maka, aku akan mogok makan.
Aku kira dia lagi diet.
Lalu ...
Aku minta bir...
Aku pesan manisan kentang.
Kentang.
Oke.
Bukankah ini terbuat dengan kentang?
Apakah bisa dibuat dengan kentang juga?
Ya. Ini tak seperti kentang tapi mentega
Kau bisa menghabiskannya.
Manisan kentang.
Ini adalah makanan selama aku menjadi tentara
Temanku yang di Gangwondo yang memasaknya.
Ini tak begitu manis tapi cukup enak.
Alasan mengapa dua orang itu ribut di tengah malam
karna ini.
Aku siap dengan resikonya
Tolong, terima aku sebagai muridmu.
Hei, mengerjakan hal yang lain.
Serius, ini membuatku gila.
Ini pesananmu.
Maaf, tidak sengaja aku mendengarkannya.
Tapi, aku mendengar bahwa
kau sutradara film terkenal.
Kau tidak tahu sutradara Song?
Dengan sutradara Song, maksudmu...
Film erotis?
Itu benar.
Dia sutradra film erotis
... raja film erotis, Sutradara Song.
Oh, orang itu.
Kau tahu, kan?
The Steven Spielberg.
Kita mulai sekarang.
Siap dan lakukan!
Baik. Dia mendekati perlahan
dan enchantingly.
Itu benar. Baik.
Lalu, saat dia melakukan itu
Eun Sook menatap enchantingly
ke arah kamera.
Lihatlah.
Oke!
Mengapa melakukannya ketika kita makan?
Ini memalukan.
Direktur.
Kau tahu film otobiografi,
'Erotika sutradara Song'?
Aku melihatnya lebih dari 10 kali.
Pada awalnya, aku hanya ingin
menonton film erotis
aku melihat tanpa berpikir.
Tapi, aku sangat tersentuh dengan
estetika dan filsafat erotika.
Apa estetika dan
filsafat erotika? Apakah kau tahu?
Nah, itu kan hanya menampilkan wanita telanjang.
Ujung-ujung kan begitu
Kau bisa mengaturnya sendiri
setelah menyelesaikan film.
Itu butuh waktu lama.
Kita kehabisan dana untuk membuat film ...
Itu baris terakhir.
Garis terkenal dari 'Midnight Cowboy,'
'Aku berjalan di sini. "
Kau berkorban untuk membuat itu, kan?
Aku masukkan, 'Midnight Gown-Son' di dalamnya.
Tapi, lebih baik kau melihatnya sendiri.
Itulah mengapa aku berhenti menjadi tentara.
Aku ingin bertemu denganmu, mampirlah kerumahku.
Meski begitu, mengapa kau ingin sekali bertemu denganku?
Ada sesuatu yang tak bisa aku selesaikan sendiri.
Mengapa seorang sutradara film erotis
tak bisa mandiri?
Bukan maksudku seperti itu, Pak.
Kau adalah panutan untukku.
Jangan sebut aku sebagai panutan.
Sutradara.
Pembuatan film erotis lagi mati suri.
Ini kabar buruk untuk film erotis.
Film erotis sudah mati suri,
dan film porno banyak beredar via internet.
Aku rasa bisa bertahan dengan situasi itu.
Aku yakin. Mohon terimalah aku.
Meskipun aku tak menjadi apa-apa ...
... biarkan aku ikut denganmu.
Aku akan bekerja dengan giat untuk mendapatkan honor...
Tidak, aku akan bekerja dengan giat meski gak diberi honor
Tolonglah, Pak.
Maaf, bisa membuatkan sesuatu untuk dia?
Apa kau menerimaku, Pak?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Makan ini akan bisa ngerubah semua.
Hei, bagaimana bisa seseorang sutradara gak punya pendirian?
Bisa membuatkan Kue Beras Pedas yang dicampur dengan cumi-cumi?
Bukankah kue beras pedas dicampur cumi-cumi itu sangatlah terkenal?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Jadi, kau tahu.
Makanlah yang banyak
Tapi, kau hanya makan Kue Beras Pedas?
Jika kau mencelupkan kentang
dalam sup, rasanya sangat enak.
Terima kasih.
Apakah Anda benar-benar...
bekerja secara gratis?
Ya, itu benar-benar tidak peduli.
Aku akan membayar Anda sedikit.
Terima kasih.
- Ceria.
- Saya akan bekerja keras.
Berikut.
- Apakah ini?
- Iya nih.
Kue beras pedas dengan cumi-cumi.
Terima kasih untuk makan.
Ini bagus.
- Dapatkah saya mengambil kentang please?
- Yeah, memakannya.
Anda menempatkan kentang...
di seperti ini.
Setelah itu, Sutradara Song
dan pemuda
menjadi tetap di restoran kami.
- Helo.
Helo.
Aku akan memiliki kentang manisan.
Anda bisa memberi saya bir.
Anda tidak makan nasi pedas
kue hari ini?
Tidak, aku harus kelaparan
untuk berpikir dengan baik.
Direktur, saya pikir dari saat ini
saya melihat skenario ini kemarin.
Dalam adegan ini, sofa...
Pemuda bekerja keras
belajar sebanyak yang dia bisa.
Kita bisa menginstal
ayunan dan bolak-balik.
Apa maksudmu,
bolak-balik?
Anda tidak waras Anda.
Apakah bahwa ketika Anda menjadi
sutradara sendiri.
Jangan merusak pekerjaan saya.
Kentang dan segelas bir.
Terima kasih.
Ternyata orang ini
mengejutkan persisten.
Saya pikir dia akan menyerah dengan cepat.
Ada beberapa kesempatan di mana
asisten direktur di bidang kita
lari tanpa berlangsung sehari.
Bahkan jika dia quibbles
tampaknya Sutradara Song
senang bahwa ia memiliki murid.
Siap dan tindakan.
Cut!
Serius, bajingan ini.
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Jika Anda akan bekerja,
kemudian melakukannya dengan benar, manusia.
Saya melakukan persis apa yang ada di script.
Sentuhan dipanaskan,
dan ikuti perasaan persis seperti itu...
Hei, emosi hidup
di ujung jari juga.
Sama seperti Anda membuat tembikar
dengan tanah liat lembab dan lembut
jika Anda lembut menyentuhnya dari belakang,
maka perasaan...
Cobalah.
Kita berbicara,
jadi mendapatkan ini keluar dari jalan.
Hal ini membuat saya marah.
Belum Anda bahkan melihat
orang-orang macam hal?
Mickey Rourke dan Kim Basinger
di 'Sembilan dan Weeks Setengah.'
Anda tidak tahu itu?
Apa itu, Direktur?
Direktur, tidak itu berarti
'pisau' dalam bahasa Korea?
Hei, mari beristirahat sebentar
dan kemudian melanjutkan.
A 10-menit istirahat.
Setelah itu, itu sekitar ketika
sekitar dua bulan telah berlalu.
Lama tidak bertemu.
- Helo.
Apakah Anda terlalu sibuk?
Aku akan memiliki kentang manisan.
Saya pikir saya akan harus benar-benar
kelaparan sedikit mulai hari ini.
Hei, man, makan ketika Anda bisa.
Anda tidak akan bisa makan besok
bahkan jika Anda ingin tetap.
Mengapa? Apakah sesuatu yang terjadi?
Orang ini akan melakukan debutnya
sebagai direktur besok.
Ini bahkan belum lama
Anda telah menjadi asisten sutradara
namun Anda sudah menjadi direktur.
Kami terutama membuat kontrak dengan aktor
pada upah harian.
Tapi CEO perusahaan produksi datang
dan berkata kita harus membuat
setidaknya dua film seminggu.
Kemudian, Anda syuting satu film
setiap tiga atau empat hari?
Ya, itu adalah mungkin bagi kita.
Hal ini tidak seperti yang kita benar-benar membutuhkan
cerita lengkap pada khususnya.
Jika kita tidak memiliki kostum,
aktor bisa hanya membuat film telanjang.
Jika kita meminjam sebuah rumah pensiun,
maka kita memiliki pengaturan.
Adapun keringat, kita hanya perlu
air semprot dan memakai make-up.
- Hal ini dimungkinkan.
- Hei.
Hei, yang tidak normal sekalipun.
Saya minta maaf.
Itu adalah preman, bukan produser.
hanyalah seorang preman yang tidak bisa membedakan antara
porno dan erotisme.
Itulah apa yang aku katakan.
Terkadang, produser membawa
fotografer dari luar
dan mengambil foto seksi untuk pictorials
setelah menggoda artis.
Berhenti. Aku sudah muak seperti itu.
Aku mau berhenti ..
tapi istriku mengirim SMS
bertanya apakah sudah mengirim uang untuk biaya sekolah anakku.
Itu waktu yang tepat.
Jadi...
agar orang itu bisa melakukan debut..
Aku memutuskan untuk melakukannya.
Terima kasih, Pak.
Pak, aku belum memberi tanda
Akan 'siap,' lebih baik,
atau akan 'siap, aksi' lebih baik?
Nah, cobalah.
Nomor satu.
Siap... pergi!
Ini nomor satu
Dan ini nomor dua.
Siap... tindakan!
- Ini fifty-fifty.
- Apa yang Anda pikirkan dua?
Aku tidak tahu banyak.
Tapi, aku pikir yang nomor dua lebih baik dan dinamis.
Tidak, baik jika sutradara terlalu baik..
Aku suka hal-hal intelektual.
Nomor satu.
Setiap kali aku bertanya pasti nomor dua.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Hei, bro.
- Pikirkan saja tentang kontinuitas.
- Ok.
Satu lagi, pertama kalinya aku juga seperti itu.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Jangan berbicara tentang hal itu.
Aku agak gugup karna ini awal debutku.
Jadi, aku bilang, 'Siap... Cut! "
Tidak mungkin.
Ini adalah ucapan selamat untuk kue beras pedas.
- Terima kasih.
Tapi, pak ...
film mana yang paling berkesan?
Yah, aku rasa yang bergenre campuran
dan sesuatu yang baru aku coba.
- Mixed...
- Yeah.
Bukankah kau pernah bilang begitu?
Di mana film bergenre melodrama dicampur dengan genre erotis.
- 'The Oneness of Two People.'
- Film itu luar biasa.
- Ada sekuelnya.
- Aku tidak bisa menonton sekuelnya.
lalu, aku ingin menciba genre apokaliptik
dicampur dengan genre erotis.
'Sampai Dawn Karena Hal ini Jadi Blissful.'
Aku bisa aku nilai ...
adalah tentang seorang pasien pengidap  kanker prostat
yang menemukan cinta lagi
dan menemukan hidup baru.
'The Man with an Erection.'
Ini adalah film  drama yang memiliki dua sekuel.
Ini yang paling berkesan untukku.
Ereksi...
Pak, coba makan seperti yang dulu pernah aku sarankan.
Celupkan seperti ini.
Perpaduan ini menakjubkan.
Ini rasanya sedikit
manis dan asam.
- Aku ...
- Karena keju, seperti yang kau makan...
Kau tahu apa fondue, kan?
Terlihat seperti fondue juga.
Apa ini pedas?
Terlalu pedas juga gak enak.
Bagaimana?
Aku gak suka keju.
Rasa ini yang aku rindukan.
Helo?
Apa?
Kalian berdua.
Ya, non. Apa yang terjadi?
Ini tidak akan menyebabkan masalah besar atau apa, kan?
Aku tidak bisa pergi sekarang. Aku lagi sibuk.
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
Tidak, itu bukan masalah besar.
Aku pikir itu adalah masalah besar.
Ada kabar bahwa Ibuku yang dikampunga, pingsan.
Tidak, rupanya itu hanya
kabar burung.
Pergi cepat dan mengunjunginya.
Tidak apa-apa.
Besok aku harus syuting film pertamaku
Lagian, kakakku ada di sana.
Aku akan ke pulang setelah selesai syuting.
Cepat dan pergi!
Apa yang lebih penting, ibumu
atau syuting film erotis?
Aku akan menunda syuting,
cepat dan pergi!
Jangan ...
Jangan seperti aku.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Datang.
- Ibu.
Kau...
tidak perlu datang ke acara pernikahan Ga Eun.
Aku akan memberitahukan pada mertua bahwa kau lagi sibuk bekerja
Tapi, aku kakak sulungnya.
Aku senang kau mau datang.
Kau adalah anak sulung...
di keluarga ini.
Apakah kau gak malu, sutradaramu lebih muda darimu?
Mengapa kau memilih jalan itu?
Ayahmu pasti marah.
Jika ayahmu tahu, itu seperti kepalanya diinjak
Ga Eun akan diusir juga.
Pergilah sebelum ayahmu datang.
Ibu.
Aku minta maaf.
Tidak.
Ini...
Aku minta maaf.
Selamat atas pernikahanmu...
dan kau harus hidup bahagia, oke?
Pergilah
Keluarga kami dari kakek, nenek, ayah,
dan ibu semuanya bekerja sebagai guru.
Saudaraku, ayah, dan ibu
bekerja sebagai guru.
Tunangan Adikku Young
dan orang tuanya adalah semua guru juga.
Namun, aku satu-satunya yang bekerja di dunia perfilman.
Selama melakukan hal itu...
Akhirnya aku seperti sekarang.
Selama 20 tahun ...
Aku gak pernah pulang kampung..
Kali ini...
adalah kesempatan terakhirku...
untuk mengunjungi kampung halamanmu.
Pulanglah dan segera kembali.
Tapi, Pak...
Ini perintah.
Pulanglah dan segera kembali.
Oke.
Mari kita mencobanya.
Siap... action.
Hei, cut, cut, cut.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Dengarkan baik-baik.
Salah satu filosofi-ku tentang film
adalah adegan ciuman itu paling penting
itu menurut aku.
Tergantung mau dilihat dari mananya
bisa dilihat bagus ... bisa juga jelek.
Hei, apa yang kau lakukan dengan lampunya?
Seringkali terjadi seperti itu.
Kenapa dengan lampunya, bro?
Posisi itu penting.
Miringkan kepalamu sedikit.
Kau ikuti saja
Itu benar. Cobalah sekali lagi
dan gunakan perasaan.
Ya.
Bukan seperti itu, bro.
Ya, Pak.
[Rumah di Andong]
Ya, halo?
Tapi, pulang adalah pilihan terbaik untukku
Ibuku pasti sangat senang.
Apakah dia baik-baik saja?
Yah, mereka mengatakan dia harus dirawat di rumah sakit
untuk sementara waktu.
Namun, melegakan itu hanya penyakit ringan.
Syukurlah.
Tapi...
Kau mengatakan bahwa
sutradara tidak datang ke sini, kan?
Ya.
Itu aneh.
Aku belum mendapatkan kepastian darinya.
Besok syuting pertama.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tanpa
sutradara.
Permintaan pelangganmu
tidak tersedia...
Pak, semuanya sudah siap.
Kau tidak mendapatkan suatu kepastian dari
Sutradara Song, kan?
Ya, dia tidak mengangkat telponnya.
Mari kita mulai.
- Stand by.
- Ok.
Untuk aktor, kami akan mulai setelah kau siap.
Tolong perhatikan cara kau berciuman.
Oke, siap...
Action!
Selamat. Aku mendengar film-mu sangat bagus.
Ya, terima kasih.
Tapi, apa itu film perdana?
Itu bukan untuk ditayangkan di bioskop.
Itu untuk saluran IPTV.
- Aku akan menontonnya
- Terima kasih.
Aku ingin tau film yang kau mainkan.
Hanya tumpukan beras.
Aku sangat lapar sepertinya mau mati.
Aku kelaparan selama syuting
Aku ingin makan, bibirku kering.
Rasa lapar menderaku setelah selesai syuting.
Sekarang aku mengerti...
ketika sutradara mengatakan,
Kapan kau bisa makan.'
Dimana tuanmu?
Aku tidak tahu.
HP-nya dimatikan.
Sutradara.
Tolong berikan minuman keras padaku.
Kemana saja kau?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Aku pulang kampung.
Kau bilang belum pernah pulang kampung selama 20 tahun.
Mengapa mendadak sekali?
Adikku ...
menelponku.
Wajahku.
Ibu kami yang sangat cantik.
Omma, adik di sini.
Selamat Datang.
Siapa namamu, nak?
Dimana rumahmu, nak?
Seoul.
Seoul?
Anakku juga ada disana.
Apakah kau datang ke sini karna ada urusan pekerjaan?
Tidak
Aku datang untuk mengunjungi ibuku.
Ibumu pasti sangat senang.
Dia, kan?
Tentu saja.
Anakku...
Lama, jadi aku sedih.
mengapa dia sangat sibuk.
Dia gak pernah menelponku.
Ibu.
Apakah aku masih bisa bertemu dengannya...
diakhir tahun.
Ibu.
Ibu, ini aku. Anak sulungmu.
Apakah kau tahu anakku?
Apakah kau kenal dia?
- Ibu.
- Apakah kau tak ingat anakmu?
Berikan ini padanya?
Ini.
Bisakah kau mengambil ini untuk anakku?
Oke, tentu saja.
- Pakai tempat.
- Oke..
Hei, di mana sari beras?
[Cuka Hyun Mi]
Ini lezat.
Ini manisan kentang.
Ini adalah makanan sangat disukai oleh anakku.
Semua anggota keluarga suka juga.
Tapi, dia gak begitu suka
dia mengatakan itu terlalu manis.
saat itu aku sangat lelah.
Jadi, aku berteriak,
'Mengapa kau seperti itu?'
Aku memarahinya...
Marah sekali.
Ini masih hangat.
Ini.
Kalian harus merasakannya.
Kau harus ke sini.
Setelah 20 tahun, baru kali ini aku mamakannya lagi.
Manisan kentang buatan ibuku
Ini sudah dingin, tapi tolong dimakan.
Terima kasih.
Rasanya... enak.
Kelihatan ibunya sudah mulai pikun...
mungkin dimasukkan ke dalam cuka
bukannya sari beras.
Dia memasukkan dengan sangat banyak.
Tapi, semuanya habis tak tersisa.
Aku dibesarkan tanpa ayah juga.
Kau akan melakukan itu jika kau pintar.
Ini adalah orang yang sakit lagi?
Beras yang dibungkus oleh Ibuku seperti bau rumah sakit.
Kenapa kau tidak bisa gemuk,
padahal makanmu lebih banyak dari aku?
Apa penyebabnya?
- Kehamilan.
- Apa? Kehamilan?
Di Korea tingkat kehamilan sangat menurun,
jadi perlu ditingkatkan.
[Sayangku, selamat ulang tahun. Belajar yang rajin]
Detektif?
- kalian berdua berteman?
- Mengapa?
Apakah itu aneh karena
seorang detektif dan preman saling berteman?
Aku melihat di sekitarmu.
Kau ingat Yeon Jung, kan?
Itu sangat menyakitkan.
Aku kira tidak ada yang bisa aku lakukan
lagi.
Dia bilang sangat ingin
bertemu lagi sebelum meninggal.
[Late Night Restaurant]
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Terus bekerja keras.
Bagaimana bisa gadis-gadis ini
tidak muncul?
Jujur, setelah mereka mendapatkan seorang pria...
Aku kesepian.
- Kau menikmatinya.
- Ayo.
Oke.
Haruskah kita juluki 'jerawat' bayi?
Aku akan membeli jerawatmu sepanjang hidupku.
Benarkah?
Kau keren.
- Mari kita pergi.
- Ayo.
- Seperti ini
- Bukan seperti ini
Lihatlah celana ini.
Istri aku bilang akan turun hujan,
nanti celanaku pasti basah.
Helo? Ibu?
Ya, apa yang kau lakukan?
Apa yang ingin kau makan?
Serius, ini terlalu kecut.
Apakah lidahku mati rasa?
Apa yang harus aku lakukan?
Omma, aku mencintaimu.
Ya. Siapa aktor Film Erotis Contest?
Kim Seung Woo? Ya, suka pria seperti itu.
Ya.
Apakah itu karena murah.
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya