Teks oleh DramaFever
Di saat orang orang bergegas pulang
di penghujung malam...
... di saat itulah hariku dimulai.
Editor  :  Zehel
Inilah menunya.
Pelanggan bisa memesan menu apapun...
... selama aku mampu membuatnya.
[Late Night Restaurant]
Restoranku buka dini hari hingga
pukul tujuh pagi.
Anda mungkin bertanya - tanya,
memangnya ada yang datang ke tempat kumuh ini?
Ada, tidak banyak.
Episode 15
Miyeok Guk Baso Kentang
Laparnya.
Oh, lapar... lapar.
Lapar ini membunuhku.
Permisi, tolong berikan aku
Naengmyon asam pedas
... semangkuk nasi dengan telur ikan diatasnya.
Kuharap aku bisa  makan
tuna gulung saus carbonara.
Uhhh kari juga enak.
Uhh kenapa aku lapar terus - menerus?
Aghasshi ini seorang pemandu wisata,
dan bernama Ji Young.
Belakangan ini, dialah yang terhebat
di restoranku ini
karena dia menyantap apa saja seperti
"lubang hitam", ke dalam perutnya.
Satu persatu,
dan makanlah pelan - pelan.
Jangan pesan banyak
dan dimakan sekaligus.
Lemari makanan saja menyimpan berbagai
makanan enak,
.... seperti itulah aku.
Gadis ini "tukang nembak", master ingat, kan??
Tukang nembak : makan gak bayar, mesan malah kabur.
Lagipula saat pertama datang kemari,
dia sangat terlihat berbeda.
[Cinta di bulan Mei:
'Berikan bunga untuk Guru atau Orangtua']
Bagaimana musim panas nantinya,
padahal masih Mei
tapi sepanas ini!?
Uhh panasnya!.
Bisa buat Miyeok Guk...?
Miyeok Guk : Sup rumput laut
...dengan baso kentang !?
Biasanya sih orang - orang,...
... menjadikan baso kentang
sebagai hidangan khusus, namun...
...ini pertama kalinya ada yang memesannya.
Tajin dari kentangnya bisa membuat
supnya kaya akan rasa.
Namun, tidak banyak yang tahu.
Ini... Miyeok Guk baso kentang
pesanan Anda.
Maaf.
Ada apa sih!?
Dua hari kemudian...
Permisi.
Bisakah Anda membuatkan untukku
Miyeok Guk Baso Kentang?
Kenapa belum tutup?
Apa ini hari yang khusus?
Mau ikut ke pemandian um...
Maaf.
Kufikir sih, kau takut gemuk.
Tapi, bagaimana bisa selera makanmu seperti ini?
maksudnya sih, kau banyak tahu juga
tentang makanan
...kau juga tahu makanan yang aneh - aneh.
Seperti Miyeok Guk Baso Kentang.
dan itu pertama kalinya kudengar.
Nah apa ini. Nasi telur dicampur
dengan telur ikan?
Ini.. berisi irisan telur tipis yang digoreng
dan telur ikan yang diasinkan.
... dan saus tiram, membuat rasanya
benar - benar sangat enak.
Pasti menu ini, masakan rumahan.
Hey, apa mungkin
nama ibumu Dae Jang Geum?
Ahh tidak kok.
makanan di rumahku itu,
seperti makanan rumah sakit.
Apa?
Kau putri pemilik rumah sakit?
Wah...benarkah, kau berkesimpulan begitu?
Itu karna kau bilang
makanan rumahmu seperti makanan rumah sakit..
Ibuku bekerja di dapur rumah sakit.
Selalu membawa pulang sisa nasi dan banchan dari sana.
Banchan : jenis hidangan lauk pauk
Kalau dilihat - lihat sih.
dengan keadaanmu yang kurusan,
Sepertinya makanan rumah sakit itu sangat enak.
Itu tidak benar,
aku sangat benci makanan rumah sakit.
Nasi yang ibu bawa pulang
selalu berbau seperti rumah sakit.
Baunya tajam dan  menakutkan
yang tanpa disadari rasanya
membuat perasaan ini jadi tidak menyenangkan.
Sepertinya aku tahu maksudmu.
Saat tiba di rumah sakit,
bau khasnya langsung terasa.
- Yeah, itu...
- Ah menakutkan.
Ya, benar.
Bau yang menakutkan.
Tahukah kau bau rumahan itu berbeda - beda?
Tentu saja beda.
Bau
makanan yang dimasak di rumah
menempel di semua perabotan
dan juga kertas dinding.
Saat dimasak kembali di rumah,
rumahnya jadi berbau seperti rumah sakit.
Aku sangat membenci baunya
dan gara gara itu...
... aku tidak pernah mengajak temanku.
... dan bekal yang dibuat ibuku.....
Tapi, kau terlalu kelewatan.
Sampai harus membuang makanan.
Berdosa loh.... membuang makanan.
Aku tahu kok.
Tapi tetap saja,
aku tidak mau teman - temanku pada tahu.
Ya... ya.
Mungkin ini karna masa puber,
jadi kau terlalu sensitif.
Jadi kau makan makanan lezat ini
karena sedih..
... tidak bisa makan saat itu, ya kan!!.
Tapi, kenapa kau tidak gemuk,
padahal kau makan lebih banyak daripada aku?
Apa sih rahasianya?
Jangan jawab dengan,
'Memang aku terlahir sudah begini'
.. aku benci jawaban begini.
Berat badanku bertambah kok.
Hanya saja...
Ada sesuatu.
Jadi, apa rahasianya?
Hamil.
Lagi pula berat badanmu itu...
Apa?
Hamil?
Kau hamil?
Siapa yang sedang hamil?
Yah.. um, Selamat yah.
Ini sesuatu yang harus dirayakan, bukan?
Ya.
Bagaimana dengan ayahnya?
Dia sunbae - ku saat bekerja
sebagai pemandu wisata di Thailand.
Kukatakan padanya : kita menikah saja
dan hidup bersama di Korea atau Thailand.
Tapi saat kukatakan padanya
aku hamil...
... besoknya, dia kabur membawa paspornya
dan pergi ke negara lain.
Omo.
Sangat sangat daebak!!!
Dia orang yang sangat buruk.
Begitulah semua laki - laki.
Tidak ada bedanya.
Apa kau mau, agar aku mengirim orang
untuk mengejar si brengsek itu?
Jadi apa rencanamu?
Merencanakan apa?
Karena tingkat kelahiran di Korea menurun
jadi aku akan menaikkannya.
Hey, malah bercanda?
Permisi, aku sangat penasaran.
Berapa usiamu?
- Umur...
- 24 tahun.
Seusia dengan anakku.
Aku mengatakan ini karena
menganggapmu seperti anakku...
tapi, seusiamu punya anak, meski selanjutnya
menikah...hidupmu pasti akan sangat sulit
Meskipun kau bisa tetap hidup
walau tidak menikah
kau akan kehilangan hidupmu sendiri.
Tentu saja, hidup itu sangat berarti
Pikirkanlah kembali dan
ambillah keputusan yang terbaik.
Tapi hidup sebagai ibu tunggal
di negara kita
...itu sama saja seperti berjalan
di atas jalan yang berduri
...sambil menggendong anak.
Kemudian orang - orang...
...akan mengumpatmu dan anakmu
... saat kalian berada di antara mereka.
Ayo pergi.
Cepat.
Hei, Cherry... ayo.
Ini karena aku terlalu simpati padanya.
Aku besar tanpa Ayah.
Jadi begitu.
Dia meninggal sebelum aku lahir.
Jadi mungkin ibuku memutuskan
keputusan yang sulit.
Dan aku tidak bahagia.
Ibumu sudah tahu?
Ibuku...
...mungkin masih menganggapku
ada di Thailand.
Aku pergi ke Thailand setelah bertengkar
dengannya kemudian meninggalkan rumah.
Aku tidak tahu bagaimana keadaannya.
Ternyata hidup Eonnie itu berat.
Mau minum?
Dia hamil.
Ya sudah, aku saja.
Master, pesan minuman keras
dan sedikit rebusan.
Aku juga sudah lama
tidak menemui ibuku.
Ada tiga orang
yang kupanggil 'Ayah. "
Juga ada banyak orang yang
kupanggil 'Ahjusshi.'
Sejujurnya sih,
Aku bukan berasal dari Gyeongsangdo.
Apa? Benarkah?
Tidak heran, sih.
logatmu memang aneh.
Ini karena ibuku
selalu berpindah - pindah ke berbagai daerah.
cara bicaraku jadi kacau
dan jadi campur aduk.
Tapi saat berpindah - pindah itu..
... aku memilih logat Daegu
sepertinya lucu dan bagus untuk perempuan.
Lalu aku belajar logat Daegu dengan keras.
Dimana ibumu sekarang?
Memangnya aku peduli?
Aku yakin dia bahagia
dengan pria pilihannya.
lalu jika terjadi sesuatu
pasti dia menghubungiku lalu menangis.
Ada yang bilang : seorang putri
hidupnya pasti mirip ibunya....
... ya benar, aku sering menggurui ibuku.
Tapi sepertinya, sikap ini
berasal darinya.
Jika saat memasak,
ditambahkan sedikit wine
...bau amisnya akan menghilang...
... juga memberi rasa gurih.
Di dunia ini, sungguh senangnya
jika selalu ada anggur di tiap masakan!?
Ini.
Editor  :  Zehel
Tapi Eonnie, sebenarnya apa yang
terjadi antara kau dan ibumu!?
Ini masih hangat dan enak.
Cobalah dimakan.
Makanlah... apa kau tidak dengar!?.
Baunya aneh.
Andai ayah masih hidup apa ibu akan
memberinya makanan seperti ini?
Tentu saja.
Andai aku membuat makanan seperti ini...
ayahmu tidak akan
meninggal seperti itu.
Dia mengidap penyakit liver.
Tapi aku tidak tahu masakan
apa yang baik untuknya.
Kau pasti seperti ayahmu
livermu pasti tidak sehat.
Karena itu jangan bicara yang tidak tidak
cukup makan dan habiskan makanan ini.
Makanan ini makanan yang sehat.
Makanan sehat dengan bumbu terbaik
yang baik untuk kesehatanmu.
Berapa kali harus kukatakan
aku tidak mau?
Besok ulang tahunku,
Ibu masak di rumah.
Semua ini aku yang membuatnya.
Bukan ini makanan yang ku mau.
Aku mau Miyeok Guk Baso Kentang.
Dulu ibu sering membuatnya
sebelum bekerja di rumah sakit.
Itu karena aku belum sibuk.
Membuat Miyeok Guk Baso Kentang
itu merepotkan.
Aku tidak sempat mengerjakannya
di pagi hari.
Sebenarnya sih diam diam aku
meminta pada ahli gizi di rumah sakit..
... untuk di jadikan menu
di saat hari ulang tahunmu.
Apa aku ini pengemis?
Untuk apa melahirkanku, kalau hanya
mengutip makanan dan memberinya padaku!?
Gadis ini.... keterlaluan...
Ah iya tentu saja aku menyesal.
Yang melahirkan gadis yang tidak tau sopan santun
dan aku harus hidup  dengannya.
Putri dari orang lain...
... malah yang membuat dan mempersiapkan
makanannya sendiri di hari ulang tahunya
... karena tidak ingin menyusahkan ibunya
yang sudah berjuang keras untuk melahirkannya.
Dan kau malah tidak mau menggerakkan jarimu.
Aigoo... Dasar!.
Kenapa kau malah sok hebat?
Apa kau tidak tahu susahnya melahirkanmu!?
Aku juga tidak pernah minta dilahirkan.
Aku juga tidak ingin dilahirkan
di keluarga ini.
Baiklah.
Kelak, kau jangan melahirkan
putri seperti dirimu.
Jangan khawatir.
Aku juga tidak akan menjadi ibu
seperti ibu.
Anakku akan lahir di keluarga baik - baik
dan memiliki segalanya.
Selamat ulang tahun, putriku.
Rajin belajar, yah!
Tentu saja, semua orang tua
merasakan hal yang sama.
Aku sadar kok.
Tapi akan lebih baik
jika dia tidak memasak untukku.
Kenapa?
Hello.
- Ji Young, baru tiba?.
- Ya.
lalu diapun luluh dengan pesan
yang ditulis oleh ibunya.
Sebagai rasa terima kasihnya
dia membeli bunga untuk ibunya.
Tapi, terjadi sesuatu...
Perawat, terima kasih banyak atas segalanya.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Jadi inilah yang kau lakukan di sini?
Ji Young.
Tunggu sebentar.
Tidak usah katakan:
Hidupmu adalah untukku
atau melahirkan anak yang berbakti.
Tindakanmu saja seperti ini, berkacalah.
Ini tidak seperti yang kau kira.
Biar aku jelaskan.
Dasar bodoh.
Memangnya tindakanmu itu benar!
Apalagi pada orang yang sakit?
Setelah itu, kami sering bertengkar.
Aku menyuruhnya untuk hidup baik
dengan pria itu...
dan juga saat itu menyuruhnya untuk
memperbaiki hidupnya.
Tidak semestinya aku berkata begitu.
Lalu, setelah aku lulus SMA
...aku ke Thailand, dan memberitahunya
aku bekerja sebagai pemandu wisata.
Aku mengerti perasaanmu.
Sekarang, aku juga merasakan
apa yang dirasakan ibuku.
Apalagi aku mengatakan:
aku tidak ingin hidup seperti ibuku.
Seharusnya aku tidak kembali ke negri ini.
Tapi, bukankah sebaiknya kau
disisi ibumu saat melahirkan nanti?
Bagaimana bisa kau menghadapi semuanya?
Dengan seorang diri!
Dan yang terpenting, apa kau yakin
ingin melahirkannya?
Tidak usah terburu buru memutuskan.
Kau tahu apa yang terbaik untuk dirimu.
Sejujurnya, kedatanganku di hari itu...
... untuk mengucapkan perpisahan.
Dia bilang itu untuk mengucapkan
selamat tinggal untuk seseorang
Bisakah Anda membuat
Miyeok Guk Baso Kentang?
Dia ingin makan Miyeok Guk
Baso Kentang
...untuk yang pertama  dan yang
terakhir kalinya pada Pria yang meninggalkannya.
Tidak disangka,
sesuatu terjadi padanya.
Maaf.
Lalu dia menyadari:
ada bayi di dalam kandungannya.
Permisi.
Bisakah Anda membuatkan untukku
Miyeok Guk Baso Kentang?
Namun katanya, dia tidak bisa
mengendalikan dirinya, karna itu dia datang.
Dia ngidam...
... dan merasa mual dan setelah
memakannya mualnya pun menghilang.
Dia juga bilang: makanan ini enak.
Maafkan aku.
Lalu tiba - tiba aku teringat ibuku.
Aku merasa sepertinya ibuku
sangat ketakutan...
... seperti yang kualami.
Tentu saja itu benar,
anak ini, juga tidak tahu
apa yang dirasakan ibunya.
Tentu saja yang kami rasakan
tidak jauh beda.
Lalu dia menamakan anak yang dikandungnya
dengan, "Ong Shim/Baso."
- Itu...
- Ini sangat cantik.
Ini cantik.
Dan inilah dia, kupersembahkan kepada Anda
Baso kentang untung Ong Shim kami.
- Sangat banyak ongshimnya.
- Tentu saja banyak.
Dia bilang : Ong Shim-lah
yang menyelamatkan bayinya.
Ini.
Dan yang ini
sepatu bayi.
- Cantik dan imut, kan?
- Ya, Sepatunya cantik.
Terima kasih, Eonnie.
Tapi apa tidak kasar meminta
pada seseorang yang belum menikah
...tempat mandi untuk bayi?
Sejujurnya sih, aku belum pernah
melakukan ini pada istriku.
Memangnya apa yang sudah kau lakukan?
Ini hadiah dariku
Kenapa malah memberi telur mentah?
Katanya sih: kulit licinnya melambangkan
kedamaian
Aku harus makan ini.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku harus makan ini juga.
Mana tahu, keinginanku
akan segera terkabul.
Uhh, memalukan.
Jangan makan kulitnya.
Silahkan.
Kenapa Basonya belum...
Ada apa?
Hey, ada kontraksi?
- Kontraksi!
- Benarkah?
Bagaimana ini?
Bukankah kita harus membawanya ke rumah sakit?
Hati - hati
pelan - pelan.
Tenang... kupegangi kok.
Tarik nafas yang panjang.
Bagus.
Bagus... lagi.
Bagus perlahan - lahan saja.
Satu dua.
- Bagus.
- Tunggu sebentar.
- Dimana taksinya?
- Taksi ada di depan gang.
- Ada di sana.
Di sana, kan?
Itu ada taksi.
- Ini taksinya
- Yeah.
- Pelan pelan.
- Buka pintunya.
Kau pasti bisa.
Masuklah kedalam mobil
Hati - hati, pelan - pelan.
- Biasanya seperti itu.
- Jangan khawatir.
Itu benar.
Ahjusshi dia akan melahirkan.
- Cepat ke rumah sakit terdekat...
- Tidak, tidak.
- Tidak, jangan antar ke rumah sakit terdekat...
- Ya.
- Sudah baikan?
Kau hebat.
Bayimu sangat cantik.
Makanan Anda sudah tiba.
Begitulah anak dan ibu
bertemu kembali...
Saat mengantarkan makanan rumah sakit...
dan juga bertemu Miyeok Guk
Baso Kentang yang dibencinya.
Maaf.
Jangan menangis.
Kalau ibu yang baru melahirkan menangis,
matanya akan membengkak.
Makanlah.... habiskan.
Uh!.
Seperti Baso Kentang...
tidak peduli berapa banyak Baso Kentang
yang dibuat dan memisahkan patinya dengan kekuatanmu
pasti mereka akan bertemu kembali.
Tentu saja, karena setelah memeras tajinnya...
Kau harus mencampurkan kembali
tajin dan patinya
Untuk menghasilkan bola - bola
yang terbaik.
Dan kadang kadang semua manusia butuh
hubungan seperti ikatan dalam bola ini.
Sepertinya tidak sih
Mungkin hanya keluarga saja...
yang memiliki ikatan darah,
yang bisa seperti bola - bola ini.
Editor  :  Zehel
Ayo
Bisa membuat Miyeok Guk?
Teks oleh DramaFever