[EPISODE 16: SAUS TIRAM RAMEN MAYO]
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau jangan menyentuhnya.
Seharusnya kau mengaduk
perut babi sebanyak 2 kali.
- Berikan padaku. Aku yang melakukannya.
- Duduklah.
Lihat? Dalam menulis diperlukan kehati-hatian.
Jika kau tidak pandai memanggang daging,
kau bisa saja dimarahi.
Demikian juga, di saat perutku kosong, aku sangat sensitif.
Jadi, sambil aku menyiapkan makanan untukmu, kita bahas soal pekerjaan.
Ya. Dari sekarang kau yang melayani aku.
Tampaknya Yoo Mi,
adalah seorang penulis komik...
... akan merilis komik serial yang
akan diterbitkan oleh webtoon ...
... sebagai buku.
Dia seorang karyawan
dari perusahaan penerbitan.
Rupanya, pria itu adalah atasannya ...
... dan wanita di sebelahnya adalah karyawan baru,
yang di layani oleh Yoo Mi.
Tapi cukup unik.
Dia meminta padaku untuk memasak ramen
dengan rumput laut di dalamnya.
Setelah menuangkan air sehingga tersisa setengah cangkir.
Saya diberitahu untuk memasukkan
3 sendok besar saus tiram ...
... dan setengah dari sup ramen.
Kemudian, setelah mendidih, diaduk bersama-sama
Aku diminta juga menempatkan mayones
dan cabai di atasnya.
Ini. Aku mencoba membuatkannya
sesuai dengan apa yang kau pesan ...
... tapi aku tidak yakin seperti apa rasanya.
Apa ini?
Ini yang kau sebut
saus tiram ramen mayo.
Cobalah dimakan bersama dengan
mayones dan cabai.
Kau hanya bisa makan seperti itu,
tanpa mencampurnya semua bersama-sama?
Ya.
Mari kita makan.
Aku mau mencoba makan itu.
Yang banyak.
- Apakah aku bisa makan semuanya sekaligus?
- Tentu saja.
Tampaknya seperti
mie tumis Cina ...
... dan seperti pancake Jepang.
Tapi, cabainya sangat pedas
Maka sangat terasa pedasnya.
Benarkah?
- Cobalah makan ini juga, Tae Soo.
- Tidak, aku tidak suka makanan yang berminyak.
Ini tidak terasa berminyak sama sekali.
Cobalah makan dulu.
Aku akan mencoba makan sekali saja
sebagai tanda penghormatan.
Ini rasanya enak.
Ini rasa yang menyerukan bir.
Itu sangat terasa enak.
Seperti yang diharapkan oleh anak muda.
Ini yang kau sebut
hidangan fusion.
Aku benar-benar menyukaimu, Mi Kyung.
Astaga, aku tahu hidangan seperti itu juga.
Kau punyai mie pedas, kan?
Dan juga mie ramen?
- Yeah.
- Tolong masakkan untukku.
Oke.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Dengan mie biasa aku bisa dengan mudah membuat mie pedas untuk mereka.
Aku pikir ini pesta
hidangan fusion menggunakan ramen
Ini ... ramen rasa pedas.
Oke, terima kasih.
Maksudku, tidak ada
yang istimewa dalam masakan fusion.
Jika menambahkan apa yang kau miliki,
maka itu adalah hidangan fusion.
Hanya itu?
Apa maksudmu, 'hanya'?
Ini tidak terasa berminyak,
dan ini adalah makanan pembuka terbaik.
Cobalah makan ini.
Mari kita makan.
Aku akan menaruh perut babi di atasnya, seperti ini.
Ini benar-benar ...
Benarkah?Apa kau pernah makan perut babi di campur selada?
Jika kau membungkus ini di
selada dan memakannya, rasanya benar-benar menakjubkan.
Ini benar-benar ... ketika kau mencampur sesuatu bersama-sama,
maka itu yang di sebut hidangan fusion.
Jika, kau menambahkan keakraban dengan keakraban,
itu sama dengan sesuatu yang baru.
Masuk akal untuk beberapa alasan.
Mereka mengatakan bahwa senior seharusnya
memberikan kasih sayang kepada junior mereka.
Secara khusus. Aku berikan ini untukmu
Lihat. Ini sangat besar.
Cobalah makan ini.
- Oke.
- Rasanya enak. Cobalah makan ini.
Dia menikmati makanannya.
- Rasanya enak.
- Rasanya enak, kan?
Itulah sebabnya pacarku
sangat menyukainya.
Ini rasanya enak.
- Makan lagi, Yoo Mi.
- Ok.
- Mi Kyung, aku sangat menikmati makanannya.
- Terima kasih untuk makannya.
Haruskah kita pergi ke tempat lain,
dan minum lagi?
Aku harus pergi dan mengantarkan Seung Yeon.
Dia ada acara makan malam.
Dia mabuk berat seperti sebelumnya.
- Oke, katakan "hi" Seung Yeon untukku.
- Ok.
- Aku mau balik pulang.
- Tolong jaga Mi Kyung.
- Ok.
Hei, dia memiliki kebiasaan minum benar-benar buruk.
Aku pergi. Aku akan menemuimu besok.
- Selamat tinggal.
- Ok.
Haruskah kita minum lagi?
Mari kita minum lagi.
Oke.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau hanya punya waktu 2 atau 3 hari untuk persiapan.
Jangan merasa tertekan.
Hal ini pasti dialami oleh semua orang.
Aku pun merasa seperti itu.
Oke.
Tidak apa-apa. Manfaatkan waktumu.
Kau tahu video
cara memasak?
Ya.
Aku bertanya-tanya bagaimana akan
membuat produk karakter sebagai tambahan.
Ini tidaklah sulit.
Kemarin aku mengadakan survei ke pasar ...
... dan ada yang aku lihat
- Lihat.
- Ok.
Bagaimana?
- Bukankah ini unik dan lucu?
- Ini sangat cantik.
- Ini bagus.
- Ini sesuatu yang baru...
Sesuatu.
Mereka mengatakan bahwa kau tidak bisa menyembunyikan
batuk dan cinta.
Dia bertanya-tanya apakah itu benar,
tapi itu seperti yang diharapkan.
Apa? Kau tidak bisa makan perut babi?
Tidak
Tapi bukan berarti aku tidak bisa makan sama sekali.
Aku bisa memakannya setelah
melepaskan lemak dari perut babi.
Tapi, itu tidak sopan ketika aku makan bersama dengan semua orang.
Aku tidak makan banyak.
Kau makan perut babi penuh dengan lemak.
Jadi kau makan itu terakhir kalinya
karena Tae Soo memberikannya padamu.
Kau tahu?
Hei, aku tidak mungkin terlihat seperti itu,
tapi aku seorang penulis komik romantis.
Di kawasan ini, aku ahlinya.
Mulai kapan kau menyukai dia?
Aku tidak tahu. Aku pikir aku ...
aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Mungkin dia tak seperti aku ...
tapi dia mengajarkan hal-hal yang baik padaku.
Tapi, aku pikir mulai saat itu.
[ 3 JAGUNG REBUS.
SEHARGA  2000 WON ]
Hei, kau ingin makan jagung?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Apakah begitu?
Aku mau membelinya.
Tae Soo, apakah kau mau makan jagung?
Tidak, aku hanya mau membelikan untuk
nenekku yang ada di rumah.
Halo, Bu.
Ada jagung rebus dari Gangwondo,
sangat enak.
- 2.000 won, dapat 3?
- Iya.
Tolong bungkus semua.
Di rumah banyak yang memakannya.
- Semua ini?
- Iya.
Saat itu...
... aku pikir dia orang yang hangat.
Kau tertarik padanya
hanya karena itu?
Mungkinkah ada alasan bagi
orang untuk menyukai orang lain?
Tentu saja, aku mengakui bahwa
Tae Soo adalah orang yang baik.
Tapi itu mungkin menarik bagimu
karena awalnya kau menyukainya.
Itu bisa menjadi kenyataan.
Kau sadar bahwa
Tae Soo punya pacar, kan?
Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Tolong beri kami beberapa botol minuman keras.
Nah, beberapa orang mengatakan bahwa
hanya karena ada seorang penjaga gawang ...
... bukan berarti kau tidak bisa mencetak gol.
Tapi sebagai seseorang yang tak mengenal mereka,
Aku tidak berpikir untuk bisa menghiburmu.
Aku tahu.
Dalam hubungan mereka,
terlihat Tae Soo sangat mencintai pacarnya.
Mereka sudah berpacaran selama 6 tahun.
Mereka akhirnya berpacaran karena Tae Soo mengejarnya selama 2 tahun.
Seperti apa dia?
Yah, dia cantik, kaya, dan cerdas.
Dengan kata lain,
dia punya segalanya.
Tapi, itu tidak tampak kalau
dia sangat menyukai Tae Soo.
Dia tidak sering menghubunginya.
Tae Soo mengatakan bahwa
ia terlalu bebas.
Itu hanya karakternya.
Jika dia tidak seperti itu,
mereka sudah putus.
Tidak ada yang lebih tangguh daripada
cinta tak berbalas di dunia ini.
Dapatkan kau mengontrol perasaan,
sebelum mereka datang lebih dalam.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Tapi, karena cinta tak berbalas,
hanya bisa dirasakan sendiri.
Dan lebih sulit untuk menghentikannya.
Kau ingin tahu tentang segala sesuatu yang berkaitan dengan
orang yang kau cintai.
[UNTUK: SUNBAENIM TAE SOO. AKU KANGEN KAMU]
Tae Soo, ada sesuatu
Aku tidak benar-benar tahu itu.
Jika kau belum tidur,
bisakah aku meneleponmu?
Kau terlalu bertele-tele ...
... dan berusaha keras untuk menemukan
alasan untuk menghubungi mereka.
- Kau menulis kontrak itu?
- Ya, aku.
Itu bagus.
- Kau bekerja keras.
- Iya.
Hei, Hei.
Seharusnya seorang pria yang memindahkan ini semua.
Astaga, mereka tidak punya sopan santun.
Ini sangat berat bahkan untuk cowok sekalipun.
Mengapa seorang wanita mengangkat ini?
Kau memberi makna segala sesuatunya
dilakukan sendiri.
Dia menelepon ketika aku sangat sibuk.
Apa yang menarikmu
untuk menghubungi aku?
Ya, aku lagi sibuk bekerja.
Ya.
Tempat di mana kita selalu bertemu?
Jika istriku memintaku untuk pulang,
aku bisa pulang  lebih awal...
... dan secepatnya harus pulang.
Kau juga akan merasa sakit hati sendiri.
- Aku bisa mencobanya, kan?
- Ya, kau bisa mencobanya.
Tolong siapkan daging sapi, daging babi
panggang untukku, sekarang ...
dan bungkuskan juga.
- Tae Soo.
- Apa ini?
Sebagai tanda terima kasih karna sudah mensurvei pasar.
Hei, ini bukan dendeng, kan?
Mengapa kau memberikannya padaku?
Jika kau menghangatkannya sebentar pasti rasanya enak.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Seung Yeon sangat menyukainya.
Dia pasti sangat senang jika dia melihat ini.
Aku akan memakannya. Terima kasih.
Oke.
Ini terkenal.
Pada hari-hari seperti itu,
dia datang ke restoran.
Dia menyingkirkan sesuatu yang tak terhitung,
yang tidak bisa diungkapkan kepadanya.
Kau tahu,
Aku yakin itu bukan suara yang merdu.
Tapi, mengapa itu sangat menyenangkan?
Seolah beban telah diangkat dari dadamu?
Ya, itu.
Jariku berkedut karena suara itu.
Aku tahu.
Tapi...
Jika kita mengatakan hal yang salah,
dia mungkin marah pada kita.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku minta maaf.
Itu keterlaluan, bukan?
Aku baik-baik saja.
Aku berharap bener-benar tak tahu.
Mereka saling mencintai,
sehingga jelas mereka akan berkencan.
Tapi, jika aku tidak melakukan ini.
Aku akan terus bertanya-tanya tentang di mana mereka berada
dan apa yang mereka lakukan sekarang ...
... dan aku merasa seperti itu ...
itu membuatku gila.
Masih mencintai ... karena cinta tak berbalas
Aku bilang aku akan bahagia tanpa penyesalan, bebas...
... hatiku.
Tapi, bukan itu.
Aku tidak bisa melihatnya dengan hatiku...
... dan bahkan aku tidak bisa cemburu
dengan hatiku.
Bagaimana dengan cinta ini?
Itu benar.
Setelah semua, mereka mengatakan bahwa
banyak cinta itu menyakitkan.
Ya.
Jadi, sekarang aku ingin menghentikannya.
Hatiku sakit dan terluka,
seperti ini...
... aku tidak berpikir bisa melakukan ini lagi.
Hei, mengapa kau selalu memikirkan tentang dirimu saja?
Apakah aku tak ada di dalam hidupmu?
Tapi, cinta cukup ironis.
Kerja, kerja.
Pekerjaan sebagai alasan.
Kau tidak ingin menikah.
Helo? Hei, Seung Yeon.
Karena itu memungkinkan untuk bangkit
ketika dia baru saja akan menyerah.
Tae Soo, kau hanya melukai dirimu sendiri.
Berhentilah minum.
Dia...
... mengatakan bahwa dia tidak suka
pernikahan dan anak-anak.
Dia bilang dia hanya ingin
hidup sebagai sepasang kekasih seperti ini selamanya ...
... seperti yang mereka lakukan di luar negeri.
Apakah dia berpikir bahwa
dia itu  Angelina Jolie atau apa?
Dia pun akhirnya menikah juga,
dengan Brad Pitt.
Maksudku...
... jika kau mencintai seseorang...
... bahwa kau selalu ingin bersama orang itu ...
.... dan melakukan segala sesuatu dengan orang itu?
Benar sekali.
Ketika kau melihat orang lain, maka kau tak akan memperdulikannya.
Kau merindukan orang itu dan menangis,
meskipun mereka ada di sampingmu.
Ya, itu benar.
Ini bukan cinta.
Kau... Apakah kau tahu?
Cinta juga suatu kekuasaan.
2 orang bersama-sama.
Orang yang lebih mencintai,
selalu menjadi yang lemah...
... seperti aku.
Ya, aku tahu bahwa itu sangat menyakitkan.
Dia orang bodoh, kan?
Ada seseorang yang
melihatnya seperti itu.
Bagaimana dia bisa tidak tahu itu?
Apakah dia bisa melihatnya
ketika frekuensinya sudah di tempat lain?
Hei, Mi Kyung, aku baik-baik saja.
Aku bilang bahwa aku baik-baik saja. Ayo pergi.
- Kau tidak apa-apa...
- Biarkan pergi.
- Apa sih?
- Maafkan aku.
Biarkan pergi. Apakah sekarang kau mau melecehkan aku?
- Apa masalahmu?
- Tolong jangan salah paham.
Tidak, tidak.
Bangun.
Duduklah di sini.
Tae Soo.
Jangan mencintai wanita itu.
Sesuatu yang tidak bahagia seperti itu
bukan cinta, Tae Soo.
Tapi, pada akhirnya dia tidak bisa mengakuinya.
Sebaliknya...
... sama seperti dia...
... dia menyatakan
cintanya secara terus menerus.
Apa yang membawamu kemari
di hari Minggu?
Kau sudah datang di akhir pekan dan akhir-akhir ini sibuk bekerja.
Aku akan membantumu sebentar.
Tak perlu.
Aku tidak sibuk,
jadi di akhir pekan aku datang ke sini.
Tapi, seharusnya kau pergi berkencan.
Bukannya itu kamu.
Tampaknya lezat.
Aku akan memakannya.
- Makan. Mari makan.
- Ok.
- Apakah itu enak?
- Yeah.
Rasanya sangat enak.
- Mengapa?
- Apa?
Gak apa-apa.
Hanya saja seperti
rasa yang dia inginkan.
Mereka mengatakan bahwa kau biasanya
bisa melupakan cinta lama dengan datangnya cinta baru.
Ini bahkan belum pernah
sejak kami putus.
Sekitar 3 bulan?
Orang-orang pergi untuk kencan buta seperti orang gila.
Kau tahu, itu...
... apa yang aku pikirkan.
Kau tahu, bahkan ketika seseorang meninggal...
... kau punyai waktu 3 tahun 49 hari
sebagai upacara peringatan ...
... sebagai masa berkabung.
Seharusnya cinta memiliki
sesuatu seperti itu juga?
Aku pikir itu adalah etiket cinta masa lalu.
Seperti yang diharapkan darimu, Tae Soo.
Jadi dia memutuskan untuk menunggu
karena dia menghormati cinta masa lalunya.
Ini dingin sekali.
- Helo.
- Beri aku melapisi.
Beberapa bulan lagi ... berlalu seperti itu...
Ini sangat dingin.
Dan sepertinya sekarang ia sudah menjadi sedikit lebih nyaman.
Ya.
Rasanya enak.
Makanlah. Kenapa kau tidak makan?
Tae Soo, aku tidak bisa makan perut babi.
Benarkah?
Terakhir kali kau makan itu.
Itu pertama kali untukku.
Aku makan karena
kau memberikannya kepadaku.
Kau sudah mengatakan kepadaku.
Mengapa kau memakannya
hanya karena aku memberikannya kepadamu?
Itu bertentangan dengan keinginanku.
Itu karena aku menyukaimu.
- Aku suka...
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Biarkan aku menerima telpon dulu.
Aku ingin tahu siapa itu.
Helo?
Ini aku.
- Kau?
- Seung Yeon?
Hei.
Seung Yeon. Ya, di mana?
Ya, aku akan pergi sekarang.
Ya, sekarang aku sedang dalam perjalanan.
Tae Soo.
Mereka bertemu lagi seperti itu.
Mereka mengatakan mereka akan menikah.
Setelah berpisah, dia benar-benar menyadari bahwa dia benar-benar
datang untuk mencintainya.
Ternyata, Seung Yeon...
Maaf, apa yang harus kita lakukan
terhadap Mi Kyung?
Apa sih?
Ini.
Untuk 1 orang, itu awal yang baru.
Untuk orang lain...
... itu berita yang
mengisyaratkan akhir yang sempurna.
Ramen saus tiram mayo, silahkan.
Silakan, hari ini lebih banyak makan mayones.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Lalu, sepanjang waktu...
dia memuntahkan sesuatu ke atas.
Itu sesuatu yang aku khawatirkan...
... meledakkan seperti putri duyung
dan berubah menjadi gelembung.
Ini berakhir sempurna
Setiap kali aku...
... makan ini...
Aku merasa seperti ...
mayones ini seperti ...
dan menepuk-nepuk kepala mereka.
Kedua sup asin...
dan cabai pedas.
Seperti mencakup semua dari mereka,
akan memberitahu mereka bahwa tidak apa-apa.
Itu semuanya baik-baik saja.
Ini...
... adalah hadiah yang aku berikan kepada diriku sendiri,
karna aku banyak menderita.
Setiap kali aku...
... melihat perut babi...
... mie pedas akan datang ke pikiran...
... dan aku ingat Tae Soo.
Tapi Tae Soo...
apa ingat sesuatu seperti ini?
Aku yakin dia akan ingat itu juga
Mungkin, kita semua ...
... akan ingat seseorang
ketika kita melihat makanan tertentu.
Sama seperti dia,
seorang wanita yang baru saja selesai makan ...
... merasakan sakit hati sendirian.
Aku duluan. Hal ini membunuhku.
Aku mabuk.
Aku salut kepada bangsa.
Aku kan membaiat-mu,
yang telah lupa dengan malam.
Mari kita pergi.
Ini sudah gelap.
Mengapa? Apakah kau takut?
Aku ksatria-mu berbaju baja.
Mari kita pergi.
Kwek.
Aku harus berhenti datang ke
restoran larut malam.
Berat badanku semakin bertambah.
Aku akan melihatmu di pesta pernikahan.
Tae Soo.
- Sayang.
- Yoo Mi.
Selamat tinggal.
Lalu, kau akan pergi ke pemandian
sekarang?
- Tentu saja, aku akan ke sana.
- Mengapa kau mencuci setiap hari?
- Apapun.
- Lagipula, aku mau pergi juga.
Bersulang.
- Ong Shim.
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya