English  :  DramaFever
Disaat orang - orang bergegas pulang
di penghujung malam...
... di saat itulah
hariku di mulai.
Editor  :  Zehel
Inilah menunya.
Dan juga pelanggan bisa
memesan apapun...
... selama aku mampu membuatnya.
Restoran ini buka dini hari
hingga pukul tujuh pagi.
Anda mungkin bertanya - tanya,
memangnya ada yang datang ke tempat kumuh ini?
Ada sih, tidak banyak.
Episode 17
Pizza Tortilla Separuh Bulan
Ini.
Apa kabar.
Ini Sajangnim toko pizza, di tempatku bekerja
yang di ujung seberang toko Anda.
- Apa kabar.
- Ya, apa kabar.
Kita sama - sama berada di lorong yang sama,
dan baru kali ini bisa bertemu.
Setiap kali aku datang,
restoran ini selalu saja tutup.
Meski aku sangat ingin kemari,
tapi tidak ada kesempatan.
Ahh....
Jadwal restoran ini buka
sedikit berbeda.
Aku juga belum sempat
berkunjung ke tempat Anda.
Oppa, aku bekerja di Cherry Bar.
Seringlah berkunjung.
Apaan sih?
Apa begini caramu berbisnis?
Apa aku juga harus memberitahu
tentang bar dan klub malamku?
Sajangnim membawa ini
untuk kalian makan.
Agak aneh sih, membawa makanan
ke sebuah restauran, tapi saat...
... peresmian toko, tempat ini
tidak mendapat Tteokbokki dariku..
Anggaplah ini pengganti Tteokbokki dariku.
Sepertinya aku harus mencicipinya
dan mungkin akan memesannya.
Tapi, jadwal buka kita, berbeda.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Anda dapat memesan apa pun di sini.
Akan kubuat,
kalau aku punya bahannya.
Ya, aku sudah pernah mendengarnya.
Ayo ... silahkan dinikmati,
dan jadilah pelanggan toko kami.
... pelanggan juga bisa
meminta jasa pesan antar.
- Kami akan menghabiskannya.
- Ya, silakan dinikmati.
Tolong beri satu lagi.
Untuk Gwajangnim.
Omo.
Keju dari tokomu
benar-benar lebih berasa.
Sepotong untuk Anda.
Yang besar untuk Min Woo.
Gwajangnim, makan ini.
Rasanya sangat enak.
Tidak, aku tidak begitu suka.
Kau suka itu,kan?
Apa?
Tidak kok,
aku tidak begitu menyukainya.
Aku pergi ke Italia untuk berbulan madu.
Sesampainya disana, aku tidak bisa makan pizza
kecuali pizza tradisional Italia.
Ahh ya.
Gara - gara itu aku dan istriku
jadi membuat pizza di rumah.
Tau Tortilla?
Kalau kau meletakkan saus tomat di atasnya
dan menaruh beberapa toping
.. rasanya jauh lebih enak.
Oh, tortilla?
Samonim benar benar sangat pintar.
Bagaimana bisa dia terfikir cara itu!?
Samonim sangat cantik
dan juga pandai memasak.
Ngomong apa sih?
Dia juga pandai menyanyi.
Mau coba makan Pizza tortilla?
Katanya di sini bisa membuat apa saja.
Ahh.. maaf...
benar sih, tapi...
Tolong buatkan Pizza Tortilla.
Aku juga mau satu
seperti yang dipesannya.
Aku penasaran dengan rasanya.
Ah sebenarnya...baiklah.
Ini cuma riset pasar kok.
Aku juga makan di restoran lainnya kok.
Ahh ya.
Ya.
Dan begitulah,
yang mengawali terjadinya insiden.
Tidak kusangka aku membuat pizza
untuk pembuat pizza.
Itu sama saja seperti
mengajari ikan berenang.
Aku juga harus membalas perhatiannya.
Kufikir sih, kalau aku memasak pizza dengan
cara yang biasa, kejunya akan tumpah ke wajan.
Kuletakkan madu di pinggirnya...
... lalu menarik sisi satunya
ke sisi yang lain...
... dilipat menjadi dua dan membentuk
separuh bulan.
Aku harus menekan keras pinggirnya
untuk merapatkan kedua sisi
dari lapisan Tortillanya .
Kemudian, kupanggang pizzanya
hingga kejunya meleleh...
...saat matang, aku mengambilnya dari oven.
Ini.
- Makanlah.
- Ya.
- Ini enak.
- Enak, kan?
Buatan istriku malah lebih enak.
Anda benar-benar sangat hebat.
Hari ini aku belajar sesuatu,
terima kasih Gwajangnim.
- Makanlah.
- Ya.
Seharusnya kau makan ini
dengan tangan.
Aku jadi ingin mencobanya.
Hei, lalu yang ini?
Habiskan yang ini baru yang itu.
Tidak bisakah Sajangnim membuat
yang seperti ini di tokomu?
Yang beginian..
kulitnya tipis loh.
Ciri khas kita, dengan toping yang banyak
jadi tidak mungkin.
Sebenarnya sih
ini  mudah membuatnya.
Ohh begitu yah.
Apa kabar.
Beberapa hari kemudian...
Oppa Master, apa mungkin
ini menceritakan tentang tempat ini?
Apa itu?
Begini...Kadang saat aku bosan
aku mengunjungi forum.
Seseorang memposting di forum itu
dan berkata: ada sebuah restoran yang aneh.
Dan mengatakan ada restoran tak berizin
yang buka dini hari hingga pukul 7 pagi.
Tak berizin?
Ahh itu tidak mungkin.
Bukannya nanti orang menganggap :
tempat ini tidak punya menu dan harganya tidak jelas?
Begitukah?
Bagaimana bisa tempat ini tak berizin?
Tapi, apa ada restoran lain
seperti tempat ini, di kawasan sini?
Heh?
Bagaimana yah!.
Mungkin sih.
Menurutku bukan
menceritakan tempat ini
Tentu saja tidak.
Tidak banyak orang yang tahu tentang
restoran terpencil ini.
Lagipula untuk apa mengkritik tempat ini?
Seharusnya sih, restoran sukseslah yang dikritik.
Tentu saja... itu benar
Tidak ada gunanya menggosipkan
tempat seperti ini.
Lagi pula, tidak banyak orang
yang tahu tentang tempat ini.
- Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Itu benar.
Tapi, kejadian ini
barulah permulaannya.
Apa - apan ini!
'BIGBANG muncul di
Restauran tengah malam.'
'Gelandangan tidur di restoran. "
[Pecundang.]
Bagaimana bisa, Min Woo dianggap gelandangan?
Sial.
Dan aku 10 besar daftar orang rendahan?
Yang benar saja, si gila ini?
Orang - orang menyebutku preman.
Apa harus kutangkap brengsek ini
dan memberinya pelajaran?
Aigoo... siapa pelakunya pun
kau tidak tahu?
Lihatlah ini.
Aku sedang memeriksa webtoon milikku.
Di sini tertulis, 'BIGBANG Muncul di
Restauran tengah malam.'
Aku jadi penasaran apa benar BIGBANG
datang ke Restaurant tengah malam, lalu mengkliknya.
Tapi, malah foto foto
seperti ini yang muncul.
BIGBANG itu grup penyanyi.
Kenapa malah isinya foto foto kita?
Karena orang akan mengira...
....isinya penyanyi sungguhan...
lalu mengkliknya seperti yang kulakukan.
Yang tujuannya untuk
menambah viewers - nya
... dengan menulis BIGBANG
orang jadi tertarik mencari tahu.
Kadang orang orang juga menggunakan
lirik mereka untuk menyindir.
Menyindir?
Ini sih bukan sindiran.
Orang ini memanfaatkan ini
untuk berbuat jahat.
Ada yang disebut dengan hak cipta.
Tapi apa ini?
Bahkan tidak disensor.
Ini tidak pantas dilakukan.
Sepertinya postingan yang kulihat itu
memang menceritakan tempat ini.
Sepertinya tidak banyak orang yang tahu
tentang tempat ini.
Tapi kenapa malah
ada banyak yang berkomentar?
Sial, lihat ini.
Mereka menyebutku 'Si muka plastik'.
Padahal aku tidak melakukan
operasi plastik!
- Mereka itu tahu apa sih?
- Sedikit benar sih.
Postingan BIGBANG ini muncul di wall ku
karena aku di mention.
Siapa sih yang melakukan perbuatan ini?
Aku tahu.
Paling - paling sih, si pengganggu itu
juga tinggal di dekat sini
Ah keterlaluan.
Banyak pesanan menumpuk,
jadi tolong cepat sedikit.
Baiklah.
Anda sedang mengambil nafas?
Uh... akhirnya,
waktu sibukpun berakhir
- Min Woo.
- Apa kabar.
Apa kabar.
Tidak apa-apa kan?
Kudengan orang - orang
mencelamu.
Ya.
Memang benar sih kata mereka.
Tapi itu tidak masalah kok.
Aku tahu saat bekerja di tempatku yang lain
mereka berbisik bisik bercerita tentang aku.
Tapi, itu juga salahku sih
bisa - bisanya tidur di tempat itu.
Jangan terlalu mengkhawatirkan itu.
Tidak usah dibaca komentar mereka
dan jangan sampai kau tersakiti.
Oke.
Aku jadi penasaran,
siapa sih pelakunya!!.
Begitupun aku.
Lihatlah ini.
Sepertinya ini diposting
oleh orang yang sama.
Bagian kedua.. serangan kedua
I.D. yang sama...
sama seperti waktu itu.
'Wanita babi yang menjijikkan. "
'Benarkah mereka perawan tua'?
'Si Pemilik... mantan preman.'
'Apapun yang ku beri, makanlah?
Astaga.
Si brengsek ini.
Postingan yang pertama jadi trending topik
dan menuai popularitas, pasti dia ketagihan.
- Siapa sih yang mengambil foto-foto ini?
- Karena ini.....
... di perusahaan kami
mereka membicarakan masalah ini.
Mereka terkejut...
ada postingan tentang aku.
Tidak di sini, di sana
aku dihujani pertanyaan.
Apaan sih, keterlaluan, ini memalukan.
Orang ini juga memanfaatkan
kecantikan wajahku,
Apa ini?
Ini benar-benar aneh.
Astaga.
Awalnya sih, aku menganggap ini
hanya lelucon.
Tapi, lelucon ini malah melampaui batas.
katakpun akan mati akibat dilempar
batu tanpa alasan yang jelas.
Kejadian ini,
pasti disengaja.
Ini bukan cuma sebuah
komentar dari orang yang jahat.
Itu benar.
Katakan saja,
postingan pertama cuma kebetulan.
Kalau dua kali
tidak mungkin kebetulan kan?.
Yang mengomentarinya malah berkomentar
lebih parah.
'Apa kau mendapat lemak dengan makan ini? "
'Lihat, itu senjata si perawan tua. "
'Sepertinya rasanya tidak enak.'
"Apa kau punya lisensi chef? '
'Laporkan ke KFDA,' dan sebagainya.
Bahkan pelangganku pun terkena imbas
dari serangan ini.
Kurasa ini bukan masalah yang
mudah untuk diselesaikan.
Apaan sih,
malah membacakannya pada mereka?
Karena kesal,
aku lupa ada mereka.
Meskipun begitu, sepertinya
kau tahu ada mereka.
Kalau aku sih karena punya webtoon,
aku sudah biasa dikomentari miring.
Seperti,
'keorisinalalitasan subjek'
Atau 'Bukankah si penulis
menggambar dengan kakinya? "
Bagiku itu sudah tidak asing.
Tapi, ini agak aneh
kenapa kalian juga kena.
Yang pasti pelakunya,
orang yang sering datang ke tempat ini
...mengambil foto ini
lalu mempostingnya.
Lihat.
Si pelaku tahu semua tentang kita.
Lalu apa mungkin....
... ini ulah dari pelanggan
yang sering datang kemari?
Tentu saja tidak.
Tidak mungkin salah satu dari kita.
- Memangnya apa gunanya?
- Kau tidak tahu orang yang datang ke mari.
Kau pasti tidak pernah
membuat seseorang di sini
jadi dendam padamu, kan?
Bagaimana yah!!.
Apa di antara kalian
ada yang Kesal pada Master?
- Ngomong apa sih?
- Kenapa kau ini!?
Ada sih yang membuatku kesal.
- Ada? Apa kau pelakunya?
- Tidak tidak.
Malah bercanda.
Namun, sepertinya ini memang ulah
salah satu pelangganku.
Lalu, akupun enggan mengatakannya.
Ini menyebalkan
Lalu siapa sih pelakunya?
Sementara itu...
karena kebohongan itu terus dilakukan,
akhirnya terjadilah hal ini.
Hey, kita datang ke tempat yang salah.
Tempat ini aneh,
aku melihatnya di internet.
Tidak heran sih. Suasananya suram
dan sedikit mencekam.
Kurasa tempat ini
menipu orang orang?
Menipu?
Ini.
Pizza Tortilla separuh bulan.
Dengan udang, bukan daging.
Terima kasih.
Aku suka di sini karena bisa memesan apapun
seperti menu yang ini.
Aku sangat suka yang ini
Hey, Min Woo.
Selamat Datang.
Editor  :  Zehel
Master.
Tahu orang orang yang tadi, kan?
Sepertinya mereka sudah kelewatan.
- Padahal mereka itu tidak tahu apa apa.
- Si brengsek ini.
Awas yah.... kalau tertangkap.
Apa sih alesan orang itu
membuat tempat kecil ini jadi bangkrut?
Pasti ini berat untukmu.
Bagaimana yah!!!.
Tidak banyak orang yang mengeluh
tentang restoran yang tanpa menu..
Ahh sial, ini pasti efek dari ketenaran.
Orang yang pernah datang bersamaku
juga penasaran...
... Master, benar tidak sih,
kau mantan preman.
Itu bekas luka dimatamu....
Bagaimana itu terjadi?
Ini...
... ada begitu saja.
Ada orang yang mengancamku
di tempat kerjaku
Dan mengancam akan memposting di internet.
Dan akhirnya,
ini karena uang.
Pasti karena uang.
Sepertinya Sajangnim
toko pizza di seberang jalan
mengalami insiden serupa.
Tempat itu lebih besar,
pasti sangat sulit.
Ya. Sajangnim bilang, karena Master
juga tertimpa masalah
.. kalau ada waktu, dia ingin
minum soju dengan Master.
Sampaikan rasa terima kasihku,
karena sudah mengkhawatirkanku.
Sepertinya bukan Sajangnim itu.
Apa itu?
Sejujurnya sih, kami curiga
pelakunya Sajangnim toko pizza.
Apa?
Untuk apa dia melakukan itu?
Tentu saja itu mungkin.
Kejadian ini dimulai setelah
Sajangnim toko itu kemari.
Dan juga,
dia membuka toko pizza
namun, Master membuat Pizza Tortilla
setengah bulan atau apalah namanya.
Aigoo... kalau begitu Gwajangnim
penyebab masalah ini terjadi kan?.
Tidak kok.
Tentu saja tidak
Tidak mungkin Sajangnim toko pizza.
- Dia itu orang hebat.
-Tentu tidak
Meskipun tampangnya seperti komentator jahat,
kutu buku, dan penggila internet
Pada dasarnya itu tidak benar.
Dokter, profesor hakim, pengacara...
tampangnya juga seperti itu.
Yah, kami tidak begitu yakin
kalau dialah pelakunya.
Tapi, ketika kami mencari bukti
Semua mengarah padanya.
Ada juga saksi.
Saat itu, Yoo mi datang ke tokonya
memesan pizza.
Dia bilang, dia terlihat serius
sedang mengetik sesuatu dengan komputernya
sampai - sampai dia tidak mendengar
saat dia memanggilnya.
Permisi.
Lalu saat dia sadar,
dia terlihat terkejut.
Ya, selamat datang.
Selamat datang.
Perasaan merasa bersalah, dari si penuduh
Jangan menuduh orang
yang tidak bersalah.
Jam kerja kami berbeda,
dan pizzanya juga jelas berbeda.
Jadi bukan dia pelakunya.
- Dia tampak seperti orang yang baik.
- Tentu saja
Dia sebenarnya
bukan orang yang seperti itu.
Kemudian...
Lihatlah ini.
Ada yang memposting ini,
akibat keracunan makanan.
Apa lagi sih ini?
Maksudku, jika orang tersebut
punya masalah kulit
lalu orang - orang harus
kemari dan memperdebatkannya.
Kenapa orang - orang
terus - terusan membuat masalah ini?
Karena itulah....
Ini pasti ulah orang yang sama.
Dengan terus menulis hal hal yang buruk
tempat ini akan segera bangkrut.
Tidak ada seorang pun di sini yang ingin
tempat ini bangkrut
Aku benar-benar tidak mengerti
dengan semua ini.
Apa ada dengar kabar, daerah ini
akan dilakukan pembangunan?
Aku kesal.
Siapa sih pelakunyai?
Selamat menikmati.
- Selamat bekerja.
- Sampai jumpa.
Sajangnim!
Uh oh.
Oh, kau di sini.
- Makanlah.
- Oh baiklah... terima kasih.
Omo.
Sajangnim, harinya panas.
Karena keringat,
pasti jadi gatal.
Sudah kuduga
pasti bukan Anda.
Apanya yang bukan?
- Hati hati yah.
- Baiklah.
Karena itulah, orang orang itu
jadi curiga padaku?
Ya.
Tapi Sajangnim, sebenarnya apa
yang Anda kerjakan dengan laptop itu?
Tolong dengarkan aku.
Ahee.
Maaf,
ini tidak benar.
Tidak, tidak apa-apa.
Sebenarnya sih, aku
sedang meretas sesuatu.
- Apa?
- Aigoo... tepatnya White Hacker.
Aku mencari tahu tentang kelemahan pada server
demi keamanan informasi
Aku meretas
untuk melawan peretasan .
Sejujurnya sih, aku tidak mengerti yang
kau bicarakan.
Itu perbuatan yang baik atau buruk?
Ini perbuatan yang baik.
Tapi, kenapa kau panik saat itu
saat kau melihatku?
Sebenarnya sih itu...
... karena aku penggemar Anda.
Aku ingin, mendapat tanda tangan dari Anda
Tapi aku ini pria dewasa
yang gemar dengan komik romantis
... dan kurasa itu sedikit memalukan.
Aigoo.
Seharusnya kau katakan itu dari awal
Maaf.
- Aku tidak tahu sebenarnya itu yang terjadi.
- Tidak kok.
Sebenarnya aku juga melacak lokasi
si komentator jahat.
Dan kalau Anda ingin...
... mengajukan investigasi resmi
pada Badan Cyber Kepolisian Nasional
... pasti bisa.
Karena itu sebaiknya ini segera dihentikan
sebelum jadi merepotkan.
Lalu...?
Kau bisa mengetahui pelakunya?
Ya.
lalu, kami mendapatkan IP si pemilik
komputer dengan bantuannya.
Kemudian...
Ya?
Sungguh diluar dugaan.
Maaf.
Aku benar benar sangat menyesal.
Kenapa kau melakukannya?
Itu...
Aku mendengarnya, tapi dia juga menjijikkan.
Ini bukan main - main.
Sebenarnya dia pernah jadi korban.
Dia bilang : pacarnya yang melakukannya
agar bisa putus lalu menyebar itu
di perusahaan tempatnya bekerja.
yang isinya bukanlah kebenaran
Dan akhirnya, dia tidak tahan
dengan gunjingan orang - orang
dan harus pindah ke tempat kerja lain.
Maaf, kukira tempat ini kosong.
Maaf.
Dia merasa : seolah - olah kejadian ini
mengikutinya kemanapun dia berada
dan ia menderita untuk waktu yang lama sebelum
bisa beradaptasi dengan tempat kerja yang baru.
Tapi...
Meskipun beberapa tahun aku menderita
karena kejadian ini
Tahukah kalian apa yang
dilakukan oleh wanita itu?
Seolah tidak ada yang terjadi
Dia berkencan dan menikah
dengan pria yang lebih mapan dariku.
Lalu aku mencari segala cara
untuk membalas dendam padanya.
Tapi wanita licik ini menutup akun SNS
dan semua layanan jejaring sosialnya
dan tidak ada satupun jejak
tentangnya di internet.
Lalu setelah itu
aku ke Restaurant tengah malam.
Tapi, Sajangnim...
Dia bilang : aku terlihat
seperti pria yang merebut kekasihnya.
Dan dia bilang : karena itulah
dia ingin membuatku kesulitan.
Maaf.
Sungguh,
aku benar benar sudah gila.
Maaf.
Sungguh aku sangat menyesal.
Sudah kuhapus
semua postingannya.
Begini, kenapa orang yang biasa saja seperti dirimu
tega - teganya berbuat seperti ini?
Tindakanmu tidak cocok
dengan tampangmu.
Kalau saja kukirim anak buahku,
Pasti kau sudah mampus.
Anggap saja ini karena
Master yang melarangku.
Hiduplah yang benar, anak muda.
Maaf.
Meski aku punya 10 atau 100 mulut,
Aku tidak pantas mengucapkan sepatah katapun.
Dia bilang : awalnya cuma ingin balas dendam.
Tapi, karena postingannya
menjadi topik yang disukai orang orang
Dia merasakan perasaan superioritas,
seolah-olah dia telah menjadi sesuatu yang hebat.
Aku merasa, sepertinya aku sudah
lepas kendali.
Sungguh aku sangat malu.
Padahal, aku ini hanya orang
yang sibuk menjilat pada atasannya.
Sebenarnya aku sangat ingin mengungkap semua...
... mengungkap semua masalah pribadi mu.
Ya, lakukanlah, aku akan diam
dan menerima semuanya.
Sebenarnya sih, aku merasa lega
karena sekarang aku sudah ketahuan.
Kalau tidak,
ada hal buruk yang akan kulakukan.
Ada sesuatu yang sudah kupersiapkan
untuk postingan selanjutnya...
Foto Master dan wanita itu
yang sudah diedit, sedang bermesraan.
Sungguh seharusnya, tentang wanita itu
yang kau posting dan bukan kami.
- Hampir saja kau kami gonikan.
- Ya.
Terima kasih sudah menghentikanku
untuk melakukan itu.
Menurutku kau harus meminta maaf pada
Sajangnim toko Pizza.
Sungguh aku benar-benar menyesal.
Karena aku kau malah kena getahnya.
Baiklah kalau kau sudah menyadarinya,
lalu kau harus mentraktir/
karena semua orang di sini
juga korban atas ulahmu.
Aku ingin Pizza Tortila separuh bulan.
Akhirnya aku bisa memesan dan memakannya
dengan tenang.
Begitulah, hukuman atas ketenaran yang didapatnya
dengan menjelekkan kami,
berakhir dengan mentraktir semua orang.
Hari itu, tiba - tiba terlintas begitu saja dibenakku.
Seperti Tortilla ini, orang - orang menyembunyikan
diri mereka
untuk membicarakan orang lain.
Orang-orang yang bersembunyi itu
terlalu berani dan percaya diri untuk melakukan
kekerasan verbal yang dikenal dengan : FITNAH.
Karena itu juga, secara sadar atau tidak sadar
siapa pun bisa ikut dalam kejahatan itu.
Dan sekali lagi aku menyadari tentang itu pula.
Akupun pernah melihat artikel di internet
lalu akupun  berkomentar miring.
Tapi, sepertinya aku
tidak akan melakukan itu lagi
Setelah mengalami ini
Aku sadar itu tidak benar.
Kau benar.
Sekarang aku mengerti, kenapa selebriti sangat
menderita, dan malah bertindak di luar batas.
Ini karena komentar miring.
Kau akan memposting kembali kan?
untuk memperbaiki apa yang kau lakukan?
Apa?
Tentu saja.
Aku malah sudah mempostingnya.
Namun, seperti yang kalian fikirkan,
orang tidak tertarik dengan pujian...
Sama seperti orang-orang yang
suka dengan rasa yang asin dan pedas...
yang mungkin tidak tertarik dengan makanan
yang sedikit bumbu atau saus.
dan lebih suka dengan
cita rasa dari bahan alami.
Bukankah tidak enak
setelah dikritik tanpa sebab?
Apa?
Nah, bagaimana yah?
Sepertinya ini mempengaruhiku
Hoiii... katanya ini mempengaruhinya.
Mari Bersulang untuk
Restauran Tengah Malam!
English :  DramaFever
Editor   :  Zehel