[EPISODE 18: IKAN PIPIH PANGGANG]
[LATE NIGHT RESTAURANT]
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Di saat-saat tertentu ...
... ada seorang pria yang mencurigakan sering muncul
di depan restoran.
Mari kita pergi minum kopi.
Hei, mengapa kita mau pergi minum kopi,
ketika kita mau makan mie?
Oh astaga, ini membuatku kaget.
Apa sih?
Orang itu muncul lagi.
Itu membuatku takut.
Kenapa dia itu?
Aku takut sekali.
Mungkinkah hal
seperti ini akan terjadi lagi?
- Hei.
Maaf. Ayo pergi.
Kalian ke sini.
Pak, orang itu muncul lagi.
Sebenarnya ... tidak terlalu lama, lalu...
Pak!
Pak.
Sesuatu terjadi pada Ryu.
Aku mendengar bahwa
ketika dia mau ke restoranku ...
... sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Setelah itu aku mendengar bahwa Ryu menghilang.
Jadi, tidak bisa kah kita mencarinya di sekitar sini?
Lalu, kau mengatakan itu di lakukan oleh preman?
Ya.
Lihatlah penampilannya.
Dia tampak masih sama.
Aku merasa tidak nyaman.
Ia berjalan di tengah malam
menggunakan kacamata hitam, dan di akhir...
Namun, apa yang dia inginkan?
Bisa jadi ini tentang balas dendam?
Tidak. Dia bukanlah orang semacam itu.
Apakah dia ditikam oleh seseorang?
Semua orang ingin dia segera diketemukan.
Namun, pada akhirnya...
- Kau tidak bisa!
- Hei!
- Siapa kau, nak?
- Kau tidak bisa.
- Lihatlah anak ini.
- Pak, cepatlah pergi.
- Kau tidak bisa.
- Hei, cepat pergi.
- Pak, cepatlah pergi.
- Kau akan dimarahi, nak.
- Seorang detektif?
- Iya.
Tapi, kau mengatakan bahwa
kalian berdua berteman, kan?
Kenapa?
Apakah itu aneh jika seorang preman
dan detektif berteman?
Tidak, bukan itu...
Aku mau pergi dulu karna mau pergi bekerja.
Oke.
Juga, aku minta maaf atas apa
yang sudah kulakukan tadi.
Ya.
Kau pasti sudah dalam kesulitan besar
jika kuberi tugas, nak.
- Kau beruntung karna aku tak melakukannya.
- Iya.
Selamat tinggal.
Dia sangat lucu sekali.
Dia sangat menginginkan aku
dan dulu dia sangat keras kepala.
Ini bukan hanya bagaimana aku melempar dia.
Ini membunuhku.
Hei, bagaimana kita tahu
jika detektif juga manusia?
Kenyataannya mereka berteman?
Mereka benar-benar seperti drama.
Tapi, dia benar-benar seorang detektif?
- Tidak sebaiknya jika kita periksa ID-ya?
- Kau benar.
Kami tidak memiliki lencana mengkilap
seperti yang ada di film-film Amerika.
Ini sangat norak,
tapi kami memiliki ini.
Dia. Aku pikir dia ini...
Aku minta maaf.
Kau mau pesan apa?
Apakah yang bisa dipesan di tempat ini?
Flatfish [Ikan Pipih Panggang].
Flatfish : [Sejenis ikan pipih / berbentuk tipis]
Apakah kau ingat?
Hei, semua berkumpul.
Mari akhiri latihan hari ini sampai di sini.
Kemasi semua peralatan,
dan kita harus mempersiapkan diri untuk pertandingan ...
... sehingga semua tak ada yang tertinggal.
- Kalian semua bisa melakukannya dengan baik, kan?
- Iya.
Bubar.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Ini panas.
Kau mau melakukannya sekali lagi?
Lari!
Terus.
Ryu, tidak bisakah kita pulang sekarang?
Hanya 3 kali.
Ayo, ikuti aku.
Kita hampir sampai. Ayo.
Hei, aku bilang, jangan seperti ini.
Tidak apa-apa.
Diam.
Aku bilang, mari kita jangan melakukannya.
Ini hampir matang.
Ini panas.
Ini benar-benar sudah masak.
Serius, ini akan semakain meledak
jika kita menambahkan kecap dan mayones.
Ini rasanya benar-benar enak.
- Ini enak.
- Yeah, sangat enak.
Aku tidak percaya jika anak itu
yang mencuri makanan waktu itu...
Menjadi detektif.
Siapa yang akan tahu jika
aku akan berakhir seperti ini.
Ini ikan pipih panggang
yang kau pesan.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku sudah ...
... lama mencarimu.
Kau ingat Yeon Jung, kan?
Dia sakit.
Semua RS tak ada yang bisa mengatasinya
Sepertinya dia akan segera meninggal.
Dia ingin melihatmu sebelum dia meninggal.
Ryu?
Itu sangat mengharukan.
Aku tidak tahu jika
dia berteman dengan seorang detektif.
Lagian juga, Ryu gak pernah banyak cerita tentang dirinya.
Rupanya, dia seorang yang sangat berhasil.
Adonan nomor 4.
Aku akan menuangkan untukmu.
Tapi, itu aneh.
Pak.
Apa yang detektif katakan?
Ryu terus-menerus bermusuhan akhir-akhir ini.
Tidakkah temannya itu mengatakan sesuatu yang lain?
Apakah dia diperintahkan untuk mengkhianati gengnya?
Tentu saja,
itu tidak apa-apa seperti itu.
Tapi, itu jelas permintaan teman lamanya ...
... itu membebani hatinya.
Namun, pada akhirnya dia menolak.
Aku rasa-rasa,
aku mencium nasi yang dimasak.
Aku berhenti berjalan dengan cepat
dan berjalan pelan-pelan.
Jalan yang selalu kulalui..
Itu benar.
Helo.
- Kau melakukannya dengan benar, kan?
- Iya.
- Kita akan bertemu lagi lain waktu.
- Ok.
2, 3.
Kau mau pergi kemana?
Aku mau ke rumahnya Chul Min.
Itu benar-benar menarik.
Aku ke sana juga sekarang.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Ok.
Kami harus pergi bersama-sama.
Mari kita pergi.
Apakah kau sudah makan?
Apakah kau mau pergi makan denganku?
Aku tahu tempat yang nyaman.
Hei, Chul Min, apa yang akan kau lakukan jika tertangkap?
Hei, siapa kamu?
Aku Cham Mi.
Cham Mi?
Apa, Cham Mi?
Seekor ikan payau yang di masukkan ke dalam minyak wijen.
Aku tahu. Karna kau akan berontak untuk keluar?
Di sekolah, aku rajanya.
Aku yang terbaik dalam hal mencuri, kan?
Selesai.
- Sini, makan.
- Itu baik-baik saja.
Selamat. Aku mendengar
kau masuk final.
Ya.
Dengar...
... dapatkah aku meminta bantuanmu?
Ya.
Ada bunga matahari tumbuh di hatiku.
Aku ingin bertanya,
jika itu tak menjadi masalah bagimu.
Membiarkan bunga yang tumbuh dihatimu.
Datang secara bertahap.
Dengarkan...
- Dengarkan, aku...
- Jawabanku...
Dengan ini.
Hakuna matata.
Ini kalung keberuntungan.
Mereka mengatakan
semua itu akan berjalan dengan baik.
Jika kau datang ke permainan
dan mengenakan ini
Jika kau mengijinkan.
Jika kau tak mengijinkan, maka aku akan
memotong bunga itu.
Terima kasih sudah datang.
Sudah sangat lama
kita bertiga tidak bertemu seperti ini?
Kita harus mengadakan sebuah pesta.
Kau masih tak banyak bicara.
Benarkah?
Sedikit pun dia tidak berubah
Aku satu-satunya orang yang sudah terlihat keriput.
Lenganku seperti gurita.
Ibu.
Kau di sini, Joon Woo.
Beri salam padanya.
Helo.
Joon Woo.
Joon Woo, teman ibumu di sini.
Mari kita bermain di luar.
Di luar!
Lagi.
Ini akan berputar dengan cepat.
- Orang itu adalah teman ibumu...
- Yeah.
Apakah dia yang
kau ceritakan dulu, Ayah?
Ya.
Lalu, dia mahir main bisbol juga.
Apakah dia lebih baik daripadamu, Ayah?
Tentu saja. Dia lebih baik dari aku.
Mari kita tunjukkan pada Ibu,
kita bermain bisbol bersama.
Ibu seperti itu juga, kan?
Tentu saja.
Ibumu juga...
Aku benar-benar...
... ingin meminta maaf padamu
Jika aku hanya menunggu sampai pertandingan berakhir...
... bukan seperti itu yang akan terjadi.
Aku minta maaf sudah mengajakmu keluar,
saat pertandingan.
Kau mau berangkat besok, kan?
Saya mendengar ini akan di siarankan di TV.
Ya.
Jangan lupa kalung itu.
Kupasti menonton
Ini pemandangan yang bagus.
Hei, ini bisa membuat kita sedih
jika kau bersenang-senang sendiri di siang hari.
Ini bisa membuat kita sedih.
Astaga, oke.
Bermain denganku, dengan pacarku.
Mengapa kau melakukan ini?
Serius, hentikan!
Ryu!
Hentikan!
Rupanya, pengelaman telah mengajarinya...
... dan tidak bisa berpartisipasi dalam permainan.
Setelah putus sekolah,
ia meninggalkan kampung halamannya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Berkumpul bersama-sama seperti ini
mengingatkan aku tentang masa tua.
Kau tahu, ketika kita pergi ke
rumah Yeon Jung ...
... neneknya mengatakan bahwa
orang rakus akan datang.
Jadi, dia akan memasak mie ...
... dan akan mencampurkan ke dalam sup
dan menambahkan gula di dalamnya.
Mie gula terlihat enak.
Haruskah kita makan itu juga,
tak ada salahnya jika mencobanya?
Maaf, tolong beri kami
semangkuk mie gula juga.
Oke.
Mie gula adalah
kelezatan yang terkenal di wilayah Jeollado.
Ini adalah hidangan yang sangat sederhana yang dibuat
dengan air gula bukan kaldu.
Bisa bukan hal yang
orang-orang ini kehilangan paling sekarang
Juga menjadi kenangan indah
dari saat itu?
Berikut.
Gula mie dan ikan asin.
Mari kita lihat.
Apakah kau ingat kisah
'Ikan pipih panggang dan Bok Jang?'
Kau bercerita saat memanggang dan membelahnya..
Ya.
Mereka hidup di lingkungan yang sama.
Mereka tampak terlihat dekat dari luar.
Tapi, kenyataanya ...
mereka berdua yang sangatlah serakah ...
... dan mereka tidak ingin
satu sama lain tak menjadi sukses.
Jadi, orang ini pergi ke
rumah Bok Jang setiap hari ...
... untuk mencuri dan makan kacang-kacangan,
dan perutnya akhirnya membengkak.
Itu mungkin ceritadari blowfish, kan?
[Blowfish : Sejenis ikan yang di sajikan mentah
dan diolah sebagai sushi di Jepang]
Ini...
... flatfish jantan memelototi Bok Jang,
bahkan saat ia terjun ke dalam air
dan kedua matanya
pindah ke satu sisi.
Setiap kali aku bersamamu, aku...
... berpikir bahwa flatfish itu aku.
Kau baik di olahraga...
... dan kau lebih baik dariku
dalam segala hal.
Aku ingin kau menjadi sukses.
Tapi, aku sangat iri padamu.
Aku akan berpikir,
bagaimana menjadi orang baik dalam segala hal?
Bro.
Selain itu, kita bertiga...
... semua berteman.
Tapi, dia selalu mengingatmu.
Sebenarnya, aku tahu bahwa
dia mengaku padamu.
Aku melihatnya...
... memberikan hadiah dan menyerah.
Yah, aku tahu bahwa dia melakukannya.
Meski begitu, setelah melihat
dengan mataku sendiri...
Aku benar-benar bencimu.
Kau tidak tahu bahwa
setelah itu kau mengabaikan aku, kan?
Setelah aku mendengar semua yang terjadi.
Aku sangat menyesal.
Hari itu, jika aku bertindak seperti aku,
bukannya cemburu...
....dan mengikutimu, pura-pura tidak tahu,
bagaimana hal ini sudah berubah?
Jika kami bertiga bersama-sama,
maka orang-orang...
... tidak akan berkelahi seperti itu.
Tidak, tidak.
Bahkan jika mereka tidak berkelahi...
... kita bisa mencegah dari
dari hal yang buruk dengan cara apapun.
Tidak ada yang lebih berguna...
... daripada mengungkit
sesuatu yang terjadi di masa lalu.
Kita semua...
hanya diam...
... untuk kita sendiri.
Juga, ini.
Tampaknya rumahku di
kampung halaman sedang dibongkar
Ini diketahui.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengembalikannya...
... jadi aku hanya menyimpannya.
Hei.
Nilai suatu hadiah untuk si pemberi.
Aku ingin kau ingat masa itu...
dan Yeon Jung.
Mari kita makan.
Ya.
Rasa penyesalan yang keluar sangatlah pahit di rasa...
... semakin memikirkan sesuatu...
... bahkan saat makan mie
gula manis...
... tidak bisa membantu.
Aku ingin menundangnya untuk datang ke sini.
Apakah kau baik-baik saja?
Hati-hati.
Namun...
... kita semua menjadi makhluk hidup
yang tergantung di atas lautan...
... yang akan ditangkap...
... oleh takdir yang namanya kail.
Selanjutnya sekarang kembali ke hari tua...
Aku ingin flatfish panggang yang enak.
Sini, ini semua sudah dipanggang.
Bagaimana baunya?
Lezat.
Ini terlihat lezat.
Jadi, kalian...
... tidak punya pilihan selain untuk mencoba yang terbaik
untuk hidup setiap hari seperti mereka ...
... sehingga mereka tidak memiliki penyesalan.
Ada cukup banyak keberuntungan di hari tua.
Jang Jo Rim.
Lagu hutan, kau katakan?
Aku benar-benar menyukainya.
Mereka adalah teman satu band denganku.
Hari ini aku datang setelah selesai bekerja, jadi...
Setelah berpasangan, selalu berpasangan.
Kita semua kan mengerti tentang kehidupan anak muda.
Jika kau ada waktu bisa menghubungi dan datang.
'YPM.'
Serius, yang pasti bahwa ...
... aku akan mendapatkan kartu nama dari
sebuah perusahaan hiburan besar seperti ini?
Ya, aku tidak berpikir itu sesuai
dengan Jang Jo Rim Band.
Bukankah musik yang mereka mainkan
bisa membuat seseorang lebih bahagia?
Aku benar-benar benci membawakan
instrumen berat ...
... di bus atau kereta bawah tanah.
Sangat menganggu.
Kau sudah punya jawabannya.
Lalu serahkan.
Aku akan putus.
- Layur?
- Sumpit?
Mengapa seorang pria yang baik
menggunakan sumpit terlihat begitu seksi?
Aku punya pacar.
Haruskah hari ini kita mengadakan pesta rempela?
- Sayang.
- Hei.
- Kau di sini.
- Apakah kau sudah lama menunggu?
Bukankah kau harus mengatakan yang sejujurnya
sebelum terlambat?
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku mabuk.
Aku tidak yakin apakah aku bisa
memiliki kaca lain atau tidak.
Aku tidak bisa melakukannya. Aku mau pergi.
Aku mau pulang.
Tortilla, tortilla.
Bulan sabit tortilla.
Tortilla.
Apa sih?
Semua foto menyebar ke situs lain.
Ada banyak komentar.
Apakah wajah kita jelek?
Aku akan pergi mencari informasi pribadi si brengsek itu.
Mamma Mia.
- Tortilla.
- Hei, tunggu.
Hei, mari edit dengan Photoshop.
Kembalikan.
Ya.
Klinik kami muncul di video?
Keluar untuk sesuatu yang baik, kan?
- Untuk sesuatu yang baik?
- Ini seperti menang lotre.
Ini seperti menang lotre.
Aku harus mengambil
foto di tempat kejadian.
Pindahkan, kau brengsek.
Aku tidak percaya bisa terjebak
dengan transfer jelek seperti ini.
Ini Min Woo.
Aku akan membeli sesuatu yang lezat.
Serius, bagaimana dia bisa pergi duluan?
Dia sangat tak sopan.
Aku ingin tahu ke mana mereka pergi.
Dia cepat jatuh cinta.
Aku tahu dia akan melakukan itu.
- Min Woo.
Sialan, aku merasa tak berguna.
Sayang, aku ingin hidup dengan Ryu sekarang.
- Kami sudah lama hidup bersama.
- Sayang.
- Apa sih?
- Pergi ke sana.
- Mengapa kalian melakukan hal ini?
- Aku mengatakan padamu untuk pergi ke sana.
Oh ampun.
- Aku ingin hidup dengan Ryu.
- Sayang, datanglah ke sini.
Kami akan seperti ini.
Seperti ini.
Tunggu aku!
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya