Teks oleh DramaFever
Editor  :  Zehel
[Restaurant]
Episode 19:
Jjangjorim Bibimbap Mangkuk Batu
Di tempat ini, hidangan apa
yang paling lama membuatnya?
Ini pertama kalinya aku
mendapat pertanyaan demikian.
Biasanya sih, aku diminta untuk
menyajikan hidangan dengan cepat.
Apa yah!!!.
Apa ini pertanyaan bodoh?
Aku bisa membuat apapun yang kau pesan
selama aku punya bahannya.
Lalu, apa Anda bisa membuat
Bibimbab Jjangjorim mangkuk batu?
Jjangjorim!?  membuat Jjangjorim itu
butuh waktu yang lama.
Jadi itu yang kau inginkan?
Ya.
Ada sedikit hal yang harus kufikirkan.
Maaf
Tidak usah buru - buru.
Ya.
Sambil menunggu darah di dagingnya mengering
... aku membersihkan telur puyuh
yang sudah direbus.
Sobek - sobek daging yang sudah dikeringkan
seperti ini
masukkan ke dalam kaldu yang dibuat dengan kecap
sirup dan air tajin.
Karena hidangan ini bisa dimanfaatkan untuk lauk
Jadi sekalian saja aku membuat yang banyak.
Lalu...
Mungkin karena aku terlalu lama membuatnya...
Bagaimana dia bisa tidur seperti itu
padahal aroma masakan memenuhi ruangan ini!?
Dia pasti punya mental yang kuat.
Mungkin tidak sih,
dia kabur dari rumah?
Dia tidak terlihat seperti itu.
Aku penyanyi.
tidak kenal aku,kan?
Maaf.
Apa saja yang sudah kau dengar?
Kau kembali, dan sekarang
pergi meninggalkanku
Tak ada yang bisa kulakukan
Hanya bisa tersenyum.
Karna bagiku ternyata
kita sudah tak dekat lagi.
Dan kinipun kusadari,
bahwa ini akan terjadi.
Meski terlambat tapi,
kuingin katakan... maaf.
Pasti kalian tidak tahu lagu ini
Lagu ini baru saja kubuat.
Ini,
Pasti sudah menunggu lama.
Awas... panas.
- Bimbimbap Jjangjorim di mangkuk batu.
- Ini pasti enak.
Suara ini.... aku suka.
Yang anehnya, aku bisa mendengar suara
saat hidangan ini dibuat.
Suara dari papan telenan...
suara uap panas dari pemasak nasi,
...dan juga suara sup yang mendidih.
Juga perasaan saat aku kecil,
saat menunggu ibuku memasak hidangan ini.
Saat aku bisa mendengarnya...
...Sepertinya not not musik
hadir dikepalaku begitu saja...
... dan masalahku
sepertinya sudah terselesaikan.
Dan bisa tidur dengan mudah.
Ini Jjangjorim dingin saus kecap.
Rasanya pasti bertambah enak kalau dicampur ini.
Jangan khawatir, ini gratis
Ini enak.
- Selesai.
- Meski kurus, makanmu lahap.
Ini karna aku belum makan.
Sebenarnya sih menyanyi itu
juga bisa membakar kalori.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku bisa diet dengan bernyanyi.
Asal kau tahu sih.
suaraku bagus loh.
Saat hujan turun, di jalan yang sepi
sepertinya aku... melihat dirimu.
Eunnie.. luar biasa.
- Kalian bisa duet loh.
- Huh?
'Si kurus dan si gendut.'
Sepertinya menyenangkan.
Seharusnya aku sudah menyelesaikan ini.
Tapi malah ketiduran.
Aku terus terhenti di bagian ini.
- Bolehkah aku meminta bantuan Anda?
- Hah?.
Dari tadi aku ingin menanyakannya.
Bolehkah aku meminjam ini?
Aghasshi ini punya cara aneh
untuk menyelesaikan masalahnya.
Kemana ku harus pergi?.
Dimanakah ku berada?.
Saat pagi tiba
tak ada yang.... berbeda di mataku.
Kukatakan pada hati ini
waktu kan berlalu
dan semua kan baik - baik saja.
Meluapkan sgalanya.
Pada mereka semua... meski sendiri.....
Maaf.
Kenapa sih?
[Toko Alat Musik Nangwon
di lantai bawah]
Permisi.
Ya.
- Bisa memperbaiki ini?
- Ini...
Apa kau bisa memperbaikinya?
Sebentar yah!
Apa mungkin, sudah rusak?
Ngomong - ngomong, darimana
kau mendapat Accordion Indian ini?
Aku pasti sudah kehilangan makanan, pakaian
... dan tempat tinggal
kalau saja aku tidak bertemu denganmu
Ya?
Kadang - kadang sih aku makan
dan juga tidur di sini.
Sebenarnya...maksudmu....
Tidak sering juga sih.
Kadang kalau kereta berhenti,
aku bisa tidur sebentar di sana.
Sebenarnya, aku juga tidak mampu naik taksi...
Ini... mie lemon pesanan kalian.
Tapi biasanya, kau selalu memesan
makanan yang lama dihidangkan.
Kenapa dengan hari ini?
Ini karena aku
tidak boleh menyia-nyiakan waktu.
Aku sudah menemukan harta karun.
Harta karun.
...cinta yang takkan berubah.
Harapan kita bersama.
ku.. ingin bersama kalian.
Lalui sgalanya....
Lalui sgalanya, bersama...
Kenapa selalu saja terhenti di bagian ini.
- Sedang apa kau?
- Ya?
Menurutku sih, lebih bagus kalau kau
menempatkan nada ini di bagian itu.
Maaf, sebentar lagi...
ini selesai.
Tunggu sebentar, yah!.
Maukah kau lakukan sekali lagi?
- Ya?
- Bagian yang tadi...
Ahh jadi yang itu...
sebentar yah.
Seperti ini.
ku... ingin dengan kalian.
Lalui segalanya bersama.
Kalian dan aku bersama
menjalani ini bersama.
Menggapai impian kita.
Meski sulit
kita harus bersama.
Kalian dan aku bersama.
Terimakasih atas makanannya.
Selain berbakat di bidang musik
... selera bermusiknya
juga sama denganku.
Tapi, bagaimana orang seperti dia
malah...memperbaiki alat musik.
- Maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Memperbaiki alat musik itu
bisa dianggap bagian dari pemusik.
Sebenarnya, aku punya band.
Tapi sulit menghasilkan uang dari band
Lalu kamipun bubar.
Bagaimana mungkin!.
Punya band, itu mimpiku.
Tentu saja,
Aku cuma penyanyi biasa
... karena akan sulit mengurusi anggota,
jadi aku sendirian saja.
Bagaimana kalau kita
membentuk band?
Ada apa?
- Kencan kah?
- Bukan
- pacarmu?
- Dia pemimpin band kami.
- Itu tidak ben...
Band?
Mari kita menandatangani kontrak.
Uang mukanya...
mie lemon tadi.
Kalau kau menolak...
Kalau kutolak.....?
- Muntahkan semua.
- Heh?
Saat ini aku sedang serius loh.
Aku benar-benar sedang serius.
Tolonglah.
Ayo kita lakukan.
Yang jadi masalahnya, aku tidak yakin
kalau yang lain akan setuju,
dan juga sekarang
mereka semua sudah bekerja.
Mereka tidak perlu berhenti bekerja.
Kita latihan di akhir pekan
atau kapanpun ada waktu.
Sambil bekerja,
kita juga bisa menyalurkan bakat bermusik.
dan juga
mendapatkan uang tambahan.
Apa bisa mendapat
penghasilan tambahan?
Mau tahu, rahasia tentang industri musik!?
Di penghujung malam, saat orang orang pulang
dengan penghasilan 50 ribu Won
salah satu dari mereka akan
menyisihkan 5 ribu Won.
Dan akhirnya duo terbaik
terlahir di restoran milikku.
Editor  :  Zehel
Ngomong - ngomong
apa nama band kita?
Apa yah!!.
Gunakan nama yang mudah diingat.
Namamu Jang Da Young.
Jang Da Young.
Dan namamu?
Jo Jin Sung.
Jang Da Young,
Jang Jo...
Jang Jo... Jang Jo?
Jang Jo Rim.
Jang Jo Rim Band.
Aku tidak begitu suka dengan nama band
yang asal - asalan
terdengar seperti tidak ada
kesungguhan di dalamnya.
Maksudku, dari kata, 'Jang Jo/Besar, Dan Jo/Kecil'
Bagian kata 'Jang Jo'
digabung dengan 'Rim,' artinya 'Hutan Rimba.'
Maknanya bisa berarti,  'Belantara Music.'
Belantara Musik yah...
Ya.
Bagaimana kalau di buat begini?
Lihat, Jang Da Young, Jo Jin Sung.
Jang Jo Rim.
Aku suka... aku suka.
...Cinta yang takkan berubah.
When we hope together,
ku... ingin dengan kalian
Lalui sgalanya bersama....
Kalian dan aku bersama.
- Bagaimana?
- Bagus.
Dan kalau ditambahkan seperti ini ...
Bagaimana?
- Ahh itu bagus.
Tapi, ada untungnya juga sih
bekerja di toko alat musik.
Bisa menggunakan semua alat musik
yang kita butuhkan.
Lagunya selesai.
Ya.
Mereka teman bandku dahulu.
Mereka baru saja pulang dari
tempat kerja mereka,
Kita sudah berkumpul di sini,
kita tidak terlihat seperti Village, kan?
Y-M-C-A.
Ternyata kalian tidak suka
hal hal seperti ini.
Mengganggu tidurku saja!
Aku tidak bisa tidur
karena kebisingan kalian.
Apa kalian manusia?
Keterlaluan... menyebalkan.
Tolong dua Americanos dingin.
Uhh... Anda yang memainkan
akordeon India, kan?
- Ya.
- Waktu itu, aku melihat pertunjukan Anda.
Aku penggemar Anda.
- Tolong minta tanda tangannya!.
- Ya.
Kau pemimpin dari band Jang Jo Rim, kan?
Permisi? Oh ya.
Aku penggemar berat Anda.
Bisa berfoto denganku?
Satu, dua, tiga.
Akankah akhirnya kumenemukannya!!.
yang slalu hadir dalam mimpiku....
pasangan jiwaku.
Kurebahkan tubuhku ini...
... hingga pagi tiba...
kubertemu denganmu duhai kekasihku...
di dalam mimpiku.
- Terima kasih.
Permisi.
Anda ingin tanda tangan atau foto?
Atau keduanya?!.
Tidak satupun.
Datanglah, kalau kau ada waktu.
[Gwajangnim Seo Man Chang
YPM Entertainmet]
YPM.
Yang benar saja, tidak kusangka kita
mendapat kartu nama dari perusahaan hiburan besar!
Kalau tidak salah
perusahaan itu melahirkan banyak idola?
Sepertinya, ini tidak cocok dengan
warna musik Band Jang Jo Rim.
Jadi rencana pertama kami adalah...
mengubah warna musik kami
lalu menjadi idola.
Aku sedikit khawatir, sih.
Tapi, penampilanku dan tubuhku....
- Bukannya kau sudah tua?
- Eonnie.
Aku juga tua kok, kata kata itu
keluar begitu saja.
Tapi, bukankah lebih menyenangkan
kalau bisa memainkan musik yang diinginkan?
Pilihan yang sulit sih
antara popularitas dan ketertarikan di bidang seni.
Tapi masalah yang seperti ini
sepertinya jadi masalah yang selalu hadir.
Bagaimana denganmu?
Kita terima.
Keinginan itu bisa kita lakukan
setelah dapat uang.
Rencana yang kedua
" Prinsip : Bertahan sampai akhir!."
Dengan kata lain,
dari kami berdua
hanya yang berpotensi bintang
yang tetap bertahan... dan yang lainnya akan ditinggalkan.
Terimalah kalau kau terpilih.
Aku akan berhenti.
dan kembali bekerja.
Hey, memperbaiki alat musik,
juga butuh kemampuan profesional.
Aku akan bekerja sampai mati.
Hukuman pelanggaran kontrak itu 3 kali lipat
jadi traktir 3 mangkuk mie sup lemon!?
Baiklah.
Nah... lagi.. lagi dan lagi.
Ternyata kau belum tau siapa aku.
Takkan pernah.
Sekali partner, tetap partner.
Kita akan selalu bersama.
Oke.
Bagaimana kalau yang terjadi
malah sebaliknya?
Oppa Jin Sung malah yang terpilih.
Apa yang kau lakukan jika malah
Oppa yang dipilih?
Apa keputusanmu?
Membelikan 3 mie sup lemon dan 3 gelas bir.
Buat Sajangnim karna melanggar kontrak.
Oppa.
Takkan pernah.
Kita akan tetap bersama.
Baiklah.
Gelasku kosong.
Jadi dinamakan bir, karena gelas ini jadi kosong.
[ Beer terdengar seperti kata kosong dalam Hangeul ]
Oppa, kau sedang bercanda?
Sepertinya karena Oppa... kurasa kami
tidak akan pernah muncul di acara Talk Show.
Hey, kelak... apa yang akan kau katakan?
Yang akan kukatakan nanti....
Akan kurekomendasikan restoran ini
sebagai restoran pavorit para bintang.
Kursi yang kami duduki ini mungkin
akan menjadi Hallyu para pengunjung.
Aigoo ada ada saja.
Lalu aku akan dapat banyak uang,
dan bagaimana menghabisakan uangnya?
Hey, Noona juga memberi kontribusi
lahirnya band kalian.
Saat acara penghargaan nanti,
tolong katakan...
'Terima kasih kepada Yoo Mi
yang telah memberi nama band kami,
Penghargaan ini
kami persembahkan untuknya....
Malah sebaliknya....
Kukira semuanya akan berjalan
sesuai dengan apa yang mereka rencanakan/
Tapi tidak satupun yang benar benar terjadi.
Jadi, maksud Anda,
Anda hanya menginginkan lagu kami?
Ya, kira - kira begitu.
lagu ini kami yang membuat
Bukankah sebaiknya... kami yang menya--
Seratus juta won....
Kalau begitu, mungkin kami akan mem--
Namun, syarat utamanya
hak cipta juga kalian serahkan.
Dan juga merahasiakannya.
Apa maksud Anda dengan merahasiakannya?
Kalau kontrak ini diketahui dunia
Kalian harus membayar besar
karena melanggar kontrak perjanjian.
Kalau nilainya kecil, kami bisa menambahkannya.
[YPM Entertainment]
Selamat datang.
Tolong berikan kami makanan
yang paling lama dibuat sedunia.
Ini karena ada sesuatu yang harus kami putuskan.
Apa kita terima saja?
Kita bisa membuat lagu yang lain.
Lagu itu sebuah kisah.
Apa kau suka jika orang lain
yang menceritakan kisah kita?
Aku juga tidak suka.
Tapi ada juga yang menyampaikan kisah mereka
melalui penyanyi penyanyi yang hebat.
Nah, mereka masih menyertakan
pencipta lagu lagu mereka.
Tapi, kita cuma dapat uang,
dan cuma bisa bertahan.
Bertahan itu juga penting.
Maksudku, aku tidak suka beratap panas
di kala musim panas tiba.
Aku juga benci
membawa alat musik yang berat
dan selalu dijuluki gadis pengganggu di bis
maupun di kereta.
Baiklah.
Kau sudah dapat jawabannya.
Jadi terimalah.
Aku keluar dari band.
Bukankah omonganmu itu kasar?
Kelak, aku tidak akan meminta sepeserpun
Lakukan saja apa maumu.
Aku pergi.
Bebaskanku, lepaskanku.
Kutak mampu bernafas.
Bebaskanku... Lepaskanku.
Lelah dan sakitku ini.
Bebaskanku... Lepaskanku
Kulelah dengan semua ini.
Bebaskanku. Lepaskanku.
Ku sudah tak sanggup lagi.
Bebaskanku...
Bebaskanku....
Permisi, ada sedikit hal yang harus kusampaikan.
Untuk plat bernomor 7897,
diharapkan untuk memindahkan mobil Anda.
Dan juga, jika diantara penonton ada yang
bernama Jo Jin Sung, diharapkan untuk
ke Restauran tengah malam, apapun alasannya
harus datang.
Harus datang.
Ini..,
Sambil ngobrol, makanlah ini.
Terima kasih.
Ini partitur versi duet
'Sampai Pagi Tiba. "
Lihat, kan?
Lagu ini milik kita bersama.
Apapun yang terjadi
aku tidak akan menyanyikannya.
Kemudian...
Editor  :  Zehel
[Tiket Undian Konser Jang Jo Rim Band]
akhirnya mereka memutuskan...
[Kami menerima uang tunai juga tiket undian]
Banyak orang bertanya...
...bagaimana...kami...
bisa bertemu!
Yang sungguh tak terduga
sepertinya... kami... punya mimpi yang sama.
Meski berbeda....
Kan kami wujudkan mimpi kami bersama
dan cinta yang takkan berubah.
Harapan kami bersama.
ku... ingin bersama kalian.
Hadapi sgalanya bersama
Kalian dan aku bersama.
Apa bisa mendapatkan 1 juta won dengan begini?
Kau tidak melihat beritanya?
Minggu lalu hadiah pertama
ditambahkan
pemenang pertama
pekan ini 1.6 milyar won.
1,6 miliar won?
Kita fokus nonton saja.
Mungkin tidak akan menang,
tapi ini seperti konser  1,6 milyar won.
Kami mencintaimu, Jang Jo Rim!
Berjayalah Jang Jo Rim!
Jang! Jo! Rim!
Bisa dibilang sih, ini keputusan yang bijaksana.
Lagi! Lagi!
- Jang Jo Rim!
- Lagi!
Jang Jo Rim!
Teks oleh DramaFever