- Midnight Diner
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
♫ Melewati hari yang panjang ♫
♫ Kegelapan mengendap di dataran ♫
♫  Hal ini menandakan hari telah berakhir  ♫
♫  Karena kekosongan hari ini tak terisi  ♫
♫  aku harus mendorongnya untuk besok lagi  ♫
♫  jiwaku di dalam mimpiku  ♫
♫  Mencari cintaku untuk beristirahat  ♫
♫  Akankah Aku melihatmu dalam mimpiku sampai istirahat pagi  ♫
Episode 2
Memiljeon (Pancake Soba)
Jarang ada pelanggan saat hujan.
Dia datang dalam hujan gelap seperti itu
Selamat datang.
Mencari sesuatu yang khusus?
Aku akan membuat pesananmu.
Apa memiljeon (pancake soba) memungkinkan?
Ya.
Melodi mirip dengan tetesan hujan.
Tapi bahkan saat membuatnya, pemikiran tentang memiljeon (pancake soba) tak muncul dengan mudah.
Berkat dia, sejenak Aku berpikir bahwa memiljeon (pancake soba) yang tipis
mirip dengan hujan
Aku makan dengan baik
Maaf.
Apa Kau melihat dia? Dia adalah Jung Eun Soo.
Jung Eun Soo, dia Jung Eun Soo, kan?
Itu Jung Eun Soo dari Height Esta. Dia yang menyanyikan lagu The Flower That Blooms on Love.
Ah! Benarkah?
Bagaimana Kau mengenalinya? Itu sudah lama.
Kau memang wartawan.
Aku benar-benar menyukainya.
Dia adalah selebriti pertama yang fotonya aku pajang.
Kenapa dia berhenti?
Dia tak berhenti melainkan dibuat berhenti.
Beberapa bajingan gila telah mengikuti dan meneror dirinya.
Di wajahnya dengan senjata ...
Itu benar-benar bajingan gila.
Merusak kehidupan seorang wanita sampai ke tingkat itu.
Itulah yang kukatakan.
Dia tampaknya melakukan beberapa operasi.
Dia menghilang setelah itu.
Melihat dia menutupi wajahnya, dia pasti tidak sepenuhnya pulih.
Setelah hari itu, dari waktu ke waktu, ketika kegelapan terendam dalam hujan
Dia datang diam-diam
Seperti kabut air
Ahee.
Kenapa musim hujan ini sangat lama?
Tapi Kau masih mendapatkan pelanggan.
Restoran sushi di seberang jalan sudah mau tutup.
Usahanya lambat tapi pemilik tanah meningkatkan sewa.
Astaga.
Pencipta mengatur langit,
dan pemilik bangunan mengatur tanah.
Tapi tak ada yang mengenalinya
Tak tahu apa itu keberuntungan atau kemalangan.
Ugh! Ada apa dengan ini?
Ini.
Oh, Kau seorang pria yang pengertian.
Itu sangat aneh.
Kau punya payung jadi kenapa Kau kebasahan?
Mulai sekarang, gunakan payung besar
di depan supermarket.
Aku suka segala sesuatu tentang restoran ini kecuali Kau tak ada layanan pesan antar.
Ini sangat tidak nyaman untuk datang ke sini dalam hujan.
Maka Kau harusnya diam saja di rumah.
Aku biasanya mengidamkan minuman keras setelah Aku menyelesaikan komik serial.
Terutama di hari seperti ini. Rebusan dengan Soju atau makgeolli dan jeon.
Oh Master! Aku ingin pancake seafood dan soju!
Oke.
Kau bilang soju dan rebusan, iya kan?
Kau punya rebusan, hehehe.
Apa? Uhm.
Itu baunya enak. Apa itu Master?
Memiljeon (pancake soba).
Ah itu!
Jika Kau memakannya dengan kimchi tua,
itu terasa asam dan aromatik.
Ah, itu kedengarannya bagus.
Tak berat tapi ringan. Rasa yang cukup sederhana untuk Jeon.
Haruskah Aku mengubah pesananku dengan memiljeon (pancake soba)?
Terima kasih.
Kita sudah sampai, Halo!
Nama anak ini adalah Yoo Jeong. Seorang fitting model di
pusat perbelanjaan di mana Gook bersaudara bekerja.
Apa yang harus kita lakukan? Kau terlambat bekerja setiap hari.
Kau bahkan harus pergi ke sekolah.
Aku tidak sekolah.
Kenapa? Apa Kau tak ikut tes tahun lalu?
Bukankah Kau mengatakan Kau diterima di jurusan Teater dan Film?
Aku tidak bisa mendaftar.
Kenapa? Kau ingin berakting, bukan?
Adikku harus bersekolah ...
Kau tak harus pergi ke perguruan tinggi untuk berakting.
Itu tak masuk akal! Kau mengirim semua penghasilanmu untuk keluargamu.
Aku hanya harus berusaha lebih keras untuk audisi sebagai gantinya.
Apa ada hal seperti itu?
Ah! Apa itu seperti K-Pop Star?
Tidak, aktor biasanya mencoba di perusahaan hiburan ...
Jujur, bagi orang-orang sepertiku, mendapatkan kesempatan untuk berpartisipasi saja sulit.
Jika ada program seperti K-Pop, Aku pasti akan mencobanya.
Kau tahu ...
Semuanya akan memberikan hasil.
Tidakkah kalian bosan dengan hal itu?
Kita katakan saja bahwa kami seperti itu.
Kenapa Kau makan Yulmoo bibimbap itu setiap hari?
Makanlah sesuatu yang benar-benar lezat. Kau telah bekerja begitu keras.
Bagiku, ini adalah yang terbaik di dunia.
Ketika adikku lapar, Aku menaruh setiap sisa lauk ke dalam nasi dan mencampur semuanya kuberikan pada mereka.
Kami semua makan dari sebuah mangkuk besar tapi rasanya sangat enak setiap kali kami memakannya.
Dan itu tak cukup juga.
Betul! Makan bibimbap seperti itu memberikan rasa yang tepat.
Kau cerdas untuk seusiamu.
Aku iri.
Dia makan seperti itu dan berat badannya tak bertambah.
Aku seperti itu saat seusia dia.
Sok.
Sebenarnya ketika Aku masih muda Aku tampak sebaik Alain Delon.
Kalian tahu siapa Alain Delon?
Apakah dia sudah mati atau masih hidup?
Ketika aku kembali ke rumah selama liburan musim panas,
gadis-gadis di lingkungan sekitar berbaris
- untuk melihatku.
-Ugh!
Semakin Aku bertambah tua,
karakterku berkumpul di bagian tengah.
Aku juga, uh.
Mari kita pergi ke Pasifik Selatan.
Ya?
Karena kita punya begitu banyak daging di tengah, mari kita terlahir kembali sebagai tuna.
Ha Ha Ha!
Hehehe ...
Seperti sikap tak acuh itu, aku berharap dia meniup mereka pergi seperti hujan.
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Wanita itu adalah Jung Eun Soo?
Tidak mungkin! Kenapa Aku tidak mengenalinya?
Kenapa kau tak punya mata yang tajam sebagai seorang kartunis?
Karena dia memakai kacamata hitam di malam hari dan dibungkus syal,
Aku pikir dia datang dari Cina untuk operasi plastik.
Ada banyak orang seperti itu akhir-akhir ini.
Kenapa Kau tak memberitahu kami, Master?
Maafkan aku, Dia adalah alumni sunbaeku.
Aku membual tentang hal itu ketika kami berkumpul dan ia jadi seperti ...
Aku dengar dia sering datang ke sini.
Tolong, apakah ada cara bagiku untuk menghubunginya ...
Aku tak tahu apa-apa.
Alasan hal itu terjadi pada Eun Soo,
adalah karena aku.
Hyung?
Aku adalah Asisten PD yang baru saja dipekerjakan saat itu.
Acara PD Hwang mendapat rating 47%!
Hei, Ho Min!
Ya, Sunbae!
♫  Setiap kali Aku berbalik, kau di sisiku  ♫
♫  Kata-kata tak bisa mengungkapkan perasaan ini  ♫
Maafkan aku.
♫  Teman yang ada di sisiku  ♫
Eun Soo sudah menjadi bintang top.
Semua stasiun tv ingin memilikinya dalam program mereka seperti orang gila.
Kami dengan cara yang sama.
Aku mengatakan kepada stasiun tv kalau aku akan mendapatkannya dan mengikutinya siang dan malam
Mungkin karena dia merasa kasihan padaku, dia akhirnya setuju untuk bertemu denganku
Dan penguntit gila itu salahpaham dan ...
Ahhh!
Panggil 119!
Lagu Malaikat
Sedikit demi sedikit
Ahh !!!
aktris Top terlupakan oleh orang-orang,
hanya membutuhkan waktu beberapa saat.
Operasi, depresi, dan fobia terhadap orang-orang,
tentu saja dia akan memiliki gejala itu. itu dugaannya.
Tapi ini adalah hukuman mati bagi seorang entertainer.
Tak hanya itu, Dia berada di usia 20-an, ketika dia seharusnya mekar sebagai wanita yang muda dan cantik.
Itu keterlaluan.
Setidaknya bunga bisa mekar sekali lagi setelah dia layu.
Dia dilupakan sejak saat itu.
Di dunia ini,
orang mengatakan seorang wanita yang terlupakan lebih menyedihkan
dari seorang wanita yang mati.
Itu sebabnya Kau mencari Eun Soo.
Menurut rumor,
Eun Soo merawat keluarganya sejak debutnya.
Tapi setelah kejadian itu, keluarganya berantakan
dan sekarang mereka menjalani kehidupan yang terpisah.
Orangtuanya bercerai dan adik-adiknya masih tak mampu mengurus diri mereka sendiri.
Aku pikir dia sedang berusaha untuk membantunya karena situasinya yang tidak menguntungkan.
Tapi ... Aku kira dia punya traumanya tersendiri yang harus ditangani.
Dia PD yang sangat sukses sekarang.
Ada puluhan selebriti yang mengantri untuk berada di filmnya.
Apa pun yang dia lakukan, itu menjadi terkenal dan menyapu benua.
Ini akan menjadi kesempatan yang bagus untuk Eun Soo, juga.
Jika dia tak mengambil kesempatan ini untuk melanjutkan karirnya sebagai aktris terkemuka, dia mungkin tak akan mendapatkan kesempatan lain.
Ini adalah bagian dari harapan yang dia tinggalkan,
meminta Eun Soo untuk menghubunginya.
SBS
Bagian Drama / PD
Na Ho Min
Tolong beri Aku secangkir minuman.
Terima kasih untuk tidak menyebarkan rumor.
Seperti memiljeon (pancake soba) ini.
dia tak mempercantik dirinya sendiri dan sederhana.
tetap terlihat bahan-bahannya,
Tidak ada Jeon yang lain yang seperti ini.
Setiap kali Aku melihatnya.
Aku merasa seperti Aku sedang melihat wajah telanjang dari hidup.
Saat Aku masih muda,
kedua orang tuaku pergi untuk bekerja.
Ketika saudaraku mengatakan bahwa mereka lapar,
Aku akan menaruh beberapa kimchi tua di wajan,
dan memberikannya pada saudaraku.
Tak ada yang mewah tapi dengan kimchi yang dimasak
dan memil (soba) yang rasanya agak pahit dan aromanya,
Itu sangat enak.
Anak-anak memakannya segera setelah aku mengeluarkannya dari wajan.
Tidak peduli berapapun banyaknya kami makan,
itu sangat tipis dan kami tak pernah
merasa cukup dan tetap lapar.
Aku suka bagaimana memiljeon (pancake soba) yang kau buat
hangat dan
jujur.
Hei ...
Padanya ...
Tolong beritahu dia bahwa
dia bisa melupakannya sekarang.
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
- COCOA
- Alami tidak diberi pemanis
Ayahku ...
Dia baik dan ramah.
Dia biasanya orang yang baik.
Meskipun setiap kali dia minum ...
Itu sebabnya Ibu melarikan diri.
Dia masih ...
Masih ada saudaraku di rumah sendirian.
Ada audisi yang benar-benar ingin Aku ikuti besok.
jadi Aku melarikan diri sendirian.
Tidak apa-apa. Itu bisa saja terjadi.
Tidak apa-apa. Itu bukan salahmu.
Aku tak tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku bahkan tak tahu apa Aku bisa berhasil.
Apa aku melakukan hal yang benar untuk tetap mengikuti impianku?
Dengarkanlah dengan seksama.
Apapun pilihan yang Kau buat saat Kau mengikuti impianmu,
jika Kau dapat bertanggung jawab untuk pilihan itu sampai akhir,
maka itu adalah pilihan yang tepat.
Hari kemarin telah berlalu
dan esok belum tiba.
Setiap saat hari bisa menjadi hari terakhir untuk
mengubah masa depanmu.
Jangan lupakan itu.
Itu adalah hujan dengan kelembaban tinggi.
Ambil ini.
Itu adalah akhir dari musim hujan tahun itu.
Dan dengannya juga.
Sudah mulai Master!
Cepat, cepat!
Uh.
Aku merasa seperti aku tak bisa bernapas
Tak bisa bernapas? apa sajalah.
Dia ada Master!
Cepat, cepat!
Oh, tenanglah.
Master, cepat, cepat, cepat, cepat!
Dia ada, ada, ada!
Bagus.
Tae Kyeong!
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Bagaimana Kau bisa melakukan ini?
Jika Kau bicara seperti itu, orang itu akan meninggalkanmu.
- Bagaimana bisa dia tak mengerti hati wanita seperti itu?
- Dan dia meninggalkannya karena itu?
Tolong jangan pergi.
Tak semua wanita itu sama.
Jangan pergi!
Dia cantik, cantik.
Semuanya salahku.
Jika Kau akan mempunyai anak perempuan,
Kau harus punya satu yang seperti itu.
Dia tampak sepertiku saat aku masih muda.
Mari kita fokus.
Apa itu Yoo Jeong yang kita pernah kenal?
Ya itu dia.
Orang terus-menerus memintaku untuk memperkenalkannya pada mereka.
Bagaimana jika dia mengabaikan kita sekarang karena sudah terkenal?
Jika dia melakukannya,
Aku punya lebih dari 1000 foto dirinya yang memalukan.
Aku akan menyebarkannya di internet.
Hehehe.
Aku tahu dia akan berhasil.
Dia punya peran yang cukup besar untuk artis yang baru diperkenalkan.
Ini pasti casting yang ditargetkan.
Siapa PDnya?
- Kudengar dia cukup terkenal.
- Benarkah?
Omo, omo, omo.
Diamlah kalian!
Apa kalian menonton TV dengan mulut kalian?
Dia meneleponku.
Eun Soo.
Apa kebetulan, Kau telah melihat gadis yang bernama Yoo Jeong?
Dia memintaku untuk membantu anak itu lolos.
Berkat itu, Aku bisa meminta maaf atas insiden hari itu.
Dia mengatakan hal ini bisa terjadi,
dan itu tak apa-apa.
Setelah itu, Aku kadang-kadang mengingat saat Aku merindukan suara hujan.
Di mana dia sekarang mengenang masa lalunya?
Timing and Subtitles by The Midnight Chef Team @ Viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber_JustAlone
Cepatlah!
♫ Mengikuti bumi tercinta  ♫
♫  Aku terus berjalan sepanjang hari  ♫
♫  Dan matahari sudah terbenam  ♫
Halo!
♫  Malam datang berkunjung lagi  ♫
Kami adalah eonni-nya Yoo Jeong.
Halo, kami sangat dekat.
Selamat tinggal.
♫  Hanya diam di tempat  ♫
Berhati-hatilah pulang.
Kau juga harus berhati-hati.
♫  Satu per satu  ♫
♫  Lampu jalan menyala  ♫
Aku hanya akan mengambil $1.
Terima kasih.
♫  Mari beristirahat sebentar, aku lelah dan lapar  ♫
♫  Setelah mendapatkan beberapa makanan sekarang aku bisa  ♫
♫  mengingat jalan yang ku lalui  ♫