Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku ingin tahu apakah ada ikan lain
di dunia yang rasanya sama baiknya dengan hairtail.
Hairtail : [Sejenis ikan / layur]
[EPISODE 20 - END: PESTA REMPELA ITIK PANGGANG]
Jika kau memeras lemon di atasnya...
... itu yang terbaik di lakukan sekarang
Aku mencoba memanggang karena hairtail-nya masih segar ...
Hairtail : [Sejenis ikan / layur]
... tapi aku tidak yakin bagaimana rasanya.
Pilihan yang tepat.
Tapi, meskipun hairtail termasuk ikan
yang relatif mudah dalam melepas tulangnya ...
... tampaknya itu tugas yang cukup baginya.
Sialan. Mengapa ini sangat sulit dilepas?
Tak bisakah kau membantu melepaskannya untukku?
Sialan.
Aku dibesarkan seperti bangsawan ...
... sehingga ibuku tak pernah mengajari aku tuk melakukan hal ini.
Semua pelanggan di restoranku
tahu bahwa dia gampang naik darah.
Apakah kau butuh bantuan?
Tidak, Terima kasih.
Oke.
Aku akan mencobanya sekarang.
Di sisi lain, ada orang
yang terampil seperti ini.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Hairtail terlihat seperti artefak dari zaman prasejarah.
Hairtail : [Sejenis ikan / layur]
Ya. Seperti sisir bambu bergigi halus.
Dengan itu, kau bisa menggunakan sebagai sisir rambutmu.
Jika kau makan dengan cara seperti itu
Barangkali hairtail akan senang.
Hairtail : [Sejenis ikan / layur]
Aku bekerja paruh waktu di sebuah restoran hairtail.
Aku banyak belajar untuk ini.
Setelah kau belajar sekali,
selanjutnya akan sangat mudah.
Apakah kau ingin ku ajari?
Aku tak biasa belajar sesuatu seperti itu.
Sekalipun ku harus berkencan dengan seorang pria.
Aku tahu.
Aku mau cuci tangan dulu.
Itu aneh.
Mengapa seorang pria bisa
menggunakan sumpit terlihat begitu seksi?
Jika dia tampan,
dia benar-benar akan menjadi tipeku.
Terakhir kali kau bertemu pria tampan ...
... kau menangis
dan membuat keributan besar ...
... mengatakan bahwa dia meminjam uang
dan bersembunyi.
Ya, itu yang terlihat.
Ini tak seperti menggunakan X-ray.
Bagaimana aku bisa melihatnya?
Aku harus pergi sekarang.
- Bagaimana denganmu?
- Ayo.
Ya, kita harus pergi sekarang.
Cepatlah.
Mari kita pergi untuk putaran kedua.
Oke.
Mari kita pergi.
Permisi.
Aku bisa menebak, jika wanita yang tadi itu,
hanya wanita biasa saja?
Mengapa? Apakah kau tertarik padanya?
Nah, sejak lama ...
... Setiap kali aku melihat wanita yang
tidak pandai menggunakan sumpit
... aku hanya ingin membantunya.
Nah, jujur,
dia cantik dan lucu.
Tapi, apa yang dia lakukan untuk hidup?
Aku tak yakin.
Jika kau penasaran,
hubungi dia sebagi seorang pria.
Itu yang harus aku lakukan, kan?
Sebulan setelah itu ...
Ini pacarku.
Helo.
Kami bertemu lagi secara kebetulan.
Selamat Datang.
Berapa biayanya
untuk menduplikatkan kunci?
3.000 won.
Hairtail ini?
Hairtail : [Sejenis ikan / layur]
Sumpit?
Makanlah, Ok Boon.
Aku pikir kau sangat pintar
menggunakan sumpit, Myung Baek.
Gak juga, biasa aja.
Ini juga.
Seberapa kerasnya aku mencoba.
Aku tetap saja tidak bisa melakukannya.
Aku bisa membantumu.
Ini.  .... 'ah.'
Bagaimana aku bisa jadi pacarmu?
Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat geli-geli nyaman.
Aku pikir sentuhanmu sangat hangat, Myung Baek.
Kau seperti itu, kan?
Ya.
Apakah kau ingin aku melakukannya untukmu juga, Myung Baek?
Benarkah?
Aku ingin tahu, berapa lama
hubungan mereka akan bertahan.
Aku berharap itu akan berlangsung lama,
seperti duri hairtail ini.
Tapi, hairtail biasanya
di potong dan di makan.
Jangan seperti itu tanpa alasan.
Alangkah baiknya jika hubungan mereka berakhir.
Min Woo, kita jangan berdo'a buruk untuk orang lain.
Tentu saja.
Ini rasa keprihatinan yang tulus kami,
sejak Cherry seperti seorang adik perempuan.
Meskipun kita tidak dalam posisinya
kita juga harus khawatir tentang orang lain.
Ta-da.
Siapkan ruangan!
Apa yang kalian lakukan di
tempat umum?
Sial, kenapa kau peduli?
- Serius, ini kecil...
- Makan saja makananmu.
Namun, cinta mereka semakin...
... dia khawatir juga.
Lalu.
Aku tahu bahwa tidak ada jawaban.
Tapi, berapa lama kau akan
melakukan untuk ini?
Jika kau tidak berkata jujur,
kau kan menyesal nantinya?
[TUTUP]
Kemudian, suatu hari...
... ketika aku menutup restoranku
... dia datang dalam kondisi mabuk.
Kau tidak mau pulang?
Apakah ini sudah tutup?
Ya.
Minum ini.
Terima kasih.
Kau minum dimana, kok sampai pagi seperti ini?
Aku hanya minum.
Maukah kau ...
... memberikan 1 gelas bir, ku mohon?
Kau harus berhenti.
Aku punya alasan untuk melakukan ini
Hanya 1 gelas.
Hei, Cherry.
Aku akan membuat puisi akrostik
menggunakan namamu.
Omongan apa itu.
Kau mabuk berat.
- Ne..!
- Itu benar.
Bibir Cherry...
- Nek!
- Apakah cukup.
Mari kita pergi minum bir hanya 1 gelas.
Aku tidak bisa meninggalkan bar.
Jika ia memintamu untuk pergi, maka pergi!
Mengapa kau sangat angkuh?
Hei, bro!
Emangnya kau siapa?
Kau tak bisa melarang Cherry
- Karena dia cantik.
- Mungkin itu benar.
Hentikan!
Ok Boon!
Maaf, Pak!
Pak!
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau mau datang lagi, kan?
- Ya.
- Janji.
- Selamat tinggal!
- Sayang.
- Hei.
- Kau di sini.
- Kau ada di sini. Apakah kau lama menunggu?
- Mari kita pergi.
- Yeah.
Mari kita pergi.
Akan lebih baik
jika dia punya pacar, bukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku benar-benar menyukainya.
Aku akan pulang kampung dengannya.
Untuk suatu perayaan.
Jadi, apa rencanamu selanjutnya?
Aku tak tahu.
Jika kau ragu-ragu,
lebih baik putus.
Itu juga yang dikatakan sama Cherry.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ini pertama kalinya aku berada di sini.
Apakah kau tidak mau bekerja?
Nah, tidak ada pelanggan hari ini...
... dan cahaya bulan sangat indah.
Aku akan berhenti pergi ke bar.
Sekarang aku akan berhenti berkeliaran
dan mau mengunjungi ibuku.
Ibuku mengatakan dia putus dengan pacarnya.
Yah, bahkan jika aku pergi, mungkin
tidak akan menjadi cara yang lebih baik.
Aku ingin berubah dan menjalani hidup yang lebih baik.
Aku pikir itu akan berubah secara perlahan-lahan.
Aku harus pergi sekarang.
Sebelum kau pergi, makan dulu.
Aku akan memanggang ikan untukmu.
Haruskah aku?
Ini salmon, bukan?
Nah, aku pikir, kau takkan bisa mengupas tulangnya.
Ada sesuatu yang ingin ku sampaikan padamu.
Aku tak punya sesuatu yang khusus untuk ku sampaikan padamu.
Aku mendengar bahwa kau akan pulang kampung.
Apa yang harus dilakukan denganmu,
Myung Baek?
Saat kau pergi...
Maukah pergi ke suatu tempat denganku
dan kau bisa pulang kampung?
Rumah ada di kampung.
Aku sudah berjanji sama Ibuku....
... aku akan pulang tidak peduli apa.
Aku akan menikah.
Apakah kau meminta padaku untuk
bertindak seperti kekasih palsu mu, sekarang?
Tidak
Aku benar-benar akan menikah.
Apa?
Ini mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi aku punya kemampuan.
Jika kita pulang kampung.
Uang tabunganku untuk membeli
sebuah restoran kecil.
Aku tak tahu,
tapi aku yakin bisa membahagiakanmu.
- Jika kita melakukan itu...
- Tentu saja, itu tidak akan mudah.
Tapi... mari kita coba dulu.
Jika aku membiarkanmu pergi seperti ini sekarang...
Seumur hidup, aku akan menyesal.
Akhirnya mereka berdua kembali saling mencintai lagi...
... itu berkat semua orang.
Jalanan penuh sesak dengan orang
karena hari Jumat.
Tapi, pelanggan restoranku tidak
terlihat bahagia untuk beberapa alasan.
Mengapa jalanan penuh sesak dengan orang?
Aku tahu.
Kemana pun aku pergi, di temani oleh pacar.
Namun, setidaknya kita memiliki tempat ini.
Kau perlu punya hari jum'at sendiri.
Alih-alih hari Jumat,
bulgogi bisa menjadi hari jum'at.
Apa sih?
Jika Cherry berada di sini,
dia pasti akan tertwa terpingkal-pingkal
Saat itu, hadiah yang tak terduga tiba.
Apakah yang dikirim saat malam, terlalu?
Orang itu meminta
untuk dikirim malam ...
... karena restoran
hanya buka saat malam.
Siapa Pak?
- Terus bekerja keras.
- Ok.
Apa ini?
'Ini adalah tempat yang hanya dibuka saat malam'
'Mulai tengah malam hingga pukul 7 pagi'
'Aku minta maaf, tapi tolong
memberikan bungkusan itu saat malam. "
Dia yakin menulisnya secara rinci.
Apa itu?
Ini adalah rempela itik.
Rempela itik ini sangat gemuk.
Apakah ini yang disebut rempela itik yang
membuat menantuku berkunjung ke sini...
Jangan berbicara tentang menantu.
Kami belum menikah dengan wanita manapun
seperti rempela itik ini juga.
- Dia benar.
- Baiklah ... baiklah.
Ini segar. Lihat ini.
Rempela itik rasanya semakin lezat
ketika dipanggang.
- Kulit rempela itik juga.
- Dia benar.
- Ikan mentah rasanya enak juga.
- Yeah.
- Aku menerima SMS dari Cherry.
- Astaga.
'Orang-orang yang aku lewatkan
dan pemandangan yang aku lewatkan.'
'Aku ingin pergi sangat tidak baik.'
'Tapi aku tidak bisa pergi karena
aku sibuk bekerja di restoran. "
'Sebaliknya, Aku mengirim rempela itik.'
- 'Yoo Mi.'
- Astaga.
'Aku mengirim banyak untukmu'
'. Jadi makanlah sebanyak yang kau inginkan'
- Makan sebanyak yang kau inginkan.
- Menelan.
'Pak, restoranmu
satu-satunya tempat yang buka malam. "
'Aku membayangkan semua orang. "
- 'Do Kim'...
- Ya.
'Dan suara itik saling bersautan?'
Dia masih menantangku.
Apa yang dia bicarakan?
Kami berteman dengan baik.
Benar seperti itu, bukan?
'Kapan suster mau membelikanku mie? "
Seharusnya dia mengatakan hal-hal seperti itu
sembari memperkenalkan kita untuk para pria itu.
Ya.
'Aku tidak bisa memperkenalkan kalian kepada mereka,
tapi aku selalu berdoa untuk kalian setiap hari. "
Dia bahkan berdoa.
Aku harus merawat ini.
Aada seseorang yang membacakan ini untukku.
'. Min Woo, selamat atas keberhasilanmu
dalam mengikuti ujian kualifikasi universitas
'Jika kau pergi ke kampus,
pastikan selama liburan musim panas untuk mengunjungi. "
'Aku akan melakukan segalanya untukmu,
jadi datanglah tanpa membawa apa-apa.'
Berikutnya, "Tuan Ryu, Aku mengirim
rumput laut kering secara terpisah untukmu."
'Rumput laut kering...'
'... rumput laut kering baik sebagai Daechun.'
Seperti itukah?
Kenapa denagnku?
- Apa yang akan dia tulis?
- Tunggu sebentar.
Ini dia.
'Katakan padanya untuk selalu
menjadi orang yang baik. "
Aku bercanda.
'Katakan padanya bahwa ia adalah salah satu
orang yang paling aku rindukan. "
Aku tidak merindukannya sama sekali.
Oh tidak.
- Apakah kalian berdua berkencan?
- Dia menangis.
Oh tidak.
Juga, Pak.
Ada pesan di sini
untukmu juga, Pak.
Apakah? Apa itu?
Apa itu?
- Apa itu?
- Pak.
- Aku ingin membaca ini sendiri.
Akankah hari ini kita mengadakan pesta makan rempela itik?
- Aku ingin ikan mentah.
- Aku ingin mencoba rempela itik.
Aku bisa membuatkan untuk semua pelanggan,
tapi aku pikir itu akan memakan waktu.
Apakah kau bisa menunggu?
Ya, tidak apa-apa.
Mengapa kau hanya memintanya?
Kulit rempela itik akan semakin lezat
ketika panggang.
- Kulit ikan mentah lezat juga.
- Dia benar.
- Ikan mentah rasanya enak juga.
- Yeah.
Aku sangat berterima kasih atas
makanan yang selalu terasa lezat.
Selama ini ...
di mana aku bisa melayanimu mempersiapkan makanan...
... aku akan berusaha keras juga.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Serius!
Serius, bau rempela itik panggang.
Bau rempela itik panggang.
- Ini serius ... membuatku gila.
- Apa yang salah dengan wanita itu?
Pak, kau mencoba untuk membunuhmu?
Berikan pada kami menu hari ini.
- Serius.
- Lihat wanita itu. Dia mau gila.
Bertahanlah.
Serius, kesabaran akan terasa pahit,
dan akan berbuah manis.
Ini bukan buah. Tapi rempela itik panggang rasa manis.
Rempela itik panggang rasa manis.
Hanya 1 menit.
Jika sudah datang,
Aku yang pertama memakannya.
- Ini adalah penatua pertama.
- Apakah begitu?
Hal ini sulit bagimu untuk menunggu?
Usia menentukan
urutan untuk makan, kau bajingan.
Ini rempela itik panggang ...
yang kalian tunggu..
Baunya.
- Oke, kemudian, bayar. Ke depan!
- Kedepan!
Ada waktu yang tepat untuk makanan.
Sama seperti kehidupan punya
waktu yang tepat juga.
Dia wanita yang tahu menghargai waktu.
Masuklah
Selamat.
- Selamat Datang.
- Hei, masuklah.
Dalam perjalanan pulang dari kerja,
aku mencium aroma rempela itik panggang..
Aku tak yakin itu menantu yang berkunjung ke sini.
Tapi, melihat sebagai pekerja paruh waktu
yang sedang dalam perjalanan pulang ...
berarti rempela itik panggang ini
benar-benar menakjubkan.
Ini ada cabai juga.
Coba ini. Cobalah.
Apakah kau tahu betapa gurih ini?
Ini pedas.
Ini sangat pedas.
Malam itu, kita semua menghabiskan
Jumat penuh rasa.
Helo.
Aku mau membuka
restoran baru depan di sini.
Tolong melayani aku
dari sekarang.
Oke, terima kasih.
Aku diberitahu bahwa ini adalah "Late Night Restaurant"....
... yang buka dari tengah malam
samapi pukul 7 pagi.
Ya.
Apa yang ada di menu?
Tidak ada menu.
Aku memasak apapun sesuai
dengan apa yang mereka pesan.
Itu konsep yang angkuh.
Apakah ada yang datang?
Ya, cukup banyak.
Kau bisa menganggap itu sebagai tempat yang
dimiliki orang-orang baik dan makanan yang lezat.
Makanan yang lezat...
Aku kira kau tidak ditakdirkan
untuk mendapatkan uang.
Ini lelucon.
Pastikan untuk memberikan
makanan lezat.
Oke?
Aku duga kau masih lajang.
Untuk beberapa alasan, aku punya perasaan bahwa
ia akan menjadi biasa.
Apakah itu aku?
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kelelahan tubuhku bisa dikurangi...
... tapi aku ingin tahu apakah penderitaan jiwaku
akan berhenti.
Ini sedikit nyaman karna ada musik.
Ini sangat nyaman.
Aku mencari cintaku,
dengan siapa aku bisa beristirahat...
... sampai pagi datang...
Kedengarannya baik.
Berapa banyak yang harus aku bayar?
Telepon aku.
Apakah aku bisa bertemu denganmu,
sayang...
... di dalam mimpku?
Pak, kau telah bekerja keras.
- Hei, bro.
- Iya.
Penjual jamu, siapkan jamu untukku.
Jangan khawatir.
Aku akan mempersiapkan satu yang mengesankan.
Aku berharap akan ada lagi di musim depan.
Permisi, bertahan.
Apakah kau ingin pergi menonton film?
Apa, film?
Kau tahu, ada yang baru di rilis. Yang itu.
- Oh, film itu?
- Iya.
Aku menontonnya.
Bagaimana kau menontonnya,
ketika baru keluar hari ini?
Bagaimana, murah?
Terima kasih banyak kepada pemirsa
yang mencintai Fat Girl.
Aku mencintaimu.
Rempela itik panggang sangat lezat.
Astaga, anak ini lucu.
Hei, sekarang kau mengendong telentang.
Coba tambah 2 anak.
Lututmu akan terluka.
Bro, mungkin persahabatan kita tidak pernah berubah.
Hei, pertama menikah.
Tentu saja. Aku akan menghukum siapa pun ...
menikah...
Permisi.
Ya.
Dia tampan.
Permisi.
- Hei!
Serius, sialan.
Myung Baek.
Sayang, mari kita pergi!
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Sampai Bersua Kembali Di Drakor Berikutnya