Terjemahan Indonesia @adelia_ar03
Midnight Diner
♪ Setelah hari yang panjang berlalu ♪
♪  Kegelapan yang mengendap di dataran ♪
♪ Mengakhiri hari ini  ♪
♪ Karena kekosongan hari ini tak terisi ♪
♪  aku tidak bisa mengisi kekosongan hari ini  ♪
♫  aku harus mendorongnya untuk besok lagi  ♫
♪ Mencari cintaku ♪
♪Untuk beristirahat dalam jiwaku dalam mimpi ♪
♪ Istirahat sampai pagi ♪
♪ Apakah aku melihatmu dalam mimpiku ♪
Episode 3
Bibim, Yeolmu, Janchi Mie
Bukankah mereka gila?
Pria memiliki dua anak yang diambil
untuk dirawat oleh ibu mereka?
Bagaimana mereka bisa cocok denganku
dengan orang semacam itu?
Tapi tetap. Mereka mengatakan dia
tinggi, tampan dan kaya.
Katakan kemereka, lupakan!
Apa aku pernah meminta mereka
memperkenalkan seorang pria untukku?
Beraninya mereka memperkenalkan aku
pada orang yang sudah bercerai.
Uhh !
Mereka tidak lebih baik dari aku.
Apakah menikah adalah segalanya?
Bagaimana mereka berani memandangku rendah.
- kau lebih baik dari mereka semua.
- Itu benar
Aku akan menikmatinya.
Terima kasih.
Aku tidak akan menghadiri pertemuan itu lagi.
Mereka semua sudah menikah.
Jadi konversi hanya tentang suami, mertua,
atau anak-anak. aku tidak bisa berkomunikasi dengan mereka.
Terutama tentang anak-anak.
Aku tidak cukup tau untuk itu
Hey! Jika kau memberi mereka reaksi,
itu membuatnya lebih buruk.
Aku hampir muntah melihat gambar-gambar.
Bagaimana dia bisa memiliki lebih dari
1000 foto anak-anak?
Tentu saja anak-anaknya sendiri cukup baginya!
Itulah, tapi mereka bilang aku akan memiliki masalah
melahirkan bayi
bahkan jika aku hamil sekarang.
Atau aku tidak terlambat pada stkaur hari ini, dll, dll
Uh! Ini menjengkelkan.
Mereka pura-pura khawatirkan
tentangku saat mengatakan  itu.
Kita hanya perlu tidak bertemu dengan mereka.
Kami selesai dengan mereka.
Kalian jangan bertemu mereka lagi
Ah, itu pedas..
ini berusia 37 tahun
Misses, saudara mie
Mereka dikenal sebagai Bibim, Yulmoo dan Janchi.
Mereka sudah berteman hampir 20 tahun
sejak sekolah tinggi
Rahasia untuk persahabatan mereka..
Rahasia pantatku. Ini karena kau tidak memiliki seorang pria
Setelah kau mendapatkan seorang pria,
kau tidak akan punya waktu
melakukan hal ini dengan sahabat.
Kita tidak akan seperti itu bahkan
jika kita memiliki pacar.
-Itu benar
Jujur, itu lebih nyaman
tidak memiliki siapa pun.
AHEE, itu karena kau hanya bertemu
orang-orang jahat.
Anehnya, kau cukup populer
tetapi hanya bertemu semacam pria.
Antara kami bertiga,
kau membuat hit terbesar.
Aku? aku melakukan apa?
kau tidak ingat? Ketika kau berada di perguruan tinggi,
kau putus dengan idola kampus.
Kau bilang kau tidak bisa pergi ke kampus
karena kau terlalu malu.
Dan tinggal di rumah.
Kau bilang kau akan berhenti kuliah
dan menjadi seorang biarawati.
Haha. Tepat.
benar
Itu karena aku tidak bersalah.
Mengapa kau memutuskan jadi biarawati
dan bukan seorang biksu?
Aku tidak akan mau jika kepalaku dicukur.
Hey, hey, hey! kau tidak bisa jika hanya dari fisik
pkaung. kau Geum-Sa-Bbpa.
Geum-Sa-Bbpa?
Orang yang jatuh cinta dengan cepat.
Uh, serius!
Jujur, aku tidak berpikir aku Geum-Sa-Bbpa!
Aku hanya percaya pada cinta yang menentukan.
Seperti kecelakaan lalu lintas... Bam!
Cinta yang mendekati kau saat itu.
Hei, kau belajar tentang cinta dalam drama?
Seperti kecelakaan lalu lintas, bam?
kau harus pergi ke berbagai tempat untuk
masuk ke sebuah kecelakaan lalu lintas.
Kita lebih baik bekerja terlambat atau
tinggal di rumah, jadi bagaimana...
Itu apa yang aku katakan.
Bagaimana kau tua berkeliaran dalam mimpi?
Ini bukan cinta tetapi
orang yang
kau butuhkan untuk memenuhinya.
Aigoo, itu benar.
Orang seperti apa?
-Hanya Tinggi  wajah -Acceptable
-Membuat uang yang baik.  kepribadian baik
-Berasal Dari keluarga yang baik!
Seorang pria seperti itu pasti
memiliki anak perempuan
di usia 20-an.
Mengapa pria seperti itu masih sendiri?
Sekarang aku tahu mengapa kau berada di sini
Kenapa dengan kami?
- Kami hanya belum menemukannya
- Kami tidak punya waktu
Kami sibuk.!
Lihat
Selamat tinggal
Terima kasih untuk makanan
Kami akan datang lagi !
Kami akan kembali lagi
Aku begitu kenyang.
Mari kita pergi.
Itu aneh... aku pikir
aku melihatnya di suatu tempat.
Benar? Benar? Dia tampak seperti seseorang...
Siapa itu?
Hey!
Hey! Itu adalah Lee Yoon Oppa!
Siapa?
Ingat Jae Hee Oppa di India
Snack Bar
depan sekolah kita?
Oh, benar!
Dia terlihat begitu banyak berubah!
Apakah itu dia?
Tidak mungkin.
Dua kotak 60-an.
Eh, terima kasih.
Kau membeli pangsit?
Uh, mereka mengkhususkan  pangsit buatan tangan
dan mereka rasa lebih baik dari aku.
Tidak heran. aku pikir Master  membuatnya sendiri
Dia benar-benar terlihat seperti oppa.
Dia mungkin terlihat sama.
Itu seperti dari masa lalu
Tidak,   Kalian tahu bahwa aku
tidak pernah lupa wajah seseorang.
Ia bahkan cinta pertamaku!
Aku pergi ke India Snack Bar
sehari-hari karena dia.
Apakah kau tahu betapa aku menangis
ketika ia berhenti?
India keluar dari bisnis
karena ia berhenti.
Tapi ia pergi ke S University.
Katanya dia mengambil cuti kuliah dan
bekerja paruh waktu sementara karena dinas militer.
Dia berada di jalan menuju kesuksesan,
sehingga tidak mungkin dia melakukan itu sekarang.
Itulah apa yang aku katakan.
Tidak ada cara...
Ussi...
Dia bukan oppa itu.
Kita hanya bisa bertanya padanya!
Permisi! Disini!
- kalian! -Yeah?
-Kami Menawarkan dua jenis berbeda.
Kau ingin yang mana?
- Haruskah kita mencoba yang satu ini?
Yeah, kami akan mencoba yang ini
Uh.
Apakah kau yakin?
Bagaimana ini...
ini cukup menarik.
Jadi kau bisa bertemu
orang-orang seperti ini juga.
Lihat? Itu adalah hal baik yang aku pinta.
Ini benar-benar tak terduga.
Dia akan menggunakan peneliti dari perusahaan besar.
Siapa tahu dia akan membuat hidup
dengan memberikan kue.
Aku tidak tahu keluarganya seperti itu?
aku mendengar ini adalah bisnis keluarga
untuk generasi ketiga sekarang.
Mereka benar-benar harus menjadi tuan.
Bisnis keluarga di tingkat yang lebih baik
dari beberapa perusahaan ukuran kecil-menengah.
Aku mendengar mereka membeli beberapa bangunan dengan
pendapatan yang dihasilkan dengan bisnis.
Hanya mengumpulkan sewa adalah lelucon.
Jika itu aku, aku akan menyerah bekerja
dan hanya bermain dan makan.
Tapi melihat mereka tidak,
Mereka semua orang baik
termasuk Oppa, kan?
Bahkan sekarang, dia membantu.
- Ini tidak menarik jika ia terlalu baik.
- Hey ~~
Tentu saja,
dia mungkin sudah menikah, kan?
Mungkin.
Perempuan tidak akan meninggalkan dia sendirian.
Kecuali itu bercerai.
Pernikahan
Aku belum. aku bahkan tidak berkencan.
Sungguh??
-Keren! Tidak mungkin!
Setelah hari itu, menu perempuan...
-kau Membagi telur dan mengangkat ..  -Split
Oh kaldu!
Master! aku ingin pangsit juga.
Setengah kimchi setengah daging!
Mengapa tidak kita makan hal lezat selama ini?
Itulah mengapa kau perlu makan
berbagai makanan seperti aku.
Mereka mengatakan
lebih menyedihkan "Belum pernah mencicipi"
Daripada ". Belum pernah menikah"
Tidak Ada hal lain
lebih menyedihkan dari itu.
Apa itu
"Tidak pernah melakukannya " Kiss, Bersama dan cinta.
Itu sangat benar.
aku sudah melakukan segalanya tapi cinta.
Aku juga.
Jadi aku katakan ini. aku akan
mengaku ke Jae Hee Oppa.
Uh?
Apa yang kau katakan?
aku akan meminta dia untuk kencan.
Apakah kau serius?
Hey! Manusia seharusnya bertanya dulu.
Mengapa itu penting.
Hidup! Seperti hari ini adalah hari terakhir kau.
Tidak ada cukup waktu untuk hidup
mengikuti hatimu, kiddos.
Tapi zaman kita adalah di mana
kau tidak bisa hanya omong kosong
Apa yang kau butuhkan pada saat seperti ini? .
Membakar hati dan kepala dingin
Berikan mereka untuk anjing!
Hey! Pikirkan dengan hati-hati.
Bagaimana jika dia tidak merasakan hal yang sama?
Maka akan merasa canggung.
Dan kehilangan orang yang baik.
aku tidak punya energi hanya menguji
air di usiaku.
Jika ya, maka itu bagus.
Jika tidak, ya tidak.
Aku ditolak.
Dia mengatakan dia tidak
Memikirkan tentang hal itu atau apa pun.
Ini adalah apa itu.
Apakah aku baik-baik saja?
Tidak aku tidak baik.
Tolong beri aku satu mie lagi.
aku sudah makan mie dengan pangsit
akhir-akhir ini.
perutku tampaknya lebih besar
Apa yang harus aku lakukan?
Indonesia terjemahan oleh @adelia_ar03
Eng by Viki
Sae Dalam Dumplings
Untuk beberapa alasan setelah itu,
Baik dia maupun wanita itu ..
Tidak pernah terlihat
Ketika aku melihat ini, mereka mengingatkan magnolia
Ini adalah bakat untuk berpikir seperti itu juga.
Mengapa wanita yang benar-benar menyukai
mie ini tidak datang hari ini
Mereka berkencan hari ini.
-Benarkah?  -Uhm
Kecuali Yulmoo, aku
yakin tentang dua lainnya.
Pernahkah kau melihat mereka?
Aigoo. kau akan tahu ketika kau melihat ini. Sini.
Bibim
Dua hati dan dua sedotan dan ini.
Shalalala ~
Dia mendapatnya
Dia pergi dengan seorang laki-laki
Seseorang mengambil foto ini .
Pose ini,
tidak akan keluar kecuali di depan laki-laki.
Apakah itu benar?
Jika hal itu benar.
Aku pikir harus mengucapkan selamat
Master! Yulmoo dan Bibim disini
Ini sudah lama. Aku mendengar
kalian berpacaran?
Siapa yang pacaran ?!
Jika tidak, yaudah
Master! Tidak bisa kau membuatnya lebih pedas?
Pada saat itu, aku pikir
rempah-rempah di mie Bibim
tampak seperti obat merah
obat merah yang kau pakai untuk lukamu
Ini membakar bila dimakan tetapi
akan mati rasa seiring berjalannya waktu
Apa yang dia lakukan?
Tidak tahu. Karena dia tidak menunjukkan dirinya,
aku kira itu akan baik.
Dia akan kembali ketika dia
berpisah atau masalah timbul.
Mengapa dia bertindak seperti itu, ahew?
Bicara untuk diri sendiri.
Mari kita minum.
-Apakah kau melihatnya?  -Tidak
kau tidak baik kepadanya
Itu karena hubungan
tidak solid.
Dia mungkin tidak juga.
Apakah begitu?
Sini.
Terjemahan Indonesia @adelia_ar03
Eng by Viki
Dia mengatakan mereka tidak
Kepalaku hampir seperti digigit
karena bertanya apa yang kau katakan
Mereka mungkin sudah berakhir
AHEE, serius.
Lihat ~ aku benar. Lihatlah,
ini tetes hujan.
Apakah mereka?
Master Oppa!
Tolong beri aku segelas air dingin es.
Mengapa?
Apakah kau mendapatkan beberapa pelanggan nakal?
Jangan berbicara tentang hal itu.
Ingat wanita-wanita yang datang ke sini untuk mie?
Mereka memiliki Catfight di tempatku bekerja
dan adegan besar.
Cheers!
Kenapa kau memiliki
waktu untuk kita hari ini?
Apakah dia di perjalanan bisnis?
Tidak
Sebenarnya..
Aku memiliki sesuatu
untuk mengaku kepada kalian.
Orang yang berkencan denganku adalah
seseorang yang kalian kenal
Siapa itu?
Dia bukan dari pekerjaan kita, kan?
Bukan
Ini adalah Jae Hee Oppa!
kau gadis licik.
Kapan dimulai?
kau harus memberitahu kami lebih cepat.
Aku... Maaf..
Kau merasa kasihan?
Aku hanya memberikan tembakan.
Kalian pasti?
Apakah kau mungkin berpikir
tentang pernikahan juga?
Oh hey ~~
Jika semuanya berjalan dengan baik.
Ini tidak bisa! Benar-benar tidak bisa!
Dia adalah penipu.
Dia bukan seorang peneliti di perusahaan besar
tidak restoran pangsit.
Dia hanya seorang karyawan di restoran.
Dia tidak memberitahumu kan?
Dia mungkin punya alasan
untuk tidak memberitahuku.
aku tidak peduli apa situasi dia
Aku mencintainya untuk keberadaannya.
Bodoh. Dia tidak mencintaimu.
Dia menyukaikku.
Dia bertanya apakah aku
masih bisa dengannya seperti  itu.
Dia dibuang olehku.
Dan ia bertemu denganmu karena kau
seperti dia dan mengikuti dia
Jadi sadarlah dan akhiri itu.
Tidak, aku pikir sebaliknya adalah benar.
Karena kau pikir dia kaya
dan mengetahui dia dan aku berpacaran, kau
masih datang kepadanya, bukan?
Apa?
Hei, kenapa kau melakukan ini?
kau selalu bertindak seperti itu.
Jika kau menemukan pria lain yang lebih baik
saat kau sedang berhubungan,
maka kau akan meninggalkannya.
Ini tidak masalah
Lucu. Apakah kau melihatnya?
Apakah kau melihatku mengambil pria orang lain ?!
Itulah mengapa anak-anak tidak menyukaimu.
Karena datang ke pria yang dipilih
aku pikir kau berhenti
seperti itu karna sudah tua
berhenti omong kosong!
Ini...
HEY ?!  HEY !!!
Hentikan itu!  Hei !! Hey !!
Hey !! Hey !!
Keren!
Itulah mengapa persahabatan wanita
berakhir ketika mereka memiliki seorang pria.
Jadi seperti itu
Itu bukan niatku.
Ketika aku pertama kali melihat mereka, aku malu
menjadi karyawan di sana pada usia aku.
Jadi aku berbohong bahkan sebelum aku tahu itu.
aku berhenti bekerja, dan ingin membuka usaha
sendiri yang berakhir dalam kebangkrutan.
Para kreditur terus mencariku
sehingga aku akhirnya berhenti  dari pekerjaan itu.
Ketika aku hampir sukses,
banyak yang bilang menyukaiku.
Tapi ketika situasiku berubah mereka semua meninggalkanku.
aku pikir wanita ini juga akan meninggalkanku akhirnya.
Jadi aku hanya bermain bersama.
Jika seorang wanita mengetahui segala sesuatu,
maka itu mungkin cinta sejati, bukan?
aku akan berpikir begitu...
Apakah mereka masih dalam perkelahian?
Master! Bibim silakan.
Pernahkah kau mendengar?
Apakah benar tentang pernikahan?
Pernikahan?
Siapa? Janchi?
Apa yang aku lakukan?
Master! Janchi dan
Soju juga silahkan.
aku minta maaf.
aku memilih kata-kata terlalu keras.
Aku bahkan membuat hal-hal.
Meski begitu, aku kira menampar
juga terlalu berlebihan untukku.
Kau tahu itu bukan perasaanku
yang sebenarnya, kan?
Itu merendahkanku.
Semua orang hanya menyukaimu.
Kapan mereka pernah...
Apakah itu sebabnya aku di negara ini sekarang?
Itu karena seleramu terlalu tinggi.
Apakah berarti matamu terlalu sering dibutakan
Psi...
Aku tidak bisa mengucapkan selamat.
Aku juga.
Me too
-Cheers!  -Satu ditembak! Yeah yeah fox
Apakah kau memiliki sedotan?
Tidak bisa cukup cepat?
Aigoo, tentu saja.
Oh, serius.
Apakah dia benar-benar gila?
Bagaimana dia bisa mengirim undangan
pernikahan untuk kami bertiga?
Dan melalui pembicaraan pada saat itu.
Untuk Sejujurnya,
Aku benar-benar terkejut ketika
mendapatkan undangan pernikahan. aku pikir itu kau.
Aku? Apakah aku gila?
Untuk seorang pria yang merusak
persahabatan kita bertiga?
Jika demikian, bagaimana aku menghadapi
kalian di masa depan?
Berikut! Cheers!
Terjemahan Indonesia @adelia_ar03
Eng by Viki
Pada akhirnya, apa yang ditinggalkan oleh dia
adalah putri dari
majikannya di restoran pangsit.
Cara aku melihatnya, Oppa
dianggap kondisi juga.
Itu restoran pangsit hanya
memiliki satu anak perempuan, kan?
Jadi, ketika mereka menikah semuanya akan
berakhir. Berapa banyak bangunan?
Itulah apa yang aku katakan. aku pikir dia
tidak bersalah, tapi aku kira aku salah.
Uh bajingan buruk.
Hey, hey, hey. Dia tidak
memiliki penampilan baik.
Dia akan botak.
Benarkah?
Rambutnya selalu disembunyikan
tapi aku melihatnya ketika angin bertiup.
kau lihat di sini. Mereka sudah berpikir
menunjukkan surat  klasik dari M
Benar
Ah itu benar.
Setelah aku menerima undangan pernikahan,
Aku bahkan mengirim uang ucapan selamat.
Apa? Apakah kau gila?
Eh, aku baru saja kehilangan gebrakanku.
Tada! Lihat ini!
Selamat
Hahaha!
- Cheers!
-kau melakukan
bagian untuk kita juga
Tentu saja.
Mereka adalah salah satu lagi.
Mereka adalah salah satu.
Ahh...
Ini
- Mie harus Bibim.
-Apa yang kau katakan
Dalam waktu musim panas itu harus Yulmoo
Janchi adalah untuk semua empat musim
Master! Aku juga...
Berikan mie yang sama, eh?
Ada suara makanan
yang merangsang nafsu makan
Mungkin yang terbaik dari makanan mereka  mie
Apakah mereka baik.?
Rasa berkumpul dan makan bersama-sama
Mungkin itu sebabnya mie
selalu disajikan dalam perayaan
♪  Jalan lelah dan lapar
beristirahat untuk sementara  ♪
♪  Setelah aku makan sesuatu  akhirnya  ♪