Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Inanamaa Team
Saat hari mulai berakhir
dan orang-orang pulang ke rumah...
hariku dimulai.
Inilah yang kita miliki di menu.
Apapun pesanan pembeli,
aku melayani mereka.
Aku buka dari tengah malam hingga jam tujuh pagi.
Kau mungkin heran jika ada orang yang datang jauh-jauh datang kemari untuk makan.
Kau lihat...
ada lumayan banyak.
[Episode 4: Sup Kerang]
Diterjemahkan oleh Inanamaa Sub Club
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh
enam, lima, empat, tiga
dua, satu, dan go!
Namanya Saet Byul.
Dia sedang menunggu ayahnya.
Dia menampilkan trik sulap.
- Paman, apa kau melihat ayahku?
- Tidak.
Dia benar-benar menghilang?
Aku membuatmu takut, iyakan? Aku berhasil menakutimu?
Ini bukan sulap. Kau hanya sembunyi.
Ayah adalah pesulap profesional.
Itulah mengapa ayah hanya melakukan trik sulap di panggung, biar dapat banyak uang.
- Kau benar.
- Aku benar.
Ayah Saet Byul seorang pesulap.
Akhir-akhir ini, dia sering bekerja dimalam hari
tapi kudengar dia adalah seorang pesulap yang terkenal saat masih muda.
Ini terlihat enak!
Itu benar! Ayah membuat Ibu menghilang menggunakan sulapnya.
Benarkan? Ayah mengirim ibu ke langit menggunakan trikmu, iya'kan?
Ya.
Wow! Ini terlihat sangat enak!
- Kau bisa memberi kita satu piring saja.
- Aku hanya membagi satu piring menjadi dua piring.
Kau melakukan ini setiap waktu...
- Bilang terima kasih padanya atas makanannya!
- Terima kasih!
Terima kasih juga untuknya, kita bisa melihat trik sulap di restoran.
Biarkan aku mengumpulkan semua energi kalian.
Saat dia berpergian jauh atau pergi ke tempat hiburan orang dewasa
dia meninggalkan Saet Byul bersamaku.
Saet Byul?
Saet Byul.
Kau tidur dengan nyenyak?
Udara menjadi dingin. Pakailah satu baju lagi.
Bonekaku.
Bonekamu?
Saet Byul, hati-hati. Naiklah perlahan-lahan.
Kurasa dia menaruhnya disini.
Sampai jumpa.
- Saet Byul.
- Ya?
- Kau ingin aku bernyanyi untukmu?
- Ya.
Tak apa jika sedikit berangin.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Tak apa-apa karena aku kuat.
Ada hari di mana dia menangis sendiri.
Itu bukanlah isyarat yang bagus.
Sup kerang dengan soju
Inilah yang dia pesan ketika sedang sedih.
Aku bisa minum 10 botol soju bersama sup ini.
Itu terasa menyegarkan dan pedas.
Tenang. Kau bisa makan mereka begitu saja ataupun ditambahkan pasta pedas.
Celupkan mereka ke pasta pedas dan kecap. Itu terasa sangat enak!
Kau setuju,'kan?
Kenapa kau terlihat seperti sedang dalam suasana hati yang buruk?
Apa sesuatu terjadi?
Ada apa? Apa mereka memotong jammu lagi?
- Mereka memecatku.
- Apa?
Kukira itu adalah tempat keja permanenmu. Apa yang terjadi?
Saet Byul! Kemarilah!
Jangan bermain dengan ini.
Ini untuk sulap.
Cepat! Cepat! Cepat!
Kemari.
- Karena di sana bising, tetaplah di sini. Mengerti?
- Aku tidak mau.
- Aku ingin melihat trikmu.
- Tidak boleh. Duduk saja di sini. Duduk.
Tetaplah disini. Jangan keluar.
Apakah semuanya bersenang-senang?
Aku akan kembali dengan lebih banyak barang menyenangkan di babak kedua acara ini.
Mulai sekarang, pesulap kita akan mempertunjukkan sebuah trik hebat.
Jika aku mengangkat tangan kananku, tepuk tangan.
Jika aku mengangkat tangan kiriku, bersorak. Oke?
Aku mengangkat tangan kananku! Sekarang tangan kiri!
Dan jika aku mengangkat kedua tanganku?
Terima kasih. Kita akan mengulanginya sekali lagi.
Aku mengangkat kedua tanganku.
Satu, dua, tiga!
Saatnya tepuk tangan!
Kalung ini adalah benda asli.
Ini terbuat dari 18 karat emas!
Berteriaklah jika kalian menginginkan ini!
Dia akan memberikan ini sebagai hadiah untuk salah satu dari kalian.
Jadi, apa yang perlu kalian lakukan?
Seekor burung merpati akan keluar dari topi itu.
Dan akan memilih salah satu dari kalian.
Tapi anehnya,
burung merpati tidak menyukai pria.
Dia akan memilih seorang wanita yang cantik,
dan kami akan memberinya hadiah ini!
Jika si burung merpati tidak memilihmu
kau boleh kencan denganku.
Berikan tepuk tangan!
Mari dimulai! Ini dia!
Aku penasaran apa yang akan benda ini lakukan.
Tolong berikan dia tepuk tangan!
Kenapa si burung merpati tiba-tiba mati?
Saat kita melihatnya tadi, dia baik-baik saja.
Ini hanya nasib buruk?
Kenapa tiba-tiba mati?
Itulah yang kualami.
Aku tak punya waktu untuk membeli yang baru dan melatihnya.
Dan bagaimanapun juga, tak ada yang menginginkanku.
Mungkin kau perlu muncul dengan trik yang lebih baik.
Kau tahukan wanita pembantu sulap yang bertubuh seksi itu berbeda dan penting.
Salah satunya saat mereka keluar dari tangki air. Kau tahu?
Mereka mau memperkerjakan pesulap muda, tampan yang ahli dalam memilih trik.
Aku tahu.
Untuk melakukan trik seperti itu,
aku akan butuh perlengkapan yang mahal.
dan seorang asisten.
Aku ingin tahu apakah ada jalan lain...
Akhirnya, dia meminta mereka untuk memberikan kesempatan terakhir
dan melakukan satu-satunya yang bisa dia lakukan.
keputusannya ialah... Saet Byul.
Baimanapun juga
dia tak ingin mengajak Saet Byul melalui itu semua
Tapi terima kasih banyak, dia mendapat respon positif.
Menampilkan trik sulap tidak sulit. Ini sangat menyenangkan!
- Seberapa menyenangkan?
- Sebesar ini!
- Kau sangat imut!
- Dia bilang dia suka Min Woo Oppa.
Oppa juga menyukaimu sebesar ini!
- Seberapa besar kau menyukaiku?
- Sebesar ini!
Hei. Kau meregangkan lenganmu lebih jauh untuknya dibanding untuk ayah.
- Seberapa besar kau menyukai ayah?
- Sebesar ini!
Rahangmu akan bergeser!
Aku sangat iri. Aku ingin anak seperti dia jika aku menikah.
Kau tahu?
Kau ingin memberikan segalanya kepada anakmu.
Membiarkan dia memiliki sesuatu yang tak bisa kau miliki.
Itulah bagaimana aku merasakan.
Bahkan lebih dari seorang Ayah Super di TV
Aku akan sangat baik pada anakku.
Tak ada gunanya! Saat mereka tumbuh dewasa,
mereka tak akan ingat apapun.
Dan mereka akan memberikan alasan bahwa kau belum pernah melakukan apapun untuk mereka.
Itu karena kau benar-benar belum pernah melakukan sesuatu untuk anakmu.
Aku belum pernah membuat mereka terbengkalai. Aku membesarkan mereka.
Inilah yang juga kukatakan pada anakku.
Dia seharusnya berterima kasih bahwa aku tidak mempunyai anak dengan wanita lain.
Sejujurnya, aku hampir mempunyai seorang kekasih.
Jika aku tidak meninggalkannya, maka silsilah keluargaku akan menjadi sangat rumit.
Tapi kupastikan aku tidak melakukannya.
Kau pasti sangat bangga.
Apa itu benar-benar sesuai untuk anak-anak?
Tolong maklumi aku.
Dia kemungkinan tak memahaminya.
- Ayah. Apa maksudnya?
- Bukan apa-apa.
Aku bagus dalam menampilkan trik sulap.
Ayah, bolehkah besok aku melakukan lebih banyak trik?
Tentu!
Ayo pergi tidur, dengan begitu esok akan datang lebih cepat!
- Haruskah?
- Ya!
Sejak sang anak menyukai hal itu dan semuanya berjalan baik
Aku ikut bahagia.
Apa yang mereka lakukan?
Sulap itu tidak ada. Itu bohongan.
- Lepaskan aku!
- Hei!
Tak ada yang namanya sulap di sini!
Aku tak percaya!
Kau! Cobalah membuatku hilang!
Buatlah diriku hilang!
Kami hanya bekerja bersama wanita cantik!
Tolong turun dari panggung.
Kami akan bekerja bersama wanita cantik.
Tolong pak, turun dari panggung.
Apa-apaan ini? Kau ingin mati? Hah?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Hei! Sudah kubilang buatlah aku menghilang!
Kalian sudah menunggu lama! Sekarang kami akan mengeluarkan gadis imut kembali!
Gadis cantik, tolong keluarlah!
Satu, dua, tiga!
Saet Byul! Saet Byul!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Saet Byul!
Minggir! Minggir!
Kau terlalu banyak minum dengan perut yang kosong.
Subtitle Diterjemahkan Oleh
Inanamaa Team
Dia mendapatkan gangguan pernapasan setelah berada di dalam ruangan tertutup untuk waktu yang lama.
Terima kasih banyak, tak ada yang terjadi padanya.
Untuk mati...
Aku makan ini untuk mati.
Sup kerang.
Aku kehilangan segala yang kupunya karena aku telah ditipu oleh sahabatku.
Aku perlu melarikan diri dari rentenir.
Ibunya meninggalkan anak berusia tiga tahun dan kabur.
Teman yang menikamku dari belakang
dan istri yang kabur dari rumah.
Aku marah pada mereka semua.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tuhan sangat kejam.
Ini dunia yang busuk.
Aku ingin mengakhirinya
sebelum dia mengakhiriku.
Aku berpikir jika nanti mereka menemukanku mati,
mereka mungkin akan merasa bersalah.
Untuk sisa hidup mereka.
Aku ingin dapat balas dendam pada mereka dengan cara mati.
Tapi Saet Byul.
Apa yang bisa dia lakukan tanpaku?
Betapa sulit baginya untuk menjadi anak angkat?
Itulah mengapa aku membawanya bersamaku.
Jadi, aku membawanya ke pantai
dan aku telah minum gelas soju terkhirku.
Sebuah sup kerang datang sebagai lauk
dan dia menyukainya.
Beberapa hari ini
Aku membuatnya kelaparan dan menyeretnya seperti seorang pria gila.
Tapi dia tidak menangis atau merengek sekalipun.
Dia hanya memegang semangkuk sup kerang panas
dan memakannya hingga habis.
Lalu
Aku hanya merasakan perasaan hangat di sini.
Lalu aku sadar,
inilah yang dimaksud menjadi seorang ayah.
Inilah rasanya menjadi seorang ayah.
Tapi...
Aku tetap saja kehilangan keyakinan.
Aku terus saja penasaran, apa dia sesungguhnya bahagia?
Bolehkan aku membesarkannya seperti ini?
Apa aku...
Apa aku sudah benar dalam menjadi ayahnya?
Laut terdiri atas air mata,
semua itu tertutup rapat oleh tumpahan kerang.
Mungkin.
Untuk siapapun yang mengangkut beban kesedihan di dalam hati.
kita kadang-kadang perlu waktu
untuk membuka dan membersihkannya.
Tapi kadang-kadang, hal baik terjadi.
Seseorang mengunggah potongan video dari apa yang terjadi hari itu ke internet.
Ini menjadi perbincangan, dan sebuah perusahaan penyiaran menghubunginya.
- Kau akan muncul di TV?
- Wow!
Ayahku akan ada di TV!
Aku mungkin perlu mendapatkan tanda tanganmu lebih awal!
Apa? tanda tangan? Aku bahkan bukan seorang bintang.
Kau perlu jadi lucu saat kau di TV.
- Hanya dengan begitu, acara lain juga akan menginginkanmu.
- Aku tidak begitu baik dalam hal itu.
Apa maksudmu?
Jika kau mencoba, aku yakin kau bisa menjadi lucu.
Dan ambilah restoran ini sebagai contoh.
Kau pikir dari awal Master sudah hebat dalam memasak?
Dia pikir dia adalah rajanya memasak atau semacamnya.
Tempat ini bahkan tek memiliki menu lengkap.
Dia pandai memasak sajian Korea, Cina, dan Jepang. Dan masih banyak lagi!
Ia adalah master sesungguhnya!
- Ini pasta vongole.
- Ini terlihat enak.
Sangat memikat.
Apa belum dimulai?
- Kapan ini dimulai?
- Ini akan memakan waktu.
Kita bisa saja menontonnya di rumah.
Restorannya bahkan belum buka.
Kau hanya tidak mengerti. Lebih menyenangkan melihat hal seperti ini dengan yang lainnya.
Apa aku benar?
Kau bilang ini live,'kan?
Aku sangat gugup!
- Jangan bermain dengan itu. Aku membutuhkannya.
- Tinggal tiga menit hingga kita siaran live!
Tiga menit!
Ayah. Semoga berhasil!
Terima kasih. Akan kulakukan yang terbaik!
Sudah dimulai!
Ini dia kontestan pertama kita.
Sebuah pertunjukan sulap oleh seorang ayah dan anaknya!
Ya Tuhan! Saet Byul terlihat begitu cantik!
Kau benar. Dia terlihat cantik.
Halo. Aku Saet Byul.. Saet Byul...
Aku minta maaf. Akan kucoba lagi.
Inilah 'Indahnya Acara Langsung'!
Halo! Aku Ayah Saet Byul...
- Maaf.
- Kenapa dia sangat gugup?
Apakah dia butuh beberapa obat untuk menenangkan diri?
Itu bisa membuat kau keluar.
Itulah mengapa aku tidak memberi obat itu untuk anak-anak.
Itu karena kau dokter palsu.
Dengan obat yang kau tentukan,
anakku, mereka tak pernah melakukan hal dengan benar di sekolah.
Ada begitu banyak yang bisa kau lakukan dengan obat itu!
Mereka mulai!
Saet Byul.
- Oh tidak, apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Ini bukanlah akhir.
Ayah! Ayah!
- Terima kasih atas makanannya!
- Mataharinya mulai terbit!
Halo! Halo!
Tuan Kim.
Sampai jumpa.
Master, aku ingin makan lagi.
Itu tadi makanan yang enak!
Hei! Ayoi pergi. Ayo.
- Jalan yang ini!
- Aku ingin pulang!
Saet Byul! Sampai jumpa! Dadah!
Aku baik-baik saja!
Saet Byul?
Selamatt.
Aku melihat bagaimana Saet Byul menjadi seorang bintang.
Aku akan membawanya bersamaku.
Bukankah dia orang yang sangat terkenal?
Dia Leonardo Visual Guide.
Kau harus membiarkan dia pergi.
Menginginkan lebih banyak bisa membuatmu rakus.
Tiba-tiba...
Seperti ibu dan ayah,
Aku bisa saja hamil duluan!
Akan kupatahkan kakimu!
Kau ingat?
Noona menaruh lebih banyak mentega di nasimu.
[Rasa yang kau ingat]
Itu kau!
[Rasa yang akan kau ingat]
Jadi, sudahkan kau memberikan penilaian terbaik ke restoran ini?
Berapa banyak bintang yang akan kau berikan untuk tempat ini?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Inanamaa Team