Subtitles ripped by www.vikisubtitle.com
Subtitles by DramaFever
[Diterjemahkan oleh Inanamaa Sub Team]
[Late Night Restaurant]
[Subtitle oleh Inanamaa Sub Team]
Saat hari berakhir dan orang-orang pulang ke rumahnya...
hariku dimulai.
Hanya inilah yang ada di menu.
[ Nasi ala Rumahan, Soju, Bir, Makguli]
Pembeli cukup memesan apapun yang mereka inginkan,
dan aku akan melayaninya.
Aku buka dari tengah malam hingga jam tujuh pagi.
Kau mungkin heran jika ada orang yang datang jauh-jauh datang kemari untuk makan.
Kau lihat...
ada beberapa.
[Episode 5: Hamburg Steak]
- Aku menakutimu, iya'kan?
- Ini bukan sulap! Ayah hanya sembunyi.
Ayah adalah seorang pesulap profesional.
Karena itulah ayah hanya melakukan trik sulap di atas panggung, supaya dibayar mahal!
Ayahnya Saet Byul ialah seorang orang tua tunggal dan pesulap.
He used to get by mostly
through working night shifts.
Beruntungnya, suatu hari dia mendapat kesempatan tampil di TV.
Tapi sayang sekali...
Oh tidak!
Dia perlu minum beberapa obat untuk menenangkan diri.
Tak ada hal yang berjalan baik untuknya.
Bagaimanapun juga...
kami bukanlah satu-satunya orang yang menonton acara itu.
Selamat.
Kau menjadi sangat terkenal.
Orang-orang membicarakanmu di internet.
Kemungkinan, kaulah orang biasa pertama yang menjadi seterkenal ini.
Para kriminal tidak termasuk.
Terima kasih atas ini, aku menemukan cara untuk menghubungimu setelah tiga tahun mencari.
Pasti menyenangkan menjadi terkenal.
Apa yang kau inginkan?
Saet Byul, Aku ingin membawanya bersamaku.
Diamlah. Kau telah meninggalkan dia.
Aku tidak pernah meninggalkan dia.
Satu dari kita perlu bertahan hidup.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan membawanya ketika aku sudah bisa menghasilkan uang.
Aku memikirkan dia setiap hari selama lima tahun terakhir.
Saat ini aku sudah melunasi hutangnya.
Jadi kau punya pekerjaan?
Ya.
Setidaknya aku tidak membuat dia pindah dari satu tempat ke tempat lain
dan bekerja dimalam hari seperti yang kau lakukan.
Kau masih tetap bagus dalam hal merepotkan orang lain.
Dia mulai sekolah tahun depan.
Berapa lama lagi kau akan melakukan ini padanya?
Apa kau tak khawatir tentang lingkungannya saat dia tumbuh?
Kupikir aku benar-benar gila.
Aku yakin aku terlihat salah di matanya.
Aku hanya tidak bisa mabuk hari ini.
Master, apa kau yakin ini bukan air?
Aku pura-pura menganggapnya hanya bicara omong-kosong, tapi sebenarnya aku sangat terkejut.
Sejak dia pingsan di acara itu,
aku selalu mencampurkan air ke alkoholnya.
Dia menyalahkan sarafnya
tapi kupikir akan lebih baik baginya jika hanya minum sedikit.
Aku tak tahu apa aku sudah keluar batas
tapi kenapa kau tidak kembali bersama ibunya lagi saja?
- Kau bilang dia masih sendiri.
- Lupakan saja.
Sejak aku...
bertemu banyak wanita, aku paham.
Tak peduli berapa banyak kau telah berkeliling
tak ada tempat yang lebih bagus dari rumah.
Inilah yang juga dikatakan istriku.
Dulu, dia ingin membunuhku
tapi akhirnya aku tetaplah ayah dari anaknya.
Jadi, dia pikir dia membuat keputusan yang terbaik dengan kembali bersamaku.
Itu artinya, dia ingin kau membawa dirinya kembali bersamamu.
Coba lihat dari sisi Saet Byul.
Bayangkan jika dia sedang melewati masa pubertas.
Ada banyak hal yang tak bisa seorang gadis ceritakan pada ayahnya.
Bagaimana pandanganmu setelah hal kecil seperti itu? Hah?
Dan juga, ini tidak seperti dia meninggalkanmu untuk pria lain atau sesuatu...
Kau bilang dia melakukannya untuk bertahan hidup.
Ada sebuah pepatah
"Saat kemiskinan menyerang keluargamu"
"cinta melarikan diri melalui jendela."
Jangan lakukan ini ke Saet Byul lagi.
Cukup...
Cukup terima dia dan membawanya kembali.
Apa kau baik-baik saja?
Ini memalukan.
Tak apa jika sedikit berangin.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja!
Kau tahu...
Kupikir dia punya pikiran yang sama tentang kembali bersama
dengan Ibunya Saet Byul.
Kita punya keadaan darurat!
Ayahnya Saet Byul...
Dia pingsan di jalan!
Aku sangat terkejut,
aku bahkan tidak lapar.
Aku juga. Aku bahkan tidak ingin mi.
Master, berikan saja kita bir.
Tapi, untung saja dokter itu menemukan dia dan menghubungi 911.
Kau benar.
Saat ambulan masih dalam perjalanan, dia bahkan memberikan pertolongan pertama!
Aku juga kaget sama Tuan Kim.
Kukira dia tak akan melakukan apapun.
Dia bahkan pergi ke rumah sakit bersama mereka.
Kau benar.
Ya Tuhan!
Aku terlalu banyak berkeringat hari ini.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Tentu saja!
Tanpa aku, kau tak akan bisa menanganinya.
Kau tahu apa yang dilalukannya?
Dia membuat keributan dan bilang kalau dia sedang dalam perjalanan pulang.
Dia mengeluarkan semua tenaganya.
Aku kena tonjokan saat mencoba menghentikannya.
Kau seorang dokter medis oriental.
Bukankah kau membawa obat penghilang rasa sakit?
Betapa baiknya jika kau berikan padanya untuk menenangkan dirinya?
Akupuntur tak bisa mengobati segalanya.
Apa yang dokter katakan?
Aku tak tahu.
Mereka mengambil darah dan semuanya.
Kita perlu menunggu hasilnya.
Tapi bukankah hal ini sudah jelas?
- Ini hanya karena minumannya.
- Kurasa bukan.
Apa yang kau katakan?
Apa kau mempermainkan kami?
Jangan menakut-nakuti kami seperti itu.
Apa kau mendengar sesuatu dari dokter?
Aku memegang denyut nadinya ketika dia sedang mabuk,
jadi aku tak begitu yakin.
Tapi, kupikir ini sesuatu yang serius.
Berhenti bicarakan omong kosong. Kau sedang mabuk!
Jangan percaya apa yang dikatakannya.
Dia dokter palsu yang terkenal.
Bagaimanapun juga...
kenapa semua firasat buruk selalu menjadi kenyataan?
Dia menderita kanker hati.
Dia datang menemuiku untuk melihat apakah aku bisa menyembuhkannya menggunakan pengobatan cina.
Apa itu bisa diobati?
Dokter bilang padanya bahwa dia mungkin bisa hidup setahun lagi.
Tapi aku tidak tahu.
Dia terlihat punya banyak pikiran.
Aku tak tahu apa rencana yang akan dilakukannya.
- Apa Saet Byul-ku bersenang-senang hari ini?
- Ya.
Pergi ke taman bermain dan kebun binatang bersama ayah sangat menyenangkan.
Ada lagi sesuatu yang ingin kau lakukan bersama ayah?
- Ada. Tapi aku tak bisa melakukannya lagi.
- Kenapa? Apa itu?
Sulap.
Ayah tahu saat aku melakukan trik sulap bersama ayah...
Di sana tak ada hal yang namanya sulap!
Aku tak mempercayainya!
Kita hanya bekerja bersama wanita-wanita cantik!
Tolong turun dari panggung.
Hei! Lepaskan aku!
Cobalah membuatku menghilang!
Kalian sudah menunggu lama.
Sekarang kita akan membawa gadis cantik kembali!
Aku bisa mendengar segalanya yang ia katakan.
Tapi aku hanya tidak memiliki kekuatan.
Saet Byul! Saet Byul!
Ayah minta maaf, Saet Byul. Ayah minta maaf.
Akulah satu-satunya yang harus minta maaf.
Aku kecewa karena ayah minta maaf padaku.
Kemarilah, Saet Byul.
Tapi, kenapa ayah tidak pergi untuk melakukan trik sulap lagi?
Apa ayah dipecat karena aku mengacaukan trik ayah waktu itu?
Bukan itu, Saet Byul.
[Subtitle oleh Inanamaa Sub Team]
Ini rahasia
tapi itu bukanlah cara sesungguhnya melakukan trik sulap untuk menghilang
[Subtitle oleh Inanamaa Sub Team]
Lalu bagaimana?
Karena itu trik yang benar-benar sulit untuk ditampilkan
kau tak bisa melakukannya. Hanya ayah yang bisa.
- Sungguh? ayah sungguh bisa melakukannya?
- Tentu!
[Diterjemahkan oleh Inanamaa Sub Team]
Tunggulah sebentar.
Ayah akan...
menunjukkan padamu...
trik menghilang yang sesungguhnya.
- Sunnguh?
- Tentu!
Janji?
Janji.
Kau bertingkah seperti kau tak akan pernah bertemu denganku lagi.
Bawa Saet Byul bersamamu.
Aku hanya punya satu syarat.
Keputusannya sebelum kematiannya...
untuk menghilang. Sepenuhnya, dengan sulap.
Ini omong kosong!
Kurasa dia hanya beruntung.
Tapi dia membuat hal semakin sulit bagi dirinya sendiri.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia ingin Ibunya Saet Byul merawat Saet Byul, dengan begitu dia bisa mendapat perawatan.
Pikirkan hal ini.
Aku yakin dia tak ingin
Saet Byul melihat dirinya sakit.
Dia menjadi ayah yang hebat sampai akhir.
Dia minta bantuan kita untuk anaknya.
Kita semua harus membantunya.
Aku tak bisa melakukannya karena aku mungkin menangis.
Kudengar kemoterapi membutuhkan banyak biaya.
Siapa yang akan memperhatikannya?
Aku yakin pasti Ibunya Saet Byul.
Dia bahkan ingin kembali bersamanya.
Kenapa dia tidak bisa hidup bahagia bersama keluarganya?
Aku... sedikit memahaminya.
Karena aku tetap percaya bahwa ayahku masih hidup entah di mana.
Aku tak tahu siapa dia.
Tapi aku berharap aku bisa bertemu dengannya lagi.
ini lebih menyusahkan dibanding kematian ibuku.
Trik sulap terakhir dalam hidupnya
kejam dan brilian, menyiksa harapan.
Kau hanya perlu berdiri di sini lalu membungkukkan badan.
Lalu mundur selangkah.
Berdiri di sini,
dan akan tersedia kotak.
Cukup angkat tanganmu di atasnya dan...
Berikan aku palu. Ayolah!
Jangan hanya duduk di sana.
Lakukan sesuatu.
- Bagaimana jika kita membuat sebesar ini?
- Kurasa itu akan terlihat jelek.
Haruskah aku membuatnya jadi lebih kecil?
Gunakan kail ikan dan masukkan...
- Makanlah ini.
- Jagung bakar.
Kita mendapat banyak makanan ringan.
Berat badanku akan naik.
Apa yang kau hisap?
- Ambil ini.
- Aku suka menghisapi poros jagung.
Hei, seorang pria selalu butuh barang curian.
Orang-orang mungkin akan berpikir tentangmu jika kau duduk di sana sambil menghisap benda seperti itu.
Astaga. Apa kau bahkan campur tangan pada apa yang dia makan?
Belikan dia sesuatu untuk dimakan, baru kau bisa komentar.
Kita akan menyelesaikan ini semua besok.
Jadi, apa Ayahnya Saet Byul akan mendapatkan perawatan yang  benar setelah dia melakukan triknya?
Kurasa begitu.
Dia mengatur hari H berdasarkan hari dimana dia mendapatkan perawatan rumah sakit.
Ini kali terakhirku.
Ini tetap yang terbaik.
Hei. Bahkan sekarang, kau bisa...
Aku sudah melakukan banyak hal yang kusesali dalam hidupku.
Seperti aku tak belajar dengan baik ketika aku masih muda.
menguasai uang teman-temanku
dan membawa Saet Byul ke pertunjukan sulap.
Dan juga, aku memikirkan hal ini akhir-akhir ini.
Jika aku tahu ini akan terjadi
Aku seharusnya membawa Saet Byul dan ibunya keluar untuk makan yang banyak.
Saet Byul...
dulu sangat suka Hamburg steak di restoran ini.
Menu anak-anak lebih baik dibanding menu orang dewasa.
Saet Byul sangat menyukai ini.
Aku hanya mnyempatkan sedikit waktu di hari ulang tahunnya.
Dan tanpa ibunya. Hanya kita berdua.
Aku berjanji padanya, saat ibunya kembali
kita bertiga bisa pergi makan bersama.
Tapi, aku tak pernah menyesali keputusan ini.
[Hari jum'at kita tutup.]
Semua orang harap tenang.
Shush! Tenang!
Sekarang, kupersembahkan untuk kalian
pertunjukan sulap dari Ayah Saet Byul yang keji!
Halo.
Trik sulapku menyerupai mantra sihir.
Aku bisa melakukan telepati.
Itu artinya aku bisa membaca pikiranmu.
Untuk membuktikan ini
Aku akan menebak kartu yang sudah kalian pilih.
Di sini ada kartu dengan bentuk dan warna yang berbeda.
Pertama kalian memilih salah satu, aku akan menebak kartu apa yang telah kau pilih.
Nona. Saet Byul?
Silahkan ambil salah satu kartu.
Ini dia. Silahkan ambil satu.
Tahan! Jangan tunjukkan pada siapa pun.
Apa kau sudah melihat kartumu?
Sekarang, kembalikan kartumu ke sini.
Aku tak bisa melihat kartu itu.
Aku akan menebak kartu apa yang Nona Saet Byul pilih.
- Yang ini,'kan?
- Ya!
Dan satu lagi dari bonekamu!
Sekarang, kau baik-baik saja,'kan?
Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Jika benar-benar ada sulap
Ini menjadi momen saat aku ingin menghentikan waktu.
Ini hampir waktunya untuk mengakhiri pertunjukanku.
Trik terakhir yang sudah kupersiapkan adalah
hanya tersedia untuk kalian.
Inilah trik sulap teleportasi.
Ayahku benar-benar bisa menghilang.
Dia pergi teleportasi ke Amerika Serikat.
Orang Amerika bilang mereka sungguh ingin bertemu ayahku dan mengundangnya.
Meskipun aku akan menghilang bersama trik sulap ini
Aku akan pergi ke Amerika Serikat
untuk menampilkan trik sulap di sana.
Semuanya, saat ini,
terima kasih telah...
memperdulikanku.
Saet Byul.
Ayah sudah mempersiapkan satu persembahan terakhir untukmu.
Kau sungguh akan menyukai ini.
Tentu yah.
Ayah harus sukses melakukan trik ini dan pergi ke Amerika Serikat.
- Tentu.
- Ayah, semoga berhasil!
Ini sangat menyedihkan.
Sekarang aku akan pergi ke Amerika Serikat.
Kalian semua, dengan keras
tolong teriakkan "Satu, dua, dan tiga."
- Satu!
- Satu.
- Dua!
- Dua.
Ayah, sampai jumpa!
Tiga!
- Ibu?
- Saet Byul.
Kau pasti sangat bahagia memiliki ibu yang cantik.
- Ini pasti menyenangkan.
- Dia adalah hadiah dari ayahmu.
Ayah di mana?
Ayahku benar-benar menghilang.
Trik sulapnya nyata.
Trik sulap ayahku nyata!
Bagaimanapun juga... apa yang dikatakannya itu benar.
Ayahnya Saet Byul benar-benar menghilang.
Kudengar dia tak muncul di rumah sakit.
Ini sudah dua tahun sejak dia menghilang.
Di hari itu, kita menunggu di sini supaya dia kembali. Hanya seperti ini.
Dia mungkin akan kembali suatu hari nanti.
Seperti trik sulap
yang dia tunjukkan pada kita hari itu.
Subtitles ripped by www.vikisubtitle.com
Subtitles by DramaFever
[Diterjemahkan oleh Inanamaa Sub Team]