Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Restaurant
Episode 6
[ Iga babi direbus dengan kimchi ]
Ini adalah kalori Sandwich bom yang juga dikenal sebagai "Resep Setan".
Di restoran ini, ada satu orang yang kadang-kadang memesan ini.
Aku tidak tahu mengapa dia makan sesuatu yang berminyak dan manis.
Wanita mengeluh tentang kenaikan berat badannya tapi meraka memakannya.
Itu benar. Seperti yang mereka katakan "oh aku gemuk"...
Seperti kopi dan roti.
Memasang krim pada roti dan memakannya.
Perempuan memiliki perut yang terpisah.
Satu untuk makan teratur dan satu lagi untuk roti.
Dan orang seperti aku yang menggunakan otak untuk beberapa hal yang manis
dan tetap terjaga untuk semua kebutuhan makan malam.
Dia adalah seorang kartunis.
Terutama kartun asmara.
Tapi aku mendengar karakternya tidak nyata.
Sini, lihat.
Apakah mungkin kepanjanggan?
Apakah ini orang atau gurita?
aku pikir panjang tubuhnya adalah 20 lebih besar dari kepalanya.
Mengapa matanya sangat besar?
Aigoo. lagi pula dia adalah karakter manhwa, bukan orang.
Aku buat untuk menjadi seperti itu!
Ini gila...
Dia mengklaim bahwa sekitar 15 tahun yang lalu dia ramping atau lebih awal 20-an.
Jangan berbohong! Hidupmu hanya daging semua.
Eh? Aku ini apa?
Namamu adalah Yoo Mi!
Jadi apa?
Apakah mungkin dengan tubuh seperti ini?
Oh Tuhan...
Tuan!
Berikan aku beberapa iga babi dikukus dalam kimchi dengan banyak lada.
Oh benar-benar...
Tapi perkataan itu emang ada benarnya.
Itu benar! Aku kurus sampai SMA.
Dia punya banyak orang yang mengikutinya.
Lihat. Aku bilang itu benar. Ukuran tubuhku seperti itu.
kalian bertiga.
Bibirmu terlalu tebal!
Lupakan!
Aku mendengar ketika seorang atlet berhenti berolahraga,
tubuhnya akan gemuk dengan cepat.
Itu benar. Tidak hanya itu, aku juga suka makan
Bayangkan betapa sulitnya aku menari balet.
Aku mendengar kau mengambil apapun yang kau inginkan untuk dimakan sehari-hari.
Mungkin itu sebabnya kau menjadi seorang kartunis.
Benar. Aku menarik begitu banyak kue di langit.
Apa yang bisa membuatmu marah di dunia ini?
Sini.
Wooow!
Hei, Hei, Hei...
Ini seperti...
kau makan ini ... ini adalah cara yang tepat untuk memakannya.
Benar, benar! Makan yang lezat,
berbeda dari kebayanyakan makanan.
Anak laki-laki hanya tahu bahwa kita gemuk karena kita makan banyak.
Tentu saja tidak.
Lebih banyak makan lebih dari makanan yang lezat.
kita adalah orang-orang yang paling tahu.
Seperti yang diharapkan!
Bagi aku, ini bahkan lebih.
Ketika aku pertama kali mulai,
Aku memesan ini di restoran malam.
Karena itu asing dan tidak nyaman,
aku tidak bisa makan ini.
Aku berpikir tentang hal itu dalam tidurku.
Jadi, aku pergi ke sebuah restoran sendiri.
Dan makan tiga kali.
Jadi sejak saat itu.
Sehingga kali ini keluar, di kepalaku
Omo, kau harus makan ini.
Pikiranku mengatakan seperti itu.
kau harus makan seperti ini.
Lihat.
Masukan seperti ini.
Oh ... cara tersebut.
Wow!
Oh ...
kau membungkusnya seperti itu.
Seperti itu!
Hei! Dengan kimchi itu rasa yang mendalam,
dan mengunyah dagingnya bersama-sama, bukankah rasanya menendang sekali?
- Uhmmm!
Tentu!
Ya benar kau menari balet.
aku tidak berpikir kau bisa mengangkat kakimu!
Kau tidak menyesal untuk berhenti menari balet?
Menyesal? Kenapa aku harus menyesal?
Ketika aku bilang aku tidak bisa melanjutkan menari balet karena kakiku patah,
aku sangat senang aku bisa bebas.
Apa yang aku rasakan?
Aku seperti dibebaskan dari penjara.
Hal ini seperti rakyat yang merebut kembali negaranya yang dijajahi.
Essi! Itu merugikanmu, bukan?
Mungkin.
Aku tidak bisa berhenti makan ini karena sangat pedas.
Ini dan kepiting saus kedelai bercampur beras.
Benarkah?
Tapi... aku pikir kita harus diet.
Mari kita mulai besok.
Dia tidak selalu menunda dietnya untuk besok.
Tarik napas saat kau kembali ke posisi,
dan buang napas saat kau memutar pinggul ke kanan.
kita tidak menggunakan otot sesering mungkin...
1,2,3,4
Dia cukup banyak mencoba semua cara.
Dia menyebut dirinya sebagai adopter awal di bidang diet.
Masalahnya adalah bahwa resolusi itu tidak berlangsung lama.
Dia memiliki alasan untuk berhenti juga.
Apakah kau berusaha dengan keras?
Jangan bicara denganku sekarang.
aku sensitif disaat diet.
Haruskah aku menedangmu keluar?
Jangan.
Tinggalkan mereka, setidaknya aku bisa melihat mereka.
Ini adalah seni ketika kau mencampur kuning telur ke dalam saus Tteokbokki.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku bukan dari Denmark,
jadi bagaimana bisa sehari-hari makan dengan gaya Denmark?
Kecuali ini.
Ini disebut Royal Diet.
kau memakan semua karbohidrat dan makan daging sapi.
Aku benar-benar sudah kehilangan berat badan sebanyak 3 kg.
Apa yang terjadi, sungguh?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa manusia hanya makan daging sapi?
Jadi apa itu?
Ini adalah bubuk teh hijau.
Jika kau taburi ini di atas makan,
maka berat badan mu tidak akan bertambah.
Sini kita pergi.
Ini tidak enak.
Bahkan terjadi seperti ini satu kali.
Whoo, whoo!
Tuan!
Dia menjadi burung hantu, dia datang pagi-pagi.
Mulai hari ini, aku akan makan satu kali per hari.
Aku tidak akan sarapan yang berat-berat di pagi hari.
namun aku akan tetap sarapan dari sekarang.
Jadi ini semua untuk sarapanmu?
Ya.
Kau sepertinya sangat menikmatinya.
Oh, yeah...
aku mendengar banyak hal.
Aku tidak bisa menggurangi 1/3 dari yang aku makan.
Melihatmu menikmatinya, itu membuat aku senang juga.
Dia kadang-kadang datang sendiri dan minum.
aku pikir dia bukan orang biasa.
Jika kau masih mau sesuatu, kau bisa memesannya.
Aku yang akan membayarnya.
Tidak, tidak, tidak...
aku berterima kasih atas tawaran itu, tapi sekarang aku sedang diet.
Tuan, aku lagi galau.
Setelah hari itu, sampai restoran ditutup,
ia mungkin punya enam porsi makanan yang pas untuk satu kali dimakan
Hasilnya adalah, seperti biasa,
Apa yang harus dilakukan?
Berat badanku bertambah. Aku pikir itu karena aku tidur setelah selesai makan.
Jadi dia mendapat julukan sebagai Ratu Yoyo.
Tidak. kau terlihat kurus karena kau hanya makan satu kali sehari.
Benarkah? Aku terlihat seperti itu?
Ya. Pipimu yang cekung
Apa dibagian ini?
Itu aneh...
aku telah makan lebih banyak.
Bukan. Berat naik begitu juga dengan otot.
Selain itu, tidak baik untuk menurunkan berat badan seperti itu.
Jika kau menurunkan berat badan di usia kita,
wajah kita akan terlihat cekung dan menyedihkan.
Benar.
Tidakkah kau lihat matamu itu menjadi cekung?
Wow, keluar!
Aigoo! T-T-Itu... kau tidak tahu makanan ini.
Pasta kacang seperti ini, eh?
kau lapisan pembungkus ini.
Seperti ini... Aduk seperti ini...
Dan makan seperti ini!
Hei! -Ahh! - Makan banyak!
Satu kali makan sehari! kau akan sakit perut.
Tepat! Bukankah begitu?
Tepat!
Hei! Bukankah suamimu meminta agar kau menurunkan berat badanmu?
Suamiku tidak memintanya,
tapi keluarganya yang mempermasalahkan.
Mereka bilang aku tidak bisa hamil karena aku terlalu gemuk.
Bagaimana bisa mereka mengatakan itu?
Hei, jangan stres! aku mendengar bahwa bukan suatu yang buruk untuk hamil.
Itu adalah waktu yang sulit dari mertua.
kau hampir mengalaminya.
Ingat kau akan mengikuti penyanyi musik klasik untuk belajar di luar negeri?
-Unnie! Oh aku!
Aku baru berusia 20 tahun. Apa yang aku tahu?
Apakah itu cinta pertamamu?
Ya. Jika aku pergi ke luar negeri untuk belajar,
aku bertanya-tanya bagaimana hidupku bisa berubah.
Tapi aku suka sama hidupku yang sekarang.
Tidak seperti saat menikah dan akan tertekan oleh keluarganya.
Itu benar! kau mampu juga. Apa yang akan kau kurang?
Apakah tidak benar?
Fantasi romantisku sudah terpenuhi dalam kartunku.
Bukankah lezat?
Orang berpikir orang gemuk tidak makan sayuran, tetapi mereka tidak tahu banyak.
Semua sayuran ini masing-masing berbeda memiliki selera yang unik.
Sangat menyegarkan!
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Tapi suatu hari...
Aku tahu dia punya Hiperlipidemia.
Tapi mengapa begitu mendadak ...
Ini adalah makanan dietnya.
Paket ini telah tiba setelah upacara pemakaman.
Dia mungkin tidak tahu ini akan menjadi urutan terakhir.
Aku berpikir tentang apa yang harus dilakukan dengan hal ini,
dan ingat apa yang dia katakan.
Dia selalu mengatakan,
wanita tercantik di antara teman-temannya adalah Yoo MI.
Jika dia menurunkan berat badannya, dia akan cukup seperti sebelumnya.
Min Jung!
Min Jung.
Lagi!
Berikutnya kari ayam.
Apa itu Unnie?
Apakah kau ingin mencoba untuk menggigitnya?
Tersesat!
Itulah sebabnya dia mulai diet drastis melebihi temannya.
Tapi...
Tolong beri aku rebusan daging babi kimchi.
-Apa yang kau inginkan?
-Tentu saja itu akan menjadi tulang iga.
Tulang iga.
Beberapa orang ingin daging leher.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
aku bisa menyerah.
Untung dia tidak tahu bagaimana menikmati daging babi kimchi rebus.
Jika ia menikmati, aku akan menyerah dan membuat lubang untukku
Uh! Serius.
Apakah kau tidak menyukainya?
Tidak, aku sangat menyukainya dan itulah masalahnya.
Itu adalah pencuri beras.
Aku bisa makan empat mangkuk nasi dengan itu.
Aku! Bagaimana aku memegangnya?!
Aku sangat bangga pada diriku sendiri.
Aku kira ini adalah keindahan diet.
Tuan! Tolong beri aku rebusan daging babi kimchi.
Mengapa kau memesan itu di sini?
Dimana lagi aku akan memesan saat malam seperti ini?
Itu sup untuk orang, bukan?
Mengapa aku hanya mau makan makanan keras?
Aku melihatnya di TV tadi pagi.
Wow... Uh...
Kau membungkusnya seperti ini...
Ini adalah bagian rusuk!
Ini adalah rebusan kimchi!
Dia memegangnya hari itu juga.
Kimchi... iga babi...
Iga babi...
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Teman! Silakan menyelamatkan aku dari godaan iga babi kimchi rebus.
Unnie! kau kehilangan begitu banyak berat badan!
Turun berapa berat badanmu?
Tidak terlihat seperti itu tapi sekitar 8 kg.
Bukankah itu rekor terbaikmu?
- Selamat! - Uh, aku masih memiliki banyak waktu untuk melakukannya.
- Ini cukup mengesankan.
-Ini adalah pertama kalinya, kan? Yeah.
Aku merasa seperti mendapatkan sesuatu.
Pada akhirnya diet adalah suatu niat.
Apakah kau akan menurunkan berat badanmu?
- Tidak.
Tidak akan menyerah pada godaan makanan.
Godaan makanan?
aku selama ini gagal karena aku tidak bisa menahan godaan.
Tapi sekarang aku telah bisa mengatur waktu,
aku bisa mengerti bagaimana mengatasi godaan makanan.
Kemudian kau berada di tingkat moksha.
- Omo!
- Kau.
Tapi masalahnya adalah...
Wanita bernama Hong Shin?
Eh, begitu menjengkelkan...
- Tuan! Tolong beri aku rebusan daging babi kimchi.
- Eh!
Tidak itu iga babi kimchi rebus.
Mari kita membuat iga babi kimchi rebus ukuran besar.
Berasnya? Tiga mangkuk?
Tidak, tidak! Hal ini tidak bisa...
Apa yang salah Unnie?
Tuan! kita akan membuat iga babi kimchi rebus ukuran besar dan empat mangkuk nasi.
Tidak! Aku tidak tahan lagi!
Yoo Mi!
Aku minta maaf
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tidak apa-apa. Aku juga melakukannya.
Hanya saja jangan kelewatan.
aku sangat suka bagaimana menikmati makanan.
Nikmati sebanyak yang kau bisa.
Tapi jangan terburu-buru.
kau perlu waktu yang lama termasuk aku.
Terima kasih.
Min Jung!
Jadi dia datang kembali ke dirinya yang dulu.
Ini adalah deodeok.
Sebaliknya...
Tuan, tolong beri aku setengah semangkuk nasi.
Mengapa hanya...
Karena aku merasa buruk.
Aku merasa seperti aku bisa makan dengan nyaman lagi.
Jangan merasa bersalah tentang hal itu.
Kau mungkin suka melihatmu menikmati makanan.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku membuatnya terdengar lebih baik dengan menyebutnya setengah mangkuk.
Tapi akhirnya aku makan setengah mangkuk lain karena aku tidak bisa berhenti.
Aku benar-benar menjadi gila.
Aku sangat menyedihkan.
Aku sebaliknya.
Aku adalah seorang peminum gila.
Dan tidak benar-benar peduli jika aku makan atau tidak.
Aku makan jika pada waktunya.
Uangku bukan untuk makan
Aku lebih suka mencari uang dan menjadi lebih sukses.
Baru setelah aku menjadi kaya, aku akan makan makanan yang enak.
Itu adalah bagaimana aku berpikir...
Sekarang aku mampu secara finansial tetapi tidak bisa makan.
Seperti kita melalui kehidupan kita,
kau tahu apa kebahagiaan terbesar yang bisa paling mudah diperoleh?
Tidak tahu.
Ini adalah kebahagian saat makan.
Mungkin itu sebabnya orang
menonton orang lain menikmati makan di TV.
Meskipun aku tidak makan sekarang,
Tapi itu membuat aku berpikir bahwa aku.
Bagiku, kau seperti itu.
Oh, halo!
Ketua!
Tidak heran... aku tidak berpikir dia adalah orang biasa.
Omoooo!
Aku tidak tahu dia orang semacam itu.
Kakek itu adalah Bos!
Mari memilih kata-kata dengan hati-hati.
Selain aku dalam suasana hati yang buruk... karena aku baru saja dimarahi...
Mengapa? Untuk apa?
Sekarang, kita bahkan tidak bisa datang ke restoran.
Mengapa? Lakukan saja seperti yang kau kerjakan.
Lupakan.
kau!
Aku... Maksudku?
Dia mengatakan kepada kita untuk memberikan ini untukmu.
Beras yang bagus sedikit lebih kecil dari biasanya.
Ampun...
Itu ukuran yang sempurna.
Bukankah ?
Bukankah ini cukup?
Ini tidak sesuai denganmu!
Lihat ini!
Setelah itu, perintahnya adalah...
Tuan! ! Satu penumpukan di mangkukku
Berikut! Mangkuk nasi istimewamu.
aku selalu berpikir pertaama kau menikmati makanan dengan hidung
kemudian dengan mulutmu secukupnya.
Tapi ada rasa di pandangan juga.
Apakah kau kenyang hanya dengan memandangnya?
Tuan! aku pesan semangkuk nasi.
Sekarang. Jika kau tidak cukup memiliki.
Cara aku melihatnya.
Aku pikir kau perlu mengurusi perut dan bukan mangkuk nasi.
Bukan Masalah terbesarku bahwa aku tahu terlalu banyak selera di dunia.
Seseorang mengatakan tentang diet
"kau sudah tahu rasa sehingga kau tidak perlu makan dan melihat."
Apa ini lelucon! kau ingin makan karena kau tahu rasa.
Lihatlah! Dalam pandanganku, kau makan larut malam seperti ini adalah masalah.
Jika kau ingin menurunkan berat badan, kau harus berhenti datang ke sini.
Tempat ini jelas merupakan musuh terbesar pada dietku.
Tapi, hidup tanpa restoran ini tidak menyenangkan.
Tepat! Benar!
Lebih
Apa yang harus dilakukan?
Mungkin itu adalah bagaimana kalimat
"kau makan seperti kau akan membawa keberuntungan".
Mengalami perasaan hangat menonton seseorang menikmati makanan.
Bukankah itu keberuntungan dalam melihat rasa?
♫  Melewati hari yang panjang dan gelap mengendap di dataran  ♫
Min Woo!
- Min Woo!
- Aku benar-benar menyesal tetapi kau bukan gayaku.
Min Woo!
Ayo kita memiliki anak.
Hei! Ayo kita bicara tentang itu setelah kita menikah.
Haruskah aku hanya belajar sihir?
Episode 6
[ Iga babi direbus dengan kimchi ]
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya
♫  Mencari cintaku untuk beristirahat ♫
Byeon Jae! Byeon Jae!
Ayo kita pergi sekarang!
♫  Apakah aku melihat cintaku? ♫
Kita masih memiliki beberapa makanan yang tersisa di sini. ♫  Dalam mimpiku?  ♫
Ini adalah makanan haram!
Tunggu! Hei, aku...
- Pulang ke rumah dengan selamat.
- Kau terlalu hati-hati.
Ya, aku akan melakukannya.
Oh, jari-jari kakiku
- Ta-da.!
Ketua!
- Uh?
- Pulang ke rumah dengan selamat.
Aku hanya bisa memiliki empat minuman di restoran ini.
Dan itu tidak beralkohol.
Selamat tinggal.