Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Midnight Diner
Ketika malam tiba semua orang kembali
ke rumah setelah selesai bekerja
Aku baru saja memulai hariku.
Daftar Menu.
[Nasi,   Soju, bir,   Makgeolli minuman keras nol alkohol botol per pelanggan]
Sisanya adalah bagaimana mereka memesan.
kebijakanku adalah menyiapkan apa yang mereka pesan,
bila memungkinkan.
Restoran ini mulai buka tengah malam hingga pukul 07:00.
Kau menanyakan apakah pelanggan bisa menemukan restoran ini
di jalan berliku dan di lokasi yang tidak jelas?
Jawabannya cukup mudah.
Episode 7
[ Sup Ayam Ginseng ]
Hari ini adalah hari anjing, ayo kita makan sup ayam ginseng.
(Korea memiliki tiga hari anjing di musim panas dan mereka makan itu untuk merayakannya panas)
Ya!
Itu tidak perlu.
Tempat ini menyiapkan semua yang kau pesan.
Apa yang paling aku benci adalah
ketika daging direndam dalam air.
Kau harus berpikir tentang yang dimasak itu.
Kau tidak ingin memiliki makanan
yang berbeda di meja yang sama?
Aku tidak membencinya, bukan aku.
Aku suka.
Apa pun ... aku mencoba untuk memberikan makanan sehat.
Baiklah, pesan apa pun yang kau ingin makan.
Yeah!
Dimana ada orang seperti itu padaku?
Apa yang harus dimakan?
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Aku ingin Tteokbokki yang panas
untuk membuatku menangis.
Mengapa kau ke tempat seperti ini?
Makan sesuatu yang lain!
Tentu saja, apa yang salah denganmu ...
Ini adalah Seung Kyoon.
Dia pemilik sebuah kafe.
Dia sering membawa karyawannya
ke sini untuk makan malam.
Kami harus memesan,
kau mau makan apa?
Aku suka apapun.
"Apapun" seorang gadis bisa mengatakan itu.
Itu menakutkan bagi dunia.
Jika mereka mengatakan "Apapun".
"Tebak apa yang aku suka dan mau aku pesan" artinya bukan itu?
Pesan.
Tidak tidak. kau makan.
Ini sangat banyak, aku tidak bisa makan semuanya sendiri.
Makan ini juga.
Oh kau melakukan dengan baik.
Sini.
Astaga! Ini sangat lezat.
Terima kasih untuk makanannya!
Aku pikir aku sangat kenyang.
- Kami akan kembali lagi.
Yeah.
Oh aku ... Kedua harus berkencan.
Ketua dan gadis yang makan kaldu ayam.
100%! 100%!
aku tertarik pada bagian itu.
Mungkin seperti itu.
aku tidak ingin percaya, tapi itu benar.
Di atas semua itu, mereka ...
Pernikahan?
Apa maksudmu pernikahan?
Berapa usiamu sekarang?
Begitukah?
Kau menikah di usia 20 tahun juga!
Dibandingkan dengan itu,
aku satu tahun lebih tua.
Diam!
Maaf ... kau.
Tapi ... Berapa umurmu?
Apa maksudmu?
Dia tidak tua.
kau diam saat orang tua lagi berbicara.
Ya.
Pertama ... Aku minta maaf.
aku jauh lebih tua daripada He Ri.
Berapakah umurmu?
Aku lahir di tahun Kerbau,
yaitu tahun 1973.
kau! Orang ini!
Sayang!
Maaf...
Silahkan pergi sebelum kakaknya pulang.
Kau gila! Gila!
Dia harus bertindak di usianya ...
Dia hanya main-main! ...
Ibu!
Maaf ...
Mereka tidak berlebihan ...
21 tahun perbedaanya.
21 tahun?
Kau harus menyelamatkan hidupmu dalam kehidupan masa lalu mu.
Apa yang salah dengan itu?
Jung Woo Sung dan Lee Jung Jae (Artis Korea) adalah usia yang sama seperti Oppa ku.
Bawa saja Jung Woo Sung atau Lee Jung Jae rumah sebagai gantinya.
Oppa aku terlihat lebih baik 100 kali daripada mereka.
Lelucon ...
Apakah kau hidup hanya dengan penampilan?
Ahewww! Gila ini!
Kau kurang apa, jadi mengapa kau mau menikah
dengan orang yang sudah tua?
Dia tidak tua!
Diam! aku hampir kehilangan ayahmu
untuk tidur makan dan minum
kau memberitahu aku lebih baik untuk bersama orang yang lebih tua
dari pertemuan seorang pria berusia sama seperti kau dan ayah.
Perbedaan usia menjadi pemisah.
Bahkan jika kau punya anak,
ia akan berusia 50 tahun ketika anak memasuki sekolah dasar.
Orang akan berpikir cucunya masuk sekolah.
Itu sebabnya aku harus menikah sekarang sebelum terlambat.
Bisakah kau mendengarkan ibumu?
Aku bilang tidak ada manfaatnya
bagi wanita menikah muda.
Jika aku merasa ini adalah orang untukku,
maka itu lebih baik bagiku untuk menikah cepat dan hidup bersama.
Apakah kau sedang bercanda?...
Itu karena kau tidak tahu!
Aku masih menyesal,
bahwa aku tidak berkencan dan menikah di usia lanjut.
Karena kau sedang jatuh cinta,
semuanya terlihat baik.
Hanya butuh banyak waktu,
kau akan bertanya-tanya mengapa kau menyukai pria itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Karena kau sudah banyak berbicara,
sejak SMA aku banyak teman.
Tapi aku tidak bisa melihat siapa pun seperti Oppa ku.
Ada banyak orang seperti itu.
Kau akan bertemu orang yang lebih darinya, jadi jangan terbuu-buru
Ibu!
Yang aku katakan itu tidak akan terjadi!
Kau pergi keluar dan tanya ke orang-orang jika keadaan ini benar.
Terus terang, tak bisa dimengerti.
Orang tuanya...
Itulah ibu masa depanku dan ayah
yang setahun lebih muda dari aku.
Mereka bertemu ketika mereka berusia 20 tahun.
Yang ero-erotis.
Jadi apa yang salah dengan itu?
Masalahnya bukan Oppa ku menjadi terlalu tua
tetapi orang tuaku terlalu muda.
Jadi, mengapa kau begitu muda?
Kau dan ayah dari awal yang salah.
Aku punya sup rumput laut setelah melahirkanmu ...
Apakah Oppa mu atau siapapun
tahu jika kau melakukan hal ini?
Tentu saja. Oppa ku mengatakan bahwa lakukan
apa yang bisa aku lakukan.
Dia gila juga.
Tentu saja itu sebabnya dia ada di sini.
Berhenti bermain-main dan mengakhirinya.
Jika kau tetap seperti ini ...
Aku bisa menyebabkan kecelakaan (hamil diluar nikah)
seperti yang kau dan ayah lakukan.
Apakah yang kau bicarakan, sekarang?
Oh! Oppa ... Tidak, tidak. Jadi berikan ijin padamu.
Aku sudah dewasa.
Ibu!
Jujur, bagaimana jika perutku menjadi besar?
Jika kau melakukan itu,
aku akan menghancurkan kakimu.
Lakukan saja dan sana hamil.
Aku tidak ingin melakukan itu.
Kenapa tidak?
Bahkan itu tidak dianggap memalukani.
aku ingin menikahinya dengan izin yang benar.
Aku merasa seperti seorang pria tua mencuri pengantinnya ...
aku tidak ingin memaksa dan mengecewakan para orang tua.
Ah pelanggan ini tidak terburu-buru.
keluargaku memaksaku untuk menikah.
Tapi untuknya, Ini sekali,
pernikahan seumur hidup
Aku ingin dia mendapatkan restu
dari kedua doa keluarga kami.
Ahew! Mengapa begitu sulit?
Dan aku mendapatkan panggilan malam ini juga.
Hidup adalah kesepian.
Kesepian, kesepian.
Pada akhirnya, unangannya itu dibawa pergi hari itu.
Dan terkunci di rumahnya.
Dia lari lagi hari ini.
Jadi, berapa bulan setelah itu?
Ayahnya bahkan mencukur kepalanya,
jadi dia membungkus kepalanya dengan syal.
Dia adalah sesuatu.
Tapi untuk pecinta cinta,
hambatan yang seperti ramuan ajaib
membuat cinta mereka mengecewakan.
Apakah kau pikir dia adalah tuan uang?
Dia memiliki banyak adik.
Dia bekerja untuk membiayai kuliahnya sendiri.
Tapi  ...
Mengapa?
keluarga kaya dan aku mendengar
saudara-saudaranya juga.
Jadi apa? Dia hanya pemilik kafe.
Kau gila?
Apakah kau tahu berapa banyak cafe yang bagus?
Itu bukan hanya sebuah kafe.
Ini adalah usaha waralaba.
Aku mendengar ia sangat sukses.
Apakah itu benar?
Wow!
Gadis itu punya misi.
Itulah yang aku maksudkan.
Bagaimanapun, jika seorang wanita tidak bisa punya pekerjaan,
dia bisa menikah. Apa itu bikin nyaman?
Jika dia menemukan suami yang baik,
itu akan menjadi pekerjaan seumur hidup.
Kita harus membuat wanita tidak dipekerjakan oleh hukum.
Mereka hanya menikah.
Tidak ada pekerjaan yang cukup bagi kita semua.
Mengapa mereka mau bekerja?
Jadi kau tidak akan membiarkan istrimu bekerja
ketika kalian menikah?
Kau gila?
Bagaimana kau bisa mendapatkan penghasilan?
Dia harus pergi keluar dan bekerja.
Tentu saja.
Aigoo, ini generasi muda ...
Apakah kau pikir jika kita bekerja,
uang langsung datang begitu saja,
saat berusia 20 tahun kita bekerja,
ketika kita lebih dari 40 baru kita akan mendapatkan hasilnya?
pertama aku akan mencari pekerjaan, baru nanti aku akan menabung.
Maka aku akan menginvestasikan semua uang aku di toko
Jangan kau pikir itu mudah?
Gila!
aku tidak mengerti.
Jangan kau kawin lari disaat dia tidak bekerja?
Mengapa dia pulang ke rumah setiap kali?
Itulah yang aku katakan.
Apakah dia kurang stamina?
Dia bisa ...
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Sampai musim berubah lagi,
aku tidak melihat keduanya. Lalu ...
Hello.
Kami datang.
Uh ...
Uh? Uh ...
aku pikir mungkin cinta mereka pada akhirnya berbuah.
Tidak.
Bahkan kami tidak berbicara tentang hal itu.
Aku terkunci di kamarku.
Karena Oppa menyruh mereka untuk mengurungku,
mereka memasang besi bar di semua jendela.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
kau bisa melompat dari sana tanpa rasa takut.
Astaga...
Dari lantai dua.
Orang tuaku tak bergeming
ketika aku mengatakan bahwa aku akan bunuh diri.
Oke pantatku.
Kakimu ....
Aku dibebaskan karena aku mendedikasikan
seluruh tubuhku untuk bekerja.
kau setidaknya membeli sesuatu
sebelum kau membawaku kembali ke rumah.
kau tidak punya ide itu.
Aku akan mati untuk ini!
kau juga.
Tapi mengapa ibumu mengizinkanmu untuk keluar rumah?
Bukan hanya izin.
Dia memintaku untuk pergi keluar dan bermain.
aku pikir mereka mengubah strategi mereka.
Mereka menyuruhku untuk pergi ke klub malam
dengan teman-teman aku juga.
Mungkin mereka ingin aku bertemu pria lain.
Orang tuaku benar-benar tidak bisa ngertiin aku.
Aku suka pria paruh baya seperti George Clooney.
Orang tuaku harus bekerja dan tetap punya anak lagi.
Aku dibesarkan oleh kakek dan nenekku.
Pamanku adalah seorang mahasiswa universitas itu,
dan semua teman-teman pamanku menyukaiku juga.
Jadi aku tidak kesepian karena terpisah dari orang tuaku
dan aku banyak menemukan kebahagiaan.
Mungkin itu sebabnya aku suka pria yang lebih tua.
Aku merasa lebih stabil secara emosional.
Dan terus terang, orang tuaku berjuang sepanjang waktu
karena usia mereka yang sama dan tak satu pun dari mereka ingin menyerah.
Aku tidak suka, mereka mengucapkan "Hei" atau "kau" satu sama lain.
Mereka bahkan tidak menyadari arti semua itu...
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Aku akan bermain til isi hati seperti yang mereka sarankan.
Tepat!
Pergi bermain til isi hati, dan berselingkuh juga.
Tentu saja.
Aku bahkan ada janji untuk kencan buta juga.
aku pikir dia sedang bercanda.
Omo, belut ...
Aku bertambah tua, aku mencari makanan yang baik untukmuu.
Mengapa kau sendirian hari ini?
Dia memiliki kencan buta.
Lagi?
Aku akan makan dengan baik.
Dia pergi ke klub malam dengan teman-temannya.
Ya?
Tapi ini adalah malam Natal!
Dia bilang itu lebih segar pada hari-hari seperti ini.
Aku akan pergi.
Apakah kau tidak gugup?
Aku akan membiarkan dia melakukan apa yang orang lain lakukan pada usia itu.
Semuanya memiliki waktu sendiri.
Aku sudah mengalami semuanya.
Ini tidak adil jika aku menggekangnya.
Bagaimana jika dia benar-benar menemukan pria lain?
Lalu aku harus membiarkan dia pergi.
Jika aku ingin lebih, maka itu adalah keserakahanku.
Waktu dan sub judul dibawa ke kau oleh The Midnight Chef Tim di Viki
Dia punya orang yang hebat.
aku pikir dia hanya karena penampilannya atau uangnya,
tapi dugaanku salah.
Anak-anak muda tahu bagaimana memahami orang lain.
Anak-anak muda sekarang cukup licik.
Mereka akan meninggalkan orang seperti itu,
untuk orang-orang sepertiku.
Mereka punya masa depan yang panjang.
Guru! Mohon, Satu tahu dan lebih banyak kimchi.
Ya.
Naw!
[Lukisanku Dengan Kapur Tulis]
aku rasa semua wanita punya cara yang sama.
Disini.
Ibumu memberimu ini?
Ya. Kata ibu ini adalah Deodeok asli dari Korea,
dan memberikan ini untuk Oppa.
Aku pulang ke rumah dalam keadaan mabuk setiap hari.
Tapi Oppa masih membawaku pulang
dengan selamat seperti biasa.
Dan bahkan mengambil semua muntahanku,
jadi ibuku akhirnya bisa tahu hikmahnya.
Hikmah dari  Oppa.
Dia belum sepenuhnya menerimaku.
Tidak, aku berjuang dengan ayahku kemarin,
dan ibuku berada disisiku dan mengatakan kau tampak seperti orang baik.
Aku terkejut.
Dia benar-benar melakukan itu?
Uhm. Kau sudah mengurus adik-adikku.
Dia mengatakan kau adalah pelamar
yang baik bagiku terlepas dari usiamu.
Aku berterima kasih kepada ibumu.
Dia masih mengatakan, ketika aku menjalani hidup berumah tangga,
jangan menyalahkan dia karena tidak menghentikanku dari menikahimu.
Masalahnya adalah ayahku.
Ahew, tapi biarlah.
Ibumu ada di pihak kita sekarang.
Betul.
Setelah itu, karena ibu dan putrinya bersekutu,
mereka tampaknya makan malam bersama beberapa kali.
Tapi ayahnya menghindari makan malam,
selalu beralsan latihan.
- Kau datang untuk latihan ...
- Yeah.
Oh benar-benar.
Sekarang semua keluargaku menerimau sebagai menantu ...
Bukankah ini waktunya ayahku
menerimamu sebagai menantunya?
Kau berusia 43 tahun.
Kita tidak dapat mengubah lebih dari satu tahun seperti ini.
Aku baik-baik saja.
Seperti yang kau katakan,
Lee Jung Jae dan Jung Woo Sung bisa saja menikah.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Aku mengerti bagaimana perasaan ayahmu.
Jika itu putriku, mungkin aku akan lebih bersikeras dari itu.
Aigoo.
Kita tidak bisa memiliki anak seperti ini.
Kata ibuku, kau harus datang pada saat hari anjing
untuk makan sup ayam ginseng.
- Benarkah?
- Um.
Daftar Menu.
[Nasi,   Soju, bir,   Makgeolli minuman keras nol alkohol botol per pelanggan]
Restoranku juga menjual ginseng sup ayam
pada saat hari anjing.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Uh!
Seperti biasa, aku mendengar ayah pergi
setelah melihat istrinya mempersiapkan sup ayam ginseng.
Entah bagaimana ia tahu siapa yang datang.
Tapi kali ini ia tidak sendirian.
Helo.
Apakah dia terlihat lebih muda?
Mari kita makan ini di rumahku mulai tahun depan.
Akhirnya keduanya menikah
atas restu kedua keluarga mereka.
Tapi hari itu,
sup ayam ginsengku pasti laris.
Ibu mertuanya hamil.
Aku pikir istriku dan ibu mertuaku,
akan punya bayi bersama-sama.
Ahew.
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya