Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Restoran]
Ketika malam tiba semua orang kembali
ke rumah setelah selesai bekerja
Aku baru saja memulai hariku.
Ini semua yang ada di daftar menu.
Selain itu, pelanggan
bisa memesan apa pun yang mereka inginkan
dan aku membuatnya untuk mereka,
sebisa mungkin.
Restoranku buka mulai dari tengah malam sampai pukul
tujuh pagi.
Kau mungkin bertanya, apakah ada orang yang datang ke
ke restoran tua ini, bukankah tempat ini sangat usang?
Nah, jawabanya "ada".
[Episode 8: Beras Mentega]
Benarkah?
Kau pasti pernah merasa sangat bahagia, Yoo Mi.
Nah, benar.
Kau bertemu cinta
pertamamu untuk pertama kalinya dalam 20 tahun.
Apa maksudmu, benar-benar?
Terima kasih.
Ini telah ditaburi gula di atasnya, kan?
- Ya.
- Aku sangat suka ini.
Tuan,  Aku tidak  tomat.
Kau tak bisa menjual
sup secara terpisah?
Itu idenya.
Anehnya, bukan
jus tomat yang sehat
Aku lebih suka sup manis yang
ada beberapa potongan tomat di dalamnya.
Kau tahu satu atau dua hal.
Nenekku sering membuatkan ini untukku.
Haruskahku makan atau tidak?
Aku tidak bisa memutuskan.
Yoo Mi, apakah ini saatnya kau
harus melakukan itu?
Apa yang terjadi setelah
kau bertemu cinta pertamamu?
Apa maksudmu, apa yang terjadi?
Aku berpapasan dengannya
saat melintasi penyeberangan.
Aku mengenalinya.
Dia bahkan tidak tahu
jika itu aku.
Mengapa dia tidak tahu?
Aku bertemu dia, 20 tahun yang lalu
ketika aku masih kurus.
Bahkan jika dia mengenaliku,
Mungkin aku akan menyangkalnya.
Aku akan membiarkan dia,
ingat dari dulu aku lembut untuk selamanya.
Suatau ikatan oleh Pi Chun Deuk.
Wanita seperti apa yang mau kau hubungi?
Tidak.
Lebih baik tidak untuk ketiga kalinya.
Ini kutipan dari buku itu.
Mohon maaf, Pak Pi.
Apa yang kau katakan?
Yoo Mi, Kau harus mengakuinya.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Aku mohon, masuk
Helo..
Ya, selamat datang.
Bukankah dia orang yang sangat terkenal?
Aku melihat dia di televisi.
Dia.
Dia adalah Leonardo,
Michelin Guide.
Ini mengingatkan tentang masa lalu.
Aku tidak punya uang ketika
Aku belajar di Paris
jadi aku sering pergi ke bar kumuh seperti ini.
Masih ada tempat seperti
ini di jantung kota Seoul?
Jika dinilai dari tiga atau lima bintang
restoranku sangat mustahil.
Apakah Kkau menjual bir dan daun bawang pancake?
Tolong siapkan untuk kami
Aku benar-benar benci
terhadap kritik dan sejenisnya.
Beraninya dia,
ketika ia tahu itu.
Seperti yang diharapkan, Kau harus minum bir
di Republik Ceko.
Orang berpikir
bir di Jerman adalah yang terbaik
tapi apanya yang populer.
Bir terbaik di dunia adalah
Pilsner dari Republik Ceko.
Benarkah?
Tentu, bir bisa diimpor dan dijual.
Tapi, tempat ini
benar-benar yang terburuk.
Maksudku, orang-orangnya
bahkan tidak tahu dasar-dasarnya
Mereka ngoceh saja tapi menginginkannya,
itu adalah perpaduan atau entah apa lagi.
Juga, media masa
menjadi suatu masalah di negara kita ...
blogger juga demikian.
Mereka menyebut diri mereka blogger
ketika mereka tidak tahu apa-apa tentang rasa.
Mereka hanya memamerkan
apa yang mereka makan di restoran
dan memperkenalkan suatu restoran.
Apakah itu suatu kritik?
Ya.
Kemudian lagi, tidak ada kritik yang tepat
di negara kita.
Itulah sebabnya aku lebih sibuk
Kau akan terbebani dengan semua kritik itu.
Itu sebabnya aku memiliki aturan ketat.
Apakah kau pernah melihatku mengambil
lebih dari satu gigitan ketika aku mencicipi?
Tidak
Jika kau menggigit lebih dari 1 kali,
itu sangatlah baik.
Bukan memakan sampah.
Itulah aturan ketatku.
Memaksa gigitan
satu gigitan dari segala macam sampah di dunia
adalah suatu kesedihan dari pekerjaan ini.
Apa yang
ia ocehkan?
Ini  benar-benar pancake daun bawang.
Ini seluruhnya terbuat dari daun bawang.
Dia terlalu banyak memasukkan
daun bawang dibandingkan dengan restoran lain.
Agar makanan lebih terasa
Kau harus persiapan bahan cadangannya.
Mari kita lihat.
Maukah kau makan foie gras?
Aku tidak yakin mau memakannya,
karena aku belum pernah memakannya.
Aku akan membawamu ke restoran,
datang setiap waktu.
Aku akan menunjukkan rasa dari foie gras
yang benar-benar lezat.
Apakah ada tempat seperti itu
di negara kita?
Tentu saja ada....
Kami harus menyusuri semua jalan di Paris.
Ketika pelanggan lain
menjadi tidak senang
Menyebabkan
suasana restoran terlihat tidak nyaman..
Helo.
Selamat.
Kau di sini.
Terlalu sering mendengarkan musikmu,
sampai-sampai ada koreng di telingaku.
Astaga.
Kau suka bersajak
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau sakit dan lelah karena mendengar
hal yang sama berulang-ulang.
Benarkah begitu?
Dia beraliran
'Musician No.'
Dia tampaknya berjalan
di seluruh negeri
dengan sekelompok pemain
di tahun-tahun sebelumnya.
Tapi sekarang dia melakukannya di jalanan.
Ini adalah nasi mentega buatanku.
Seperti biasa, terima kasih.
Ini trik khusus-nya sendiri
biarkan selama sekitar
30 detik sampai mentega mencair.
ada kecap...
Sedikit, sedikit...
Setelah itu, ia mencampur sedikit demi sedikit.
Bagaimana menarik.
Tuan, tolong beri aku satu porsi juga.
Kau mau makan lagi?
Aku ingin Min Woo mencobanya.
Kau belum mencobanya, kan?
Ya, itu pertama kalinya aku melihatnya.
Pasti ada kesenjangan generasi.
Itu hari kami, itu yang diucapkan
'battar,' tidak 'mentega. "
Juga, orang suka makan.
Awalnya mentega
yang kau masukkan ke dalam itu.
Aku teringat masa lalu, bila melakukan ini.
Tuan.
Aku juga mau, satu saja.
Aku juga.
Sedikit.
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Menakjubkan. Rasanya sangat lezat.
Maksudku, bagaimana bisa merasakan seperti ini
ketika tidak ada banyak bahan di dalamnya?
Ini sangat lezat.
Aku tidak menghasilakn uang dari
bermain musik
Sebaliknya, Aku meminta satu lagu dari dia
dan mendengarkannya.
Kau telah menunggu begitu lama,
mungkin ini membosankan.
Aku bukanlah Bong Hwang, seorang gitaris yang hampir
menjadi terkenal di seluruh dunia dan di Korea.
Salam.
Ibuku bermimpi mengenai phoenix.
Lalu, Bong Hwang.
Tapi, karena dia bilang aku jelek
seperti burung puyuh.
Ituu ada Bong Hwang.
Aku akan bernyanyi satu lagu.
Dia selalu menyayikan lagu yang sama.
Lagu yang kalian semua inginkan,
'The Young Lady In Red Heels.'
Bekas Tumit merah dari wanita muda
di jejak pinus.
Suara tumit merahnya.
Kemana dia akan pergi?
Dia bisa dengan mudah mengubah
dan melihat kembali.
Aku tidak yakin jika dia
menghitung setiap langkah ketika ia berjalan
Tapi bekas Tumit merah dari wanita muda
berjalan sendirian.
- Terima kasih. Silahkan datang lagi.
- Semoga selamat dijalan.
Ta-da.
Aku ingin mendengarnya lagi.
Mohon.
Aku ingin semangkuk nasi mentega.
Ini hidangan utama terbaru yang telah kami perkenalkan.
Ini adalah steak daging domba.
Ya.
Karena tahun ini adalah
tahun domba
Kami membuatnya dengan menggunakan domba dari
Selandia Baru yang berusia kurang dari satu tahun.
Terima kasih.
Lihat ke sini.
Dengar...
Aku minta maaf soal kemarin.
Sudah lupan saja
Aku kepikiran dengan kritik jahat di televisi
Itu bukan hanya di televisi.
Tapi ternyata
dia melakukan itu dalam kehidupan nyata juga.
Dia adalah tipe konvensional brengsek.
Aku melihat si brengsek
untuk pertama kalinya di sini.
Aturannya membuatku tersentak
Apa itu?
Apakah itu di
lokasi atau dalam kelompok
persentase tertentu.
Jika kau tidak melihat si brengsek,
tidak peduli sebrapa sering kau melihatnya.
Kau brengsek.
kemarin aku benar-benar ingin membawa
istriku disini.
Kau? Untuk apa?
Jika istriku melihat orang itu,
dia akan bilang sesuatu.
Kau cukup beri dia makanan saja!
Sering juga aku ingin bilang begitu.
kami terlalu sibuk bekerja dengan buku hari ini.
Itu bikin kepalaku sakit.
Dia terus berbicara tentang
kualitas terbaik sepanjang waktu.
Itu benar-benar membuatku marah.
Dia bahkan tidak tahu
apanyar yang terbaik.
Itulah mengapa aku membawanya ke sini,
untuk menunjukkan kepadanya rasa yang lezat.
Seharusnya kau bilang dari dulu.
Aku akan memarahinya.
Aku pikir kedua-duanya juga.
Apakah dia tidak makan dengan mulut
dan membuangnya dari belakang juga?
Siapa yang dia pamerkan?
Jadi, aku bilang ada
lima ikan mas...
Tolong beri aku nasi mentega.
Jika kau akan maafkan aku...
Aku punya sesuatu untuk dilakukan,
Aku akan pergi terlebih dahulu.
Apakah dia seorang biarawan atau apa?
Mengapa dia menggunakan sumpit kayu?
Ya.
Santai.
Aku tidak akan melawan.
Seseorang harus mengatakan
apa yang harus dia katakan.
Tuan. Kritik.
Aku menikmati penampilanmu
di televisi.
Aku mau menanyakan satu hal.
Apakah itu enak?
Bukankah kau juga makan sesuatu seperti
beras mentega di rumah?
Istriku lahir dan dibesarkan di Perancis,
jadi makanan pokok kami adalah roti.
Ya, aku tahu.
Jadi, itulah mengapa kau sangat mahir.
Istriku tidak suka ikan,
jadi dia tidak pernah memasak untukku.
Meskipun aku menangkap ikan mas yang besar.
Aku pergi memancing, apa gunanya?
Dia tidak akan memasakkannya untukku.
Kau berada di situasi yang sama sepertiku
Apa?
Kau berada dalam situasi yang sama sepertiku.
Terima kasih untuk makan.
Omong-omong, apakah orang yang
kemarin bernyanyi akan datang lagi hari ini, tidak?
Tidak.
Dia datang seminggu sekali,
biasanya pada hari Kamis.
Aku ingin tahu apakah dia akan mampu
membuat hidup seperti itu.
Hal ini mungkin sulit.
Sepertinya dia berbeda.
Setelah itu, ia datang setiap minggu
tepatnya di hari Kamis...
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Dengar, aku menebak dia tidak akan
datang hari ini?
Berjalanlah dengan pelan-pelan.
Ketika kau berada di dekat stasiun.
Ya.
Beberapa bulan telah berlalu.
Ini sudah lama.
Ini adalah nasi mentega, kan?
Aku datang untuk menyapanya.
Apa maksudmu?
Kemana aku harus pergi?
Kemana kau akan pergi?
Aku memberitahumu untuk duduk.
Biarkan aku melihatnya.
Apa yang salah dengan tanganmu?
Sepertinya ini tidak akan
mampu memegang gitar lagi.
Jika kau seperti ini saat di pabrik.
Pemiliknya harus bertanggung jawab.
Mengapa kau dipecat
tanpa mendapatkan satu sen pun?
Semestinya itu termasuk
sebagai kecelakaan industri?
Ini sudah kehendak Tuhan ..
Menyuruhku untuk
mencoba hidup berbeda sekarang.
Aku berutang banyak padamu.
- Aku akan mengambil cutiku sekarang.
- Bong Shik.
Tidakkah kau ingat aku?
Aku adik Sook Hee,
Deok Goo.
Kau yang mengajariku cara bermain gitar.
Kita bertiga selalu makan nasi mentega,
setiap kali kau datang ke rumah kami.
Kakak perempuanku telah tua
bukan dia?
Akulah ...
Apakah kau sudah berkeluarga?
Aku masih jomblo.
Aku tahu.
Kakak perempuanku juga masih jomblo.
Pada saat itu, katanya
dia akan menikah dengan seorang pria...
tapi keluarganya menjodohkan sama orang lain.
Ya.
Tapi dia lari pada
hari sebelum pernikahan dilaksanakan.
Ya, setelah itu kau pergi.
Setelah itu, adikku tinggal
dirumah kami sampai sekarang.
Sekarang dia punya bisnis karaoke.
Apakah kau ingin mengunjunginya denganku?
Terlalu banyak waktu yang terbuang.
Tapi, jika waktu telah berlalu,
nasi mentega tidak pernah berubah.
Bukan musisi
Benar-benar ada
seorang wanita muda di tumit merah.
Sedikit, sedikit.
Apakah kau ingat?
Adikku selalu menempatkan lebih banyak mentega.
Tentu saja.
Semakin lama mentega semakin langka.
Dia bilang jika akan ada musisi yang akan datang
ketika musim semi datang.
Dia bilang Musisi akan
kembali ke kampung halamannya
dan bekerja
di toko adiknya.
Tiga puluh.
Lima.
Sepuluh.
Lima belas.
Tiga puluh.
Waktunya habis.
Sedikit, sedikit.
Aku mendengar namanya Oh Deok Goo.
Leonardo, ya benar.
Tapi, bukannya ia hanya makan
satu gigitan dari segala sesuatu?
Aku tahu, kan?
Kau bisa bertanya padanya.
Tuan. Kritik.
Kau tampaknya benar-benar menikmatinya.
Apakah ini restoran yang
telah kau pilih sebagai restoran terbaik?
Nah, itu benar.
Aku mengakui
setidaknya setelah mencicipi beras mentega ini.
Berapa banyak bintang
yang akan kau berikan?
Aku tidak bisa memberikan apa-apa.
Karena ini adalah rasa
nostalgia yang tidak dapat dinilai dengan cara itu.
Nostalgia?
Tolong beri aku semangkuk lagi.
Kau mau satu mangkuk lagi,
Kau lapar.
Lebih banyak lagi.
Apakah yang kau ketahui?
Rating terbaik untuk restoran ini.
Tuan. Tolong beri padaku
panggang tulang rusuk campur roti.
Putaran kedua, 32 detik.
K.O.
Aku bertanding untuk mencari nafkah
hanya untuk sekarang.
Ini adalah terakhir kalinya
aku bersaing.
Jika aku kalah juga,
Aku akan berhenti.
Aku mendengar kau akan melakukan donor
hari ini juga.
Kau sudah kurang energi seperti itu.
Mengapa kau masih mau mendonorkan darahmu?
Wanita itu memiliki perasaan padamu juga.
Kau telah mempersiapkan ini terlalu lama.
Sebuah proposal.
Omong-omong,
siapa wanita muda yang tidak datang?
Kau mendengar suara ini sekarang, kan?
Apa suara?
Suara ini sekarang.
Apa yang mau kita lakukan?
Dia harus dimiliki oleh
hantu wanita.
Ada tempat yang
benar-benar ingin aku kunjungi.
Kau melihat seorang wanita di sana?
Apakah kau melihat kaki perempuan itu?
Hei, hantu tidak memiliki kaki.
Di sana.
Tunggu sebentar!
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Terima kasih untuk makannya.
- Hei, Aku pikir akumabuk.
- Apa yang kau ingin dariku dengan hal itu?
- Hei, bawa aku pulang.
- Apa yang akan aku katakan?
Ambil.
Wanita muda di tumit merah.
Suara tumitnya.
Dia pergi kemana?
Dia bisa dengan mudah mengubah
dan muncul lagi.
Aku tidak yakin apakah dia akan
menghitung langkahnya saat ia berjalan
tapi wanita muda di tumit merah
berjalan sendirian.
- Sedikit, sedikit.
- Wanita muda di tumit merah
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Aku,
Nantikan Subtitle Aku Di Episode Berikutnya