Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ketika malam tiba semua orang kembali
ke rumah setelah selesai bekerja
Aku baru saja memulai hariku.
Ini semua menu ada di daftar.
Selain itu, pelanggan
bisa memesan apa pun yang mereka inginkan
dan aku membuatnya untuk mereka,
sebisa mungkin.
Restoranku buka mulai dari tengah malam sampai pukul
tujuh pagi.
kamu mungkin bertanya, apakah ada orang yang datang ke
ke restoran tua ini, bukankah tempat ini sangat usang?
Nah, jawabanya "ada".
[Episode 9: Roti Panggang Bulat Rusuk Babi ]
Pak.
Mohon, Roti Panggang Bulat Rusuk Babi.
Bagaimana hasilnya pertandingannya?
Berakhir di ronde kedua, memasuki detik ke 32.
K.O.
Sepertinya kamu cukup banyak menerima pukulan di ronde ke 2.
Aku melihatnya ini hasil yang tidak bagus,
bagaimana kamu mengatasinya?
kamu tahu, orang itu adalah...
Dia seorang petinju profesional.
Dia menang atau kalah
dia yang bisa menganturnya.
Untuk merayakan berita kemenangannya,
makan Roti Panggang Bulat Rusuk Babi
Astaga.
Bro, apakah ini waktu yang tepat
untuk memakan Roti Panggang Bulat Rusuk Babi?
Apakah aku tidak boleh memakannya,
setelah aku bekerja dengan sangat keras?
Itu hanya latihan saja.
Bagaimana kamu bisa menghancurkan seorang anak
yang akan bertanding besok lusa seperti itu?
Sekarang pelatihnya merasa khawatir.
Aku bilang agar dia tak mempraktekkannya.
Dalam hidup semua harus di praktekkan..
Sekarang dia banyak belajar dariku.
Bukankah kamu mengajarinya tentang kehidupan.
Sekarang kamu tidak ada tawaran untuk bertanding.
Bagaimana kamu bisa bertahan hidup jika tidak bertanding?
Coba lihat dirimu, kamu gila.
Ini sudah 10 tahun
sejak ia melakukan pertandingan pertamanya.
Ia sangat berpengalaman di atas ring.
Tapi, sekarang itu sudah hilang.
kamu tidak akan selalu menang
dalam dunia persaingan.
Di saat-saat seperti ini,
apa yang dia mau ....
Makan Mugyo-dong
pedas yang digoreng bersama gurita.
Hanya dengan melihatnya
kamu bilang itu sudah pedas
- Aku tak tahu kenapa dia bisa makan itu.
- Aku tak bisa menikmati makanan yang pedas
Dia emang sulit di mengerti.
Terima kasih.
Sepertinya dia seorang petinju.
Tentu saja. Sekarang dia menjadi terkenal
tapi kalau sudah tua itu akan berubah.
Untuk menikmati hari tua,
negara kita tidaklah cukup baik
Kim Ki Soo, Park Jong Pal,
dan pria berambut keriting , Jang Jung Goo.
Ibu, aku keluar sebagai juara!
Hong Soo Hwan.
Tapi, sekarang semakin tidak terkenal.
Bisakah kamu tinggalkan kehidupan seperti itu?
Nah, setidaknya kamu harus
menjadi juara dunia.
kamu akan merasa baik
jika memenangkan suatu gelar.
Tapi, aku tidak yakin bisa mendapatkan gelar atau tidak.
Hei, akhirnya kita akan bertanding.
Menjadi Raja baru dalam dunia tinju
Aku akan mendaftarkanmu
ke kelasmu.
Persiapakn semua dengan baik
kamu merindukan pertandingan ini
Ini adalah gelar yang hanya
datang sekali seumur hidup.
Ya, terima kasih.
Kamu tahu ini adalah kesempatan terakhirmu, kan?
Ya.
Tunjukan kasih sayangmu dengan mendonorkan darahmu.
Tunjukan kasih akungmu dengan mendonorkan darahmu.
36,5 derajat tiga detik.
Tunjukan kasih sayangmu dengan mendonorkan darahmu.
36,5 derajat.
- Ya
- Terima kasih.
Tunjukan kasih sayangmu dengan mendonorkan darahmu.
Terima kasih.
36,5 derajat. Terima kasih.
Tunjukan kasih sayangmu dengan mendonorkan darahmu.
kamu seorang petinju, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Di rumah sakit saat kamu melakukan timbang badan
kamu lupa, ya?
Aku ingat.
Apa?
Yong Ryong.
Ini bukan yang asing.
Aku tahu.
Aku seperti mengeja 'na na na boo boo. "
Yong, seperti dalam Yongari,
dan Ryong, seperti pada dinosaurus.
kamu ingat.
Jangan bergerak atau berbicara sekarang.
Tekanan darahmu terlalu tinggi.
Apa?
Ini ramen.
Mengapa ini sangat harum?
Pak, tolong beri
semangkuk nasi juga.
kamu bilang, tidak mengkonsumsi karbohidrat.
Itulah yang ingin aku katakan.
Aku mendengar kamu punya tekanan darah yang tinggi.
Tidak.
Jika kamu makan ini,
maka tekanan darahmu akan s'makin tinggi
Apakah kamu berhenti bertinju?
Tidak
Di kelas menengah junior
petinjunya terlalu sedikit
jadi aku akan naik ke kelas menengah.
Tapi, apa itu tak semakin berat?
Mengapa kamu memilih pekerjaan seperti ini?
Apakah kamu merasa tidak kesakitan
setiap kali menerima pukulan?
Tentu saja itu menyakitkan.
Saat kena pukulan itu saat paling menyakitkan.
Lalu kamu akan menutup mata.
Jika menutup mata itu s'makin menakutkan..
kamu tak takut pukulanmu bisa membunuh orang?
Itu benar.
Aku tahu karena sudah sering mengalaminya.
Pada saat seperti itu,
kamu harus melihatya secara langsung...
dan mengawasi tinju sampai selesai.
kamu harus melihat sendiri rasa takut itu
dan bagaimana cara mengatasinya.
Itulah yang membuat tinju menarik.
Tapi, jika kamu benar-benar akan melakukannya
kamu harus melakukan sesuatu yang
populer sekarang seperti seni bela diri.
Itu hanyalah masalah berkelahi tanpa berpikir.
Tinju adalah olahraga.
Dia adalah seseorang yang tak ingin
orang lain ikut campur dalam urusannya.
Dia bahkan tidak sesederhana itu.
kamu bilang jika kalian dua adalah temannya.
Jika kamu melawan satu sama lain,
siapa yang akan menang?
Pria selalu melakukan hal ini.
Mereka memaksa seseorang untuk melawan
ketika tidak melawan.
Tuan, aku ingin semangkuk nasi
yang diatasnya terdapat daging sapi panggang.
Siapa yang akan menang jika kalian berdua berduel?
Tentu saja aku yang akan menang.
Ini seperti Hulk naik
bayi dinosaurus "Dooly."
Apakah kamu ingin makan ramen?
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Tapi, bagi sebagian orang menaikan berat badan,
sama sulitnya saat ingin menurunkan berat badan .
Sini.
Apa kau masih di sana?
Ya, itu membuatku merasa gila.
Kamu ingin berat badanmu bertambah berapa kilogram?
Tiga kilogram.
Jika aku hanya bisa menaikan dua kilogram lebih,
itu lebih dari cukup.
Tapi, kelihatanya sulit karena aku sering berolah raga..
Namun, jika kau mau bekerja keras,
kau akan berhasil.
Apa yang harus dipercaya di dunia ini?
Apakah kamu perlu backstabbed untuk
datang ke dalam kehidupanmu?
Aku boleh minta sumpit.
Untuk setiap pertandingan ia selalu
melakukan persiapan khusus
alasan dia melakukan
persiapan khusus seperti itu
karena dalam pertandingan tertentu,
dia sebagai unggulan.
Jika aku kehilangan kesempatan ini,
aku akan berhenti.
Berhenti?
Lalu kamu mau kerja apa?
Jangan membuat aku tertawa.
Kita akan kesulitan untuk mencari penghasilan.
Mengapa kamu datang ke dunia kami juga?
Ini yang di sebut Raja baru dunia tinju.
Aku berumur 34 tahun.
Jika aku berada di barat sana,
mungkin aku bertanding di usia 32 tahun.
Ini pertandingan terakhirku.
Aku harus meraih gelar
agar mendapatkan pengakuan.
Jika aku tidak bisa menang,
maka aku harus berhenti.
Hidupku selalu diperdebatkan.
Itulah mengapa aku ingin meraih
gelar 'New Boxer King'.
Meski dipukuli sampai mati,
itu membuatku merasa nyaman.
Mengapa kamu harus
berkata seperti itu?
Mengapa seorang pria yang akan berjuang
memiliki pikiran seperti itu.
Apa akan selalu di kelilingi oleh darah?
Apa yang aku lakukan?
Aku mendengar kamu mendonorkan darahmu.
Jika kamu terus mendonorkan darahmu,
kamu akan mati, bro.
Seperti yang diharapkan, nasibku terlihat baik
ketika makan.
Mengapa kamu berbicara tentang darah
dan makanan di depan kami?
Orang ini sudah gila.
Kamu bisa melawan,
ketika usiamu baru masuk 20 tahun.
Kamu sudah kurang energi seperti itu.
Mengapa kamu masih mendonorkan diri?
Kamu membutuhkan setiap tetes darah itu.
Nah, mendonorkan darah adalah
perbuatan yang baik untuk menyelamatkan kehidupan masyarakat.
Di atas semua itu, aku banyak berolahraga.
Coba angkat lenganmu sedikit.
Aku orang Korea yang tidak merokok
atau minuman
dan memiliki tubuh dan juga pikiran yang sehat.
Kami bersyukur,
tapi aku merasa kamu terlalu sering melakukannya.
Kamu mendonorkan darah
dua kali sebulan.
Ada hal-hal lain juga.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu bisa.
Tuan. Seo Yong Ryong.
Ya.
Apakah itu tidak sakit?
Bagaimana sesuatu seperti ini
bisa menyakiti seorang pria?
Jika takut melihat darah.
kamu bukan seorang pria
Bukan itu.
Maksudku di sini.
Kamu akan terluka meskipun memakai sarung tangan.
Itu bukan sesuatu yang aneh.
Aku tahu itu, pria.
Apakah ini saatnya seorang pria yang memiliki satu
kesempatan terakhir untuk tertarik pada seorang wanita?
Itu benar, tapi...
Tapi wanita yang memiliki perasaan
untuk kamu juga, Yong Ryong.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kamu bilang bahwa dia mengoleskan
salep ke tangan kamu.
Itu karena dia adalah seorang perawat.
Dia melakukannya karena itu pekerjaannya.
Namun, wanita tidak akan melakukan itu
kepada pria yang tidak ia sukai.
Mereka akan melemparkan
botol salep ke orang itu.
aku tahu.
Mungkin pertandingan ini
lebih penting baginya.
Sini.
Lagi. Satu.
Untungnya, tantangan
terakhir berjalan lancar.
Pekerjaannya dan kehidupan cintanya.
Dewi keberutungan tersenyum padanya.
Selamat.
Sekarang final.
Ya, terima kasih.
Sekarang, kamu sudah hampir mengapai tujuanmu.
Apakah persiapannya berjalan dengan baik?
Nah, Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Itu yang aku inginkan.
Ada sesuatu yang lain
yang perlu kamu persiapkan.
Apa itu?
Memang benar.
Final menanggung beban yang sangat
pentingnya karna bertajuk 'New Boxer King'.
Aku bertanya, apa itu?
Sebuah proposal.
Tidak, itu tidak banyak.
Ini hanya sebuah pengakuan.
Karena sekarang kita saling kenal satu sama lain
Proposalnya berisi
sebuah adegan dari film 'Rocky'.
Saat pertama kali mengenakan sarung tangannya,
Dia bilang itu mimpinya.
Itu adegan film
paling mengesankan.
Benar.
Rocky dipukuli sampai
kedua matanya berdarah.
Tapi, matanya tertutup,
sehingga ia tidak bisa melihat apa-apa.
Namun, ia berteriak, 'Adrian! Adrian! "
kamu terdengar seperti babi yang sekarat.
Bagaimana bisa merasa begitu berbeda,
ketika ada pembicaraan yang sama?
Aku tahu.
Kamu pikir ini tak akan seperti itu
jika dia melakukannya
Aku benar-benar menantikannya
Kamu harus menang.
Semangat!
Ayo Semangat! Ayo Semangat! Ayo Semangat...
Siapakan roti panggang tulang rusuk babi.
Aku mau dua porsi
Baiklah, terima kasih.
- Senyum.
- Ya.
Tiba waktunya!
- Ayo semangat!
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kamu memiliki banyak pengalaman.
Jadi, bergerak perlahan,
sesekali melakukan pukulan, oke?
Lawannya sangat cepat.
Aku kira ia bertemu lawan
yang terlalu kuat.
Tapi, Yong Ryong akan menjadi masalah juga.
Ia banyak berputar.
tapi ia terlihat membosankan
setelah satu atau dua ronde.
Hei, Kamu merasa lelah setelah berjalan di
treadmill selama tiga menit, kan?
Ini sama baginya.
Berapa umurnya?
Umurnya 34 tahun.
Dia tidak cocok melawan
seorang pria yang berusia dua puluhan.
Ini cukup mengagumkan,
seusia dia mampu mencapi final.
Tapi aku melihat,
itu strategi.
- Strategi?
- Ya.
Karena lawan masih muda dan cepat
ia bergerak sesedikit mungkin
dan menunggu lawannya kehabisan tenaga.
- Aku pikir demikian, kamu benar.
- Dia lebih pintar dari yang terlihat.
Sesaat lagi ronde ini akan segera berakhir
ia menarik lawan ke pojok.
Dengan begitu, setelah bel berbunyi,
dia bisa duduk di sana dan beristirahat.
Tapi lawan harus mengambil
beberapa langkah untuk kembali ke sudutnya.
Bagaimana caranya dia mengatasi
kelelahan?
Tidak
Energi yang hilang akan
mempengaruhi siapa yang menang dan siapa yang kalah.
Mereka harus mengerahkan semua energi mereka
di tiga menit terakhir.
Kamu benar.
Dari ronde keempat dan seterusnya.
Lawannya mulai melambat
Oh, kamu sangat cermat.
Itulah sebabnya aku cukup baik memeriksa denyut nadi orang
Denyut nadi, ya benar.
Bagaimanapun, ia terkena beberapa pukulan ringan
dari lawannya
di saat lawannya kelelahan,
maka dia punya kesempatan
melakukan satu pukulan yang keras.
Di ronde ke 4,
lawan menghapirinya
dan terpukul jatuh.
Seharusnya dia bisa segera mengakhiri.
Tapi, pelatih lawannya itu sangat bagus.
aku pikir dia sangat berpengalaman.
Ketika petinjunya berusaha untuk bangkit
pelatihnya melarang dia untuk langsung bangkit.
Istirahat.
Jangan bangkit.
Istirahat, istirahat, istirahat.
Ya, aku pikir itu aneh.
Mulai.
Aku tahu.
Ketika dia bangkit,
ia akan terus menyerang
Ia akan bisa segera menyelesaikannya.
Sungguh!
Dia harus segera menyelesaikannya.
Namun, bagaimana dengan wanita itu?
Aku tak melihatnya
Apakah dia tidak datang?
Kamu tahu, itu ...
Terus bertahan!
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ya, kamu melakukannya dengan baik.
kamu sudah melakukan yang terbaik.
kamu sudah bertarung dengan sangat keras.
Ini semua sudah berakhir.
Mi Young! Mi Young!
Kamu sudah bertarung dengan keras.
Dia menunjukkan semangat juangnya
sampai akhir.
Tapi, pada akhirnya...
dewi keberutungan tidak berpihak padanya.
Akan lebih baik jika wanita itu tidak datang untuk menonton.
Ini sudah selesai
Jujur, aku juga ngeri
melihat dia menerima pukulan seperti itu.
Aku tidak akan membiarkan pacarku
melakukan hal seperti itu.
Itu buak hal yang baik.
Namun, ia melakukan hal itu sampai akhir
karena istrinya sedang menyaksikannya
Aku sedikit tersentuh oleh itu.
Apa gunanya melakukan hal itu?
Dia menunjukkan sesuatu yang
sangat tidak menyenangkan.
Dia bilang mau menyiapkan proposal.
Aku terlihat buruk baginya.
Mungkin untuk sementara waktu Yong Ryong tidak akan bisa
datang ke sini.
Dia beruntung tidak
sampai ditandu.
Apa yang kamu lakukan di sani?
Hei, mari kita pulang.
Tuan.
Tolong beri aku dua porsi
roti panggang tulang rusuk babi.
Dua porsi.
Terima kasih.
Sini. Cobalah.
Rasanya sangat lezat.
Terkadang, makan bersama
lebih penting daripada apa yang kamu makan.
Sama seperti hari ini
roti panggang tulang rusuk babi akan
dikenang sebagai sesuatu terbaik dalam hidupnya.
Makanlah.
[Late Night Restaurant]
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya
[Late Night Restaurant]
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya