- ♥ Indo Sub By Kenz ♥ -
Apa maksudmu?  Perasaan apa?
Saat aku di cium Kang Woo
Aku gak kerasa apapun
Apa?
Aku rasa ada yang salah denganku.
Aku suka Joo Seo Yeon.
Aku datang untuk bilang itu.
Aku akhirnya mendengar sesuatu yang tidak perlu kudengar.
Dan kau butuh...
Bilang sesuatu yang tidak berhasil kau ucap.
Ku kira itu perlu di katakan.
meskipun kamu mungkin sudah tahu.
Kabar buruk untukmu.
Seo Yeon sudah menyukaiku.
Apa kau merasa percaya diri?
Ya
Baiklah.
Aku pikir kau punya itu untukku.
Tentu.
Tetapi kalau dipikir-pikir, kenapa aku harus lakukan itu untukmu?
Kau khawatir tentang dia, bukan?
Dan kau juga memikirkannya.
Ketika dia bilang dia menyukaimu,
tidakkah kau merasa geli di sini?
Aku pikir begitu.
Lalu kenapa kau tidak merasakan apa-apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku bertanya-tanya apa kau seperti Won Seok...
tapi belum menyadarinya.
- Tidak, bukan itu masalahnya.  - Apakah kau yakin?
Astaga, maka hanya ada satu alasan.
Itu berarti Kang Woo sama sekali tidak punya keterampilan.
Apa?
Maksudku, dia adalah pencium yang sangat buruk.
Seorang pria dengan nol keterampilan.  Bukan begitu?
Aku tidak yakin.
Kupikir aku tidak terlalu baik.
Kau dan Kang Woo sama-sama pemalu.
Aku bisa lihat apa yang terjadi.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana aku bisa menjelaskan ini?
Seolah-olah kembang api meledak dari ujung jari kakimu,
melewati tubuhmu, lalu keluar melalui kepalamu.
- Ayo pergi.  - Kemana?
Tidak ada gunanya menjelaskan hal ini padamu.
Yang penting adalah yang sebenarnya.
Ho Dol.
Hei, kenapa kau ingin ketemu aku di sini?
Apa yang salah?  Kenapa tidak?
Oh, ini bukan sekadar pub.  itu...
Aku tahu.
- Aku biasa di sini.  - Apa?
Tunggu, kau tidak memperhatikan?
Aku tahu kau sekaligus.
Apa kau tahu apa yang terjadi padaku setelah kau melarikan diri dengan uang jaminan?
Dan sekarang apa?  Kau butuh uang?
Apa yang dilakukan pria luar biasamu ?
Jangan pernah memanggilku lagi.
Kau dan aku bukan saudara lagi!
Sial.
Kau tidak punya uang untuk memperbaikinya.
- Kau lagi apa?  - Apa?
Sepertinya kau melamun.
Apa kau mau makan?  Aku mau membuat bibimbap.
Tidak, aku akan makan nanti.
Bagaimana kau bisa mematikan lampu karena tahu aku ada di sana?
Maaf.  Aku bingung.
Bukankah kau sengaja melakukannya?
Tidak.
Aku benar-benar tidak sengaja.
Astaga, kau mengejutkanku.
Seo Jun.
Aku akan kasih tahu Ms. Joo...
Kau bertingkah aneh.
- Aku pikir dia harus tahu... - Dia tahu.
Maka kau tidak akan keberatan bahkan jika aku memberitahunya.
Kau pikir kau siapa?
Apa kau pikir kau...
bagian dari keluarga kami hanya karena kau tinggal di sini?
kau hanya hidup dari kita.
Kau hanya orang asing.
Jadi, jangan terlibat dengan masalah keluarga kami.
Tetap diam dan pergi dengan tenang,
secepatnya.
Apa?  Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau perlu mencium orang lain...
untuk mengetahui apa kau masalahnya atau apa itu dia.
Kau gila.
Ini adalah masalah yang sangat penting antara pasangan.
Tidak peduli seberapa besar kau saling menyukai,
jika kau tidak rukun dengan cara ini,
kalian berdua hanya bisa bertahan beberapa bulan, tidak, bahkan beberapa hari.
Dan kau mengharapkanku untuk mendapatkan pria mana pun...
dan memintanya untuk menciumku?
Ini adalah cara terbaik untuk berciuman tanpa perasaan terikat.
Kau lagi apa?
Seo Yeon perlu melatih keterampilan berciumannya...
Tidak, kita tidak melakukan apa-apa.
Kita datang untuk minuman gratis.
Beri kita minuman.  Minuman  Alkohol.
Tutup mulutmu, oke?
Baik.
Ya, ayo kita lakukan ini.
Ayo kita coba.
Ayo lakukan.
- Apa?  - Ayo lakukan.
Apa yang sedang kau bicarakan?  Melakukan apa?
Apa itu?
Itu sangat mendadak.
Ayo lakukan lagi.
Apa?
Berapa banyak...
apakah kamu minum
Apa?
Jika kau pingsan,
Aku akan berhenti di sini.
Tidak apa-apa.  aku tidak mabuk.
kau memulainya lebih dulu,
baik?
Kupikir...
Iya?
Aku pergi...
untuk menikahi Mi Kyung.
Apa?
Kamu gila.  Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kenapa aku seperti ini?  Kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Karena kau telah menghindari pria tampan,
sel-sel sarafmu tidak bereaksi saat kau berada di depannya.
Berhenti minum.
- Aku orang gila.  - Kau benar.
- Aku bodoh.  - Apa kau baru menyadarinya?
Aku senilai kurang dari kotoran di kuku kakiku.
- Aku adalah hal yang paling tidak berharga.  - Tepat.
Tapi aku tidak tahan ulet.
Jadi, bahkan selama kiamat, aku akan selamat...
dan menjalani kehidupan idiot ini sekali lagi.
Mungkin begitu.
Aku tidak menguntungkan dunia ini sedikit pun.
Aku benar-benar idiot.
Aku harus membuatnya di usir.
Kenapa semua pria di sekitarnya begitu cacat?
Astaga!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku hampir pingsan.
Jadi kenapa Seo Yeon baik-baik saja?
Apa kau berbicara tentang dia lagi?
Itu sebabnya kusarankan untuk berkencan dengan beberapa wanita.
Kau buat dia jelas bahwa kau tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
Bagaimana mungkin emosimu hanya bergantung padanya?
Kang Woo, hidup ini sangat singkat.
Sangat sia-sia untuk berpegangan pada seorang wanita.
Jika kau tidak berpikir itu dimaksudkan, akhiri saja.
"Bermaksud untuk"?
Kuputuskan nasibku sendiri!
Aku!  Seo Yeon!  Itu akhirnya!
Gila, cinta sepihak macam apa ini?
Kau membuatku takut.
Satu kesalahan, dan kau akan ditempatkan di balik jeruji besi.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia ingin menikahi Mi Kyung.
Astaga.
Apa?
Aku tidak tahu siapa kau, tetapi kau adalah daging mati.
Aku datang untukmu.
- Hei, ini aku! ini aku!  - Mati!  Mati!
Hentikan!  Itu aku!
- Keluar!  Keluar!  - Beri aku waktu sebentar!
Lihat ini...
Astaga, aku menyukainya.
Kau pilih pakai tisu toilet daripada tisu kotak.
Kau sangat irit.
Astaga.
Lihat itu.  kau pakai lagi piringnya.
Kau menghemat biaya air dan lingkungan sekaligus.
Kenapa kau di sini?
Kau bilang tidak pernah menerima barang dari cowok tanpa alasan, kan?
Alasan?  Aku bisa memberimu satu.
Apa?  Apa ini?
Kau milikku mulai sekarang.
- Apa?  Nenek.  - Astaga.
Astaga, tuan.
Aku sama sekali tidak tahu bahwa kau adalah cucunya.
Aku benar-benar minta maaf karena membuatmu tidak nyaman.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berdiri.  Apa yang sedang terjadi?
Kau.
- Apa kau menyalahgunakan kekuatanmu?  - Apa?
Astaga, sama sekali tidak, Nyonya.
Aku seharusnya lebih patuh,
tapi aku lebih fokus pada prinsip dan kepercayaanku.
Ini sepenuhnya salahku.
Pak.
Sini.  Aku berlutut.
Berdiri.
Tolong tunjukkan belas kasihan sekali ini saja!
Kami benar-benar minta maaf!
Tolong maafkan aku!
Tolong pikirkan keluargaku!
Aku menyesal.
Tidak semuanya.
Ini salahku karena memaksamu melakukan ini.
Dari apa yang aku dengar, kau membuat pelayan...
keluar dari guru kontrak.
Bukan itu...
Semakin tinggi posisimu,
semakin banyak orang tertarik padamu.
Kau harusnya berhati-hati.
Aku tidak berpikir ini adalah posisi yang tepat untukmu.
- Kau bisa berhenti.  - Apa maksudmu?
Aku tidak perlu menunggu selama satu tahun.
Kau tidak akan bisa bertahan selama setahun penuh.
Datanglah ke kantor pusat.
Nenek.
Akan ku serahkan posisi ini kepada seseorang yang lebih pas.
Apa yang sedang terjadi?
Kau bilang padaku untuk melakukan apa yang aku inginkan.
Begitu?  Kau telah memilih untuk menjadi direktur utama?
- Iya.  - Jadi...
Kau tidak punya motif tersembunyi?
Tidak ada.
Tapi bukankah itu kasus yang sama untukmu juga?
Kau tahu betul...
bahwa aku akan melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada kamu.
Lakukan apa yang kamu inginkan.  Jangan dirantai.
Nenek bukankah itu konservatif, kau tahu?
- ♥ Nodrakor.Id ♥ -
Hei, ini sangat besar.
- Kang Woo ditinggalkan.  - Apa?
Dia tidak lagi akan menjadi direktur utama.
Tetapi mungkinkah...
baginya untuk dikeluarkan dari sekolah keluarganya?
Apa yang terjadi?
Memang benar saya sedikit...
dari perjalanan kekuatan.
"Sedikit"?
Ini sedikit lebih dari itu.
Sial.
Apakah sulit berbohong dan menghiburku?
Aku merasa buruk saat berbohong.
Apakah dia berubah menjadi Min Hyuk?
Mungkin itu yang terbaik.
Mi Kyung memberitahuku.
Jika bukan karena kamu,
Seo Jun akan berada dalam masalah.
Ini akan jadi luar biasa.
Kau tahu kakakku terlihat seperti model, bukan?
Aku akan buat mereka mengenakan pakaianmu sesering mungkin.
Jika aku lihat seseorang memakai salah satu pakaianmu,
Aku akan beri tahu mereka bahwa temanku berhasil...
dan bahwa mereka harus dihormati.
Jadi, jangan terlalu sedih.
Baik?
Apakah kita hanya teman?
Kapanpun...
Aku memikirkanmu, aku merasakan kupu-kupu.
Ketika kau berada di depanku,
Aku pikir akan menjadi gila.
Kau tahu, sayaaku
Itulah yang aku rasakan.
Jadi tolong...
sepertiku.
Tunjukkan aku kasih sayang.
"Jangan mencari aku."
"Aku bertemu seseorang yang baik dan akan pergi bersamanya."
Lakukan apa pun untuk menemukannya.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kau inginkan.
Kau berani...
kawin lari dengan seorang pria?
Aku...
rasakan kupu-kupu hanya memikirkanmu.
Ketika kau berada di depanku,
Aku pikir aku akan menjadi gila.
Jang Mi.
Seo Yeon.
Kenapa...
Aku salah.
Seo Yeon, tentang Seo Jun.
Kemari.
Choi Ho Dol.
Kenapa kamu menghindariku?
Baik...
Aku tidak tahu bahwa kamu...
Terus?  Apakah kamu kecewa?
Astaga, tidak.
Ini sedikit mendadak.
Aku suka kamu.
- Apa?  - Apa pendapatmu tentang aku?
Baik...
Begitu...
Disana...
orang lain?
Tidak.
Haruskah kita berkencan?
- Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Ini sedikit...
Tidak ada tekanan.
Mari luangkan waktu kita.
Apakah kamu melihat itu?
Ini akan menjadi hit di media sosial.
Sebuah mahakarya.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Kasihan kamu.
- Apakah dia menangis?  - Lihat.
- Kamu terlihat cantik.  Tersenyum untukku.  -Aku tidak tahu ini tentangmu.
Apa yang salah?
- Ayolah.  - Hei, hei.
- Bicara tentang itu.  - Apa yang salah?
Apa masalahnya?
Apa kau benar-benar berpikir aku akan menjadi sepertimu?
Hei.  Apa kamu tidak bekerja hari ini?
Apa kamu tidak punya pelajaran hari ini?
Biasanya ya, tapi tidak hari ini.
- Kenapa tidak?  - Pak Choi menelepon.
Dia punya rencana lain dan tidak bisa datang hari ini.
Rencana?
- Rencana apa?  - Aku tidak tahu.
Aku punya teman.
Dia sangat keren dan baik.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku di sini sebagai pelanggan.
- Hei.  - Bagaimana keadaan hari ini?
Apa maksudmu?
Apa kamu tidak perlu obat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Katakan yang sebenarnya.
Tentang apa?  kubilang aku baik-baik saja.
Jika kamu khawatir, naikkan tunjanganku.
Aku tidak pernah punya cukup uang...
Seo Yeon.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Itu tidak lucu.
Jangan lakukan ini.
Seo Yeon.
Seo Yeon!
Aku bilang jangan lakukan ini!
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja jika berada di tempat yang terang.
Kamu belum sehat.  Mari kita periksa ke dokter.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Tidak, ini salahku.
Maaf, Seo Jun.
Sial!
Aku tidak memberi tahumu karena aku tahu kau akan seperti ini!
Sial.
Kemana kau pergi?
Keluar!
Idiot itu.
Antar dia kembali ke dokter yang biasa dia temui.
Dia mendengarkanmu lebih dari dia.
Dia bertindak seperti aku tidak terlihat.
Dia menyebut dirinya seorang pria dan tidak ingin Seo Yeon khawatir.
Aku mohon padamu.
Sudah kubilang jangan katakan.
Apa?
Oh ngomong - ngomong...
Hari kecelakaan Ayah dan Ibu.
Apa aku tidak di rumah?
Aku pikir aku pergi untuk ketemu seseorang.
Kenapa kau tanya?
Aku hanya ingin pastikan.
Apa kau ingat sesuatu?
Tidak terlalu.
Tidak, jangan paksakan, oke?
Apa Seo Jun sangat marah?
Apakah kau beri tahu?
Yah, aku hanya...
Aku pikir Seo Yeon akan khawatir.
Apa aku mengacau?
Tidak.
Kamu melakukannya dengan benar.
Itu hal yang benar.
"Kenapa dia tidak datang?"
"Dia bilang dia punya sesuatu untuk dikatakan dan menanyakan alamatku."
"Apakah dia pikir aku ini lelucon?"  Itulah yang aku pikirkan.
Apa yang harus aku katakan?
Jika aku bilang akan bertemu di malam hari,
itu pasti penting.
Kau di rumah.  Kau terlambat.
Iya.
Begitu...
kamu tahu?
Joo Seo Jun...
Yang benar adalah, ketika kamu tidak di rumah,
ada pemadaman listrik.
Waktu itu juga...
Dia bereaksi?
Maafkan aku.
Aku ingin memberitahumu...
Tidak apa-apa.
Seo Jun akan menghentikanmu.
Bolehkah aku tanyakan alasannya?
Pada hari kecelakaan orang tuaku,
segera setelah kami menerima telepon,
kami dengan cepat menuju ke rumah sakit.
Kami lupa tentang bayi Seo Jun...
yang sedang tidur sendirian di kamar.
Ibu
Bu...
Dia ada di sana sendirian sampai pagi.
Pasti sangat menakutkan.
Dia baru saja bangun dari tidurnya seperti hari lainnya,
tapi ibu dan ayah sudah pergi...
selama-lamanya.
Pasti sulit juga untukmu.
Tapi...
semakin membaik...
dari waktu ke waktu.
Ini mungkin proses yang lambat,
tapi itu akan...
lebih baik.
(Episode 20 akan ditayangkan segera.)
(Episode 20)
Haruskah kita memberitahunya?
Pada saat ini?
Aku tidak yakin apa itu ide yang bagus untuk terus menyembunyikan ini.
- Jika dia tahu... - Bagaimana jika dia ingat?
Bukankah itu lebih buruk?
Kita harus berharap dia tidak melakukannya.
(Ms. Lee Kang Hee)
Halo?
Sekarang juga?
Oh ya.
Aku harus keluar.
Siapa kali ini?
Aku melihat baju dan setelan baru di seluruh kamarmu.
Masih ada wanita yang akan membeli itu untukmu?
Bukan begitu.
Cukup sudah, Won Jae.
Aku bilang, tidak seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini milikmu?
Aku tidak bisa mengatakan itu sepenuhnya milik kita,
kami memiliki saham terbanyak untuk perusahaan ini.
Aku tidak percaya aku jadi pelayan keluarga konglomerat.
Kamu bukan pelayan.
Kita berada dalam hubungan kontraktual.
Ayo pergi.
Ayo kita buat lebih santai.
Terlihat sangat mahal.
Apa kamu punya pertemuan bisnis pada jam ini?
Itu seperti gerakan kekuatan.
Mereka akan menurunkanmu dengan alkohol.
Menurunkanmu?
Kamu pakai kata-kata menakutkan.
Sampai jumpa lagi.
- Astaga.  - Aku akan menemuimu lain kali.
Ya, mari kita lakukan itu.
- Terima kasih.  - Tentu.
- Sampai jumpa lagi.  - Baiklah.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Iya.
Ya aku baik-baik saja.
Kamu bukan peminum berat, bukan?
Aku yakin kamu punya sopir lain.  kenapa kamu memintaku untuk datang?
Karena mereka bekerja untuk perusahaan.
Mereka harus membuat laporan kepada bos mereka.
Aku tidak mau Nenek atau Ayah tahu bahwa aku melakukan hal-hal ini.
Kenapa kamu bekerja keras?
Jika aku tidak melakukannya, ayahku harus melakukannya.
Ayahku suka melukis.
Dia biasa melakukan itu dari waktu ke waktu ketika aku masih muda.
Aku masih ingat...
betapa bahagianya dia.
Tetapi setelah pamanku bilang dia tidak akan mengambil alih perusahaan,
ayahku tidak bisa bilang bahwa dia tidak mau.
Dia terlalu baik.
Jadi aku harus melindungi dia dengan hal-hal yang bisa aku lakukan.
Nona Lee, kau lebih berhati daripada penampilanmu.
Kamu terlihat berhati dingin di luar.
Apa kamu biasanya sering memuji orang?
Kamu bilang aku cantik dan berhati hangat.
Orang biasanya tidak bilang seperti itu untuk wajah lain.
Aku bisa bilang apapun untuk merayu seorang wanita.
Apa kamu masih merayuku?
Jika aku melakukannya, apa kamu akan menyukainya?
Itu tergantung pada apa yang kamu lakukan.
- Apa?  - Kamu juga.
Kamu lebih berhati hangat dari yang aku kira.
Kita harus mencatat jam kerja pada kontrak kita.
Beri tahu aku jika kamu pulang setelah tengah malam.
Aku akan membayar untuk waktu tambahan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Hanya perlu 10 menit berjalan kaki.
Aku akan berjalan-jalan dan mencoba untuk bangun.
Aku tidak mau orang tuaku khawatir.
Seperti yang kalian tahu,
Direktur Utama Lee telah mengundurkan diri dari jabatannya...
karena alasan pribadi.
Tapi untungnya,
orang yang luar biasa dan menakjubkan telah mengambil posisi itu.
Biarkan saya memperkenalkannya kepada Anda.
Itu adalah Tuan Lee...
Maksudku, itu adalah Direktur Utama Lee Min Hyuk!
Tidak mungkin.
Namaku Lee Min Hyuk.
Tepuk tangan!
Selamat, tuan!
Semuanya, bersiap-siap untuk kelas.
Selamat, tuan.
Pak, tunggu sebentar.
Apakah kamu melihat itu?
Semua orang mulai memperlakukanku secara berbeda.
Apakah kamu...
kesal padaku?
Ini bukan yang aku maksud...
ketika aku bilang ingin bekerja denganmu untuk waktu yang lama.
Menurut mu...
Kang Woo lebih cocok untuk posisi ini daripada aku?
Atau apakah kamu ingin dia mempertahankan posisinya...
karena kamu telah memilih keserakahanmu daripada siswamu?
Memang benar posisi itu membuat orang berubah.
Kamu orang lain berubah.
Tapi di mataku, kaulah yang diubah.
Aku harus pergi ke kelas sekarang.
Apakah kamu di tengah perang?  Kenapa kamu melahap makananmu?
Astaga.
Sini.
Apa yang salah denganmu?
Apa maksudmu?
Setetes air di celanamu,
dan kamu akan panik dan melepasnya.
Seo Yeon akan segera datang.
Dia bukan manusia, tetapi anjing.  Apa yang dia lakukan?
Tunggu.
Jika Seo Yeon pulang kerja,
maka Mi Kyung juga harus begitu.
(Kim Mi Kyung)
Jangan hubungi aku!  Jangan!
Aku menyukainya.
Aku harus mendengar suaramu, jadi aku senang.
Manis sekali.
Apakah kamu sakit?
Maafkan aku.
Aku terlalu kasar di sana.
Jujur saja, Kamu berhak mendapatkan posisi itu.
Kamu benar.
Aku menempatkan keserakahanku di atas murid-muridku.
Maafkan aku.
Mungkin aku perlu minta maaf juga.
Aku ambil posisi ini karena keserakahanku.
Aku ingin Kang Woo menghilang dari pandanganmu.
Apa?
Kamu tahu,
Aku menyukaimu.
Kang Woo, aku di depan rumahmu.  Dimana kamu
Aku?  aku di depanmu.
Apa?  Kenapa kamu disana?
Sejak kapan kamu di sana?
Lupakan.  Tetap diam.
Kamu benar-benar idiot.  Kamu seharusnya telfon dulu.
Aku mengatakannya tanpa sadar.
Kamu tahu,
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu...
untuk waktu yang sangat lama.
Aku...
Aku suka Kang Woo.
Itu benar.
Aku suka dia.
Aku blang bahwa aku suka Kang Woo.
- Apa yang kamu lakukan disana?  - Astaga!
Hei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang berpikir tentang menjemputmu...
tetapi berpikir itu akan memalukan untuk bertemu seseorang.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ada di rumahku?
Aku ingin mengajakmu berkencan.
Apa?
Sudah aku pikirkan.
Bagaimana kalau kita mulai dengan melakukan hal-hal yang dilakukan orang lain?
Itu sangat berantakan sampai sekarang.
Ayo berkencan.
Ayo pergi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Mari kita jalan bersama.
Tidak, kamu bilang sesuatu yang lain.
Tidak, itu yang aku bilang.
- Itu tidak benar.  - Masuk saja.
Ayo jalan-jalan!
(Seo Yeon, mari kita jalan-jalan!)
- Bukankah itu cantik?  - Pastilah itu.
Aku belum pernah ke tempat seperti itu sebelumnya.
Apa kau mau berfoto?
1, 2, 3.
Aku antusias!  Putar itu!
- Aku mau yang itu.  - Yang mana?
- Yang itu.  - Yang itu?
Yang ada di dalam.
Aku pikir aku bisa melakukannya.
Kamu tidak bisa melakukannya
Apakah kamu lihat itu?
Sial!
Apa itu tadi?  Kamu baik.
Sini.
Bukankah itu bagus?  Kamu makan dengan sangat baik.
- Haruskah kita masuk ke dalam?  - Iya.
- ♥ Nodrakor.Id ♥ -
Itu terlihat mirip...
ke gaun pengantinmu.
Kamu ingat itu?
Hei, Kang Woo.
Hei bro.  Kamu terlihat cakep.
Apakah kamu akan menikah?
Astaga.
Oh tidak.
Pengantin pria biasanya pakai sesuatu seperti ini untuk pernikahan.
Tidak...
Aku bertanya-tanya apa bayi laki-laki akan menikah.
Terlihat tajam, bro.
Kau terlihat hebat.
Ini akan cocok dengan gaun itu.
Ada gaun pengantin yang aku impikan.
Aku sudah selesai.
Betulkah?  Tunjukkan kepadaku.  Sekarang.  Sekarang!
Kamu tidak boleh mengolok-olokku.
Tidak, tidak pernah. Aku benar-benar berjanji.
Ya ini dia.  Inilah yang aku impikan.
Terima kasih, Kang Woo.
Kamu hebat.
Kenapa kamu begitu pandai menggambar?
Terima kasih.
Aku memikirkan hal ini, dan...
Kali ini, tentang apa?
Kamu memikirkan banyak hal hari ini.
Apa sesuatu terjadi?
Aku pikir aku mau bilang ini padamu 15 tahun yang lalu,
pada hari aku minta alamatmu...
ada sesuatu yang mau aku katakan padamu.
Kamu ingat?
Tidak, kamu coba tebak.
Apa itu?
Bahwa aku juga menyukaimu.
Apa?
Oke, ini dia.
Tidak sabar.
Dalam 1, 2, 3.
Sayang!
Sepertinya dia mengalami banyak masalah belakangan ini.
Bocah mysophobic itu meninggalkan piringnya berantakan.
Dengan siapa saku berbicara?
Hei sayang.  Dimana kamu
apa yang kamu lakukan disana?
Apa?  Tidak ada.  Sayang, kita harus pergi.
Kenapa?
Kang Woo tidak ada di sini.  Tidak ada alasan untuk tinggal.
- Ayo pergi.  - Astaga.
- Ayo pergi.  - Kamu bertingkah aneh.
- Tidak ada.  Ayo pergi.  - Ini aneh.
- Minggir.  - Sayang!
Sayang. Sayang!  Tidak!  Baby!
Tidak...
Apa yang kulakukan sekarang?  Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kulakukan?  Sial.
Astaga, sayang.  Kamu melukai pundakku.
Sayang, pundakku!
Sayang!
- Sayang, pundakku.  Aku menariknya!  - Astaga, Kang Woo.
Apa yang sedang dia lakukan?
Aku pikir patah pundakku.
Aku harus pergi ke dokter.
Ayo pergi ke rumah sakit.  Ayo pergi saja.
Apakah kamu akan diam?
- Astaga, pundakku.  - Ada apa ini?
- Sayang, lihat.  - Astaga!
Sayang.
Itu sangat menyakitkan...
Dia...
Min Hyuk!
Siapa dia?
Baik.
Apa?
Jangan beri tahu Kang Woo.
Baik.
Apakah kamu sudah selesai menangis?
Aku tidak menangis!
Jadi kenapa kamu mau nonton film?
Menonton film adalah inti dari berkencan.  Tidakkah kamu tahu?
Menonton film adalah inti dari berkencan?
Kamu selalu melihatnya di TV.
Ketika ada adegan menyeramkan di film,
wanita itu berkata, "Astaga".  Dan dia jatuh ke pelukan pria itu.
Apa kamu pikir itu akan berhasil padaku?
Sial.  Aku tahu itu tidak akan terjadi.  Itu sebabnya aku pilih film sedih.
Jika kamu menangis, aku akan menghapus air matamu,
memelukmu dalam pelukanku,
dan menghiburmu juga.
Ya, jadi apa kamu pikir itu akan berhasil padaku?
Apa kamu yakin itu tidak sedih?
Anjing itu berlari bermil-mil untuk mencari pemiliknya...
sementara disalahgunakan dan dianiaya oleh manusia.
Itu menyedihkan.  Aku patah hati.
Tapi tetap saja, aku tidak menangis.
Aku tahu.
Kamu tangguh.  Kamu adalah wanita yang tangguh.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menangis...
tidak peduli apa yang terjadi.
Tidak peduli seberapa sedih film atau buku itu,
itu tidak akan membuatku menangis.
Aku benar-benar sedih sekarang.
Aku hanya perlu menumpahkan satu tetes air mata, tolong?
Tapi...
itu menjadi lebih baik dari waktu ke waktu.
Ini mungkin proses yang lambat,
tapi itu akan...
lebih baik.
Aku tidak pernah menangis...
sejak hari itu.
Tidak pernah sekalipun selama 15 tahun terakhir.
Aku orang yang sangat kering...
dengan banyak kesalahan di sana-sini.
Apak kamu yakin itu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Bolehkah aku ambil yang baru saja kamu katakan seperti yang kamu mau...
mulai berkencan denganku?
Bisakah kamu pacaran sama orang sepertiku?
Itu membawa kita...
15 tahun untuk mendapatkan awal yang baru.
Saat itu, itu mungkin berakhir dengan kesalahpahaman yang mengerikan.
Jadi, apa kamu pikir aku akan kehilangan...
kesempatan keduaku?
Matilah Kau,
Seo Yeon.
Jadi, kamu menjadi direktur utama Sekolah Menengah Shinhwa.
Iya.
Aku tahu.  Posisi itu mungkin jauh lebih baik...
untukmu daripada Kang Woo.
Tapi Kang Woo seharusnya melakukan itu selama setahun.
Kenapa kamu tidak bisa menunggu sedikit lebih lama?
Apakah itu sebabnya Akamu meneleponku pada jam selarut itu?
Aku menemukan itu di rumah Kang Woo.
Bukankah dia wanita yang bersamamu di department store?
Dia adalah.
Aku pikir dia berkencan denganmu.
Baik.
Apakah kamu tidak berkencan dengannya?
Tidak.
Lalu tunggu,
adalah Kang Woo...
Di saat seperti ini, tidak terlalu buruk...
bahwa aku tidak bisa berbohong.
Aku bisa buat alasan dan bilang padanya bahwa aku tidak punya pilihan lain.
AKau bisa bertanya kepadaku, Bibi.
Aku akan memberitahumu.
Apa hubungannya dengan...
dengan Kang Woo?
Dia menyukainya.
Dia mungkin ingin menikahinya juga.
Baik.  Aku tahu.
Terima kasih telah memberitahu ku.
Aku suka Kang Woo.
Itu benar.  Aku suka dia.
Aku pikir juga begitu.
Aku tidak bisa memberimu dukunganku,
tapi aku tidak akan ada di antara kalian berdua.
Terima kasih.
Dan...
Maafkan aku.
Tuan Lee, kamu orang yang baik.
Aku bilang bahwa aku tidak baik.
Bahwa aku juga menyukaimu.
Aku akan melihat Seo Yeon segera setelah aku bangun.
Ada yang ingin aku katakan.
Alamatmu dimana?  aku akan pergi ke sana sekarang.
Bu!
Bantu kami.
Apakah kamu mau beberapa?
Aku ada di sana.
Aku juga ada di sana.  Aku dulu.
Apa?
Aku minta mereka untuk pergi.
Hei, apa yang salah?
Aku bilang kepada Ibu dan Ayah...
bahwa aku harus keluar.
Sekarang juga?
Ya, Kang Woo baru saja mengirimiku alamatnya.
Seperti kalian berdua katakan, aku akan pergi menemuinya...
untuk bilang bahwa aku minta maaf dan bahwa aku tidak bersungguh-sungguh.
Lalu dia mungkin memaafkanku.
Tidak bisakah kamu melakukannya di sekolah besok?
Besok adalah perjalanan sekolahku.
Aku harus minta maaf hari ini untuk jalan dengannya besok.
Ku mohon?  Ku mohon?
Ayo, Bu.
Baik.  Aku akan mengantarmu.
Betulkah?
Astaga, kamu minum segelas bir.
Kamu tidak boleh menyetir.
Oh benar  Maafkan aku, Seo Yeon.
Bu...
Oke, baiklah.  Aku akan pergi denganmu.
Aku akan ikut denganmu.
Kenapa?
Aku mau tahu siapa orang ini.
Aku perlu tahu orang ini yang memberimu banyak masalah.
Ayo pergi.
- Biarkan aku ambil baju.  - Baik.
Bagaimana dengan Seo Jun?
Dia baru saja tertidur.  Dia mungkin baik-baik saja selama tiga jam.
Ayo cepat.
- Won Jae.  - Ayo pergi.
Won Jae, kita keluar dengan Seo Yeon.
Awasi Seo Jun.
Apa?  Baik.
Seo Yeon, apa yang kamu lakukan?  Ayo keluar.
Baik.
Seo Yeon.
Bangun.
Ayah...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Seo Yeon.
Kau tak pernah tahu...
ketika seorang pria harus melindungi orang-orang yang dia cintai.
Jadi kamu harus belajar...
bagaimana mengikat tali sepatumu agar tidak terlepas.
Oh benar
Seo Yeon.
Jadi, apakah kamu pikir aku akan kehilangan kesempatan kedua?
Aku meminta mereka untuk pergi.
Itu karena aku.
Mereka meninggal karena aku.
Karena aku.
Disana ada...
tidak ada kesempatan kedua untuk kita.
(Cinta dengan Kelemahan)
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan menunggu dengan tenang.
Aku akan menahan diri bahkan ketika aku merindukanmu.
Apa kamu muak denganku?
Sepertinya ini waktu yang tepat.
Jangan menyentuh dia.  Jika kamu terus melakukan itu,
itu akan membuatku merasa sangat tidak enak.
Apa kamu baru saja ketemu Joo Hee?
Lihat dirimu.  Ada apa dengannya?
Mari kita batalkan kontrak.
Pernahkah kamu melihat seseorang seperti ini?
Apa yang terjadi dengan keluarga ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lengah.
Segera setelah kamu melakukan kesalahan,
Aku tidak akan melewatkan kesempatanku.