Jadi, Kang Woo,
- mari kita putus. - Seo Yeon!
Seo Yeon.
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku salah.
Jangan bilang begitu, Seo Yeon.
Mengerti?
Kamu sedang ada tamu.
Siapa kamu?
Apa?
Kamu pacar Kang Woo?
Ya, dia pacarku.
Kenapa? Memang benar.
Kamu kekasihku.
Senang bertemu denganmu.
Aku ibunya Kang Woo.
Halo, aku Joo Seo Yeon.
Astaga, kamu cantik sekali.
Begitu rupanya.
Aku penasaran kenapa dia seperti ini.
Ibulah alasan
Seo Yeon ketakutan.
Tidak, bukan begitu.
Tidak? Kamu tidak bertemu dengannya?
Tidak.
Ada apa denganmu?
Untuk apa ibu menemuinya?
Bukankah ini kali pertama kita bertemu?
Ya, ini kali pertamaku melihat Anda.
Pembohong.
- Aku serius! - Kalian bertemu di pasaraya
saat kamu bersama Min Hyuk.
Ya, maksudku adalah,
ini kali pertamaku melihatnya sebagai ibumu.
Ini luar biasa.
Seo Yeon hampir putus denganku.
Dia bilang aku terlalu berbeda karena aku cucu
- pemilik Shinhwa Food. - Apa?
Ibu, aku boleh
mengencani Seo Yeon, bukan?
Ibu tidak sekaku itu, bukan?
Tentu saja, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Semua baik-baik saja selama kamu sehat.
Tidak ada hal lain yang penting.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menempatkanku di situasi canggung ini?
Kamu marah kepadaku?
Aku yang bingung.
- Kang Woo. - Cukup untuk hari ini.
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Pulanglah.
Aku tidak tahu kamu membicarakanku di belakangku.
Aku tidak melakukan itu. Anda tidak perlu khawatir.
Sesuai ucapan Anda, aku akan putus dengannya.
Apa kamu bodoh?
Jika kamu putus dengannya saat ini, dia akan menyalahkanku.
- Kamu tidak lihat reaksinya? - Aku bisa membuatnya mengerti.
Kubilang tidak. Kamu tidak boleh putus dengannya.
- Apa? - Jangan sekarang.
Kamu ingin membuatnya membenciku?
Tapi aku sudah memutuskan untuk putus dengannya.
Kamu sangat bebal.
Berpacaranlah sedikit lebih lama, lalu akhiri semuanya...
Tunggu.
Ada apa dengan putraku?
Maksudku...
Kenapa kamu ingin putus dengannya?
Sudah jelas dia tergila-gila kepadamu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Begini...
Seperti kata Anda,
aku bukan tandingan bagi keluarga Shinhwa Food.
Biar keluarga kami yang memutuskan itu.
Jadi, teruslah pacari dia.
- Tapi... - Lakukan saja, ya?
Kang Woo anak yang baik.
Dia mungkin tampak dingin, tapi sebenarnya sangat baik.
Ya, aku tahu.
Baiklah. Sudah diputuskan.
Lantas, aku akan maklum dan teruslah pacari dia.
Biar aku yang bayar.
Aneh sekali.
- Nona Kim. - Astaga!
- Apa yang kamu lakukan? - Itu...
Kamu pernah melihat tas Jang Mi yang sebesar ini?
Aku yakin pernah melihatnya di suatu tempat.
Kamu pernah menemukan hal aneh tentang dia?
Pernah, bukan?
Tidak juga...
Aku melihat uang di tas itu.
Uang? Berapa?
Itu penuh dengan pecahan 50 dolar.
Hei!
Dari mana saja kamu seharian?
Apa? Aku hanya...
Kamu menemui Kang Woo?
- Ya. - Apa kamu tipe orang
yang melupakan teman demi seorang pria?
Bukan begitu.
Terserah. Aku akan merajuk. Aku akan mengawasimu.
Kamu mau kuantar pulang?
Tidak, terima kasih.
Dia yang lama akan mengantarku meski aku menolaknya.
Aku membencimu, Kang Woo!
Apa semudah itu melepaskanku?
Bagaimana? Bagaimana mungkin?
Teganya kamu melakukan itu?
Omong-omong,
bagaimana Ibu bisa tahu?
Jadi, kamu benar-benar tidak tahu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu meski orang di sebelahmu menderita
atau nyaris mati.
Jangan bilang...
- Hei, kamu sudah pulang. - Kakak sedang apa?
Entah kenapa kakak hidup seperti ini.
Kakak tidak membayar sepeser pun untuk semua ini.
Kenapa kakak hidup seperti ini?
Kamu seharusnya menghentikan kakak dan menyuruhku sadar.
Kakak kenapa?
Akan kakak buang semuanya.
Kakak akan membuang semua yang tidak kakak beli.
Ini edisi terbatas. Haruskah kakak jual saja?
Kakak juga suka memakainya.
Yang ini sayang jika dibuang.
Tidak ada les lagi hari ini?
Ho Dol mengirimiku pesan.
Si bodoh ini terungkap homoseksual dan itu sangat merugikannya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Tempo hari kamu di depan sekolah, dan sekarang di sini?
Kamu, ya?
Kamu memberi tahu keluargaku tentang Seo Yeon?
Dia bertanya lebih dahulu. Kamu tahu aku tidak bisa berbohong.
Alasan yang bagus.
Itu memang sudah ditakdirkan terjadi.
Dia akan tahu cepat atau lambat.
Hei.
Kamu mulai membuatku jijik.
Aku akan menjadi lebih menjijikkan.
Tidak ada gunanya bersikap baik.
Menjadi pria dan anak yang baik
tidak menguntungkanku sedikit pun.
Kamu paham benar itu.
Apa Paman sering meneleponmu?
Kamu tiba-tiba bersikap seperti seorang kakak?
Pilihlah satu peran saja. Kamu membuatku bingung.
Jika sudah selesai, pergilah. Aku agak sibuk.
Jangan berharap.
Aku tidak akan pernah
jatuh.
Bekerjalah sekarang.
Kenapa Kang Woo terus datang ke sekolah?
Aku tahu.
Sangat menegangkan.
Aku kelaparan.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan melindungimu, Seo Yeon.
Kamu merasa sesak
di ruanganmu juga?
Direktur Lee, orang Baekga datang untuk menemui Anda.
Perusahaan Baekga?
Pak Baek Gook Hwa.
Siapa dia?
Kenapa dia ada di kantorku?
Suruh dia masuk.
Aku Baek Jang Mi.
Lee Kang Woo itu adikmu, bukan?
[VIU Ver]
MBC E23 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Adikmu tidak cocok dengan Seo Yeon.
Seo Yeon terlalu baik untuknya.
Jadi, suruh adikmu melepaskan Seo Yeon.
- Permisi. - Jika kamu membiarkannya,
aku meminta ayahku untuk berhenti berbisnis dengan Shinhwa Food.
Baekga itu perusahaan bagus.
Memang benar kami rekan bisnis.
Hanya karena kamu menghentikan bisnis,
itu tidak akan terlalu memengaruhi perusahaan kami.
Justru sebaliknya. Jika kita hentikan bisnis,
akan sulit bagi Perusahaan Baekga.
Kamu bisa mengatasinya?
Apa?
Kita pernah bertemu. Kamu tidak ingat?
Kamu tidak berguna!
Teganya kamu memukuli anakmu sendiri.
Dia agak pendek.
Kamu pasti bisa mengatasinya.
Seharusnya kamu balas memukulnya.
Tidak peduli seberapa baik dirimu,
kamu tidak bisa membiarkan adikmu mengencani Seo Yeon.
Sial.
Mereka tidak boleh berkencan!
Permisi, Nona Baek!
Astaga.
Kang Woo pasti mengencani seseorang yang cukup mengesankan.
Kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Jangan bergerak.
Aku tidak punya motif tersembunyi untuk pasien.
- Apakah sakit? - Ya.
Aku jatuh di depan para siswa. Memalukan sekali.
Terima kasih.
Apa kamu teralihkan?
Apa karena Kang Woo?
Karena itu kamu terluka, bukan?
- Tidak, aku hanya... - Tadi Kang Woo datang.
Aku ketahuan. Aku memberi tahu ibunya tentangmu.
Aku memberitahunya
tentang Kang Woo dan kamu.
- Apa? - Aku serius saat bilang
aku tidak akan menghalangi kalian.
Tapi saat ada kesempatan, aku akhirnya
malah mengganggu kalian.
Kamu kecewa, bukan?
Ya, sedikit.
Pak Lee yang kukenal tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ini aneh.
Kamu baru saja mulai
melihat diriku yang sebenarnya.
Sudah kubilang
aku bukan orang baik.
Tapi...
Kenapa kamu mempertimbangkan kembali
untuk berpacaran dengan Kang Woo?
Kenapa kunjungan ibunya penting bagimu?
Apa Kang Woo
sepenting itu bagimu?
Itu
bukan urusanmu.
Apa aku punya kesempatan?
Lihat betapa kurusnya dirimu.
Tapi dari awal kamu memang kurus.
- Kenapa kamu di sini? - Kenapa kamu bersikeras
untuk masuk kelas?
Mengambil libur beberapa hari tidak akan membunuhmu.
Orang-orang tidak akan selama itu mengurus masalah orang lain.
- Jadi, bertahanlah sampai... - Jika aku bolos sehari,
kerja keras orang tuaku selama sepekan akan sia-sia.
Mereka bertani siang dan malam untuk membayar biaya kuliahku.
Aku tidak akan bolos kelas karena hal seperti ini.
Tapi kata-katamu tidak sesuai dengan tindakanmu.
Kamu tidak datang untuk sesi bimbingan.
Itu...
Kamu juga membuatnya terdengar itu bukan masalah besar.
Apa ini?
Aku tidak memakai tabir surya. Lalu kenapa?
Apa itu dia?
Lihatlah dia.
Kenapa dia datang ke kelas?
- Siapa dia? - Siapa itu?
- Aku belum pernah melihatnya. - Dia mau ke mana?
- Tidak mungkin. - Aku tidak percaya.
- Apa itu? - Astaga.
- Mereka pasti homoseksual. - Apa itu pacarnya?
Sulit dipercaya.
Hentikan.
Anda juga akan menderita.
"Anda"?
Jangan menjadi orang asing.
Mereka menatap kita
karena aku tampan.
Jangan berlebihan.
Aku berlebihan?
Kamu lihat pria itu memeluk Ho Dol?
Kamu lihat cara pria itu menatap Ho Dol? Astaga.
- Dia bahkan menata rambut Ho Dol. - Rambutnya.
- Astaga. - Dunia ini sudah gila.
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Lepaskan aku.
Haruskah kulakukan di sini?
- Jangan menindasnya. - Kenapa tidak?
- Apa arti dia bagimu? - Tidak ada.
Tapi jika kamu terus merundungnya,
aku akan merasa sangat marah.
Kenapa?
Kenapa dia, bukan aku?
Apa bagusnya dia dibandingkan aku?
Kamu mudah marah.
Kamu harus menemui seseorang
yang menyukai temperamen burukmu dan menganggapnya istimewa.
Aku bukan orang itu.
Ke mana dia pergi?
Dia tidak menjawab teleponku hari ini.
Kena kamu!
Kamu.
Siapa kamu?
- Mi Kyung. - Aku tidak akan terjebak.
Seo Yeon sedang apa sekarang?
Apa yang akan dia lakukan?
Mi Kyung!
Siapa kamu?
- Apa? - Kenapa kamu memanggil namaku?
Ada apa?
Maaf. Aku habis berkencan dengan Kang Woo. Maaf.
Begitukah? Kamu berkencan dengannya?
Apa? Ya.
Dasar anak nakal!
Apa kita berteman?
Kenapa aku harus mendengar tentangmu dari Jang Mi?
Mi Kyung.
Aku ingin memberitahumu ratusan dan ribuan kali.
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena aku tahu kamu akan lebih sedih daripada aku.
Jadi, kamu tahu.
Tapi...
Itu bukan karena Kang Woo.
Jadi, jangan berpikir macam-macam.
Kamu menyukainya.
Aku tidak percaya diri.
Setiap kali melihatnya, aku terus bertanya-tanya,
"Bagaimana jika aku tidak meminta orang tuaku keluar malam itu?"
"Bagaimana jika aku tidak menolaknya saat dia mengajakku berkencan?"
Kurasa aku tidak bisa berhenti memikirkan itu.
Aku takut akhirnya akan berpikir,
"Bagaimana jika Kang Woo tidak mengajakku berkencan
pada saat itu?"
Aku takut akan menyalahkannya
atas perasaan bersalahku.
Aku tidak bisa terus menemuinya dengan semua pemikiran ini.
Aku tidak bisa melakukan itu kepadanya.
Tidak bisakah kamu jujur saja kepadanya?
- Tidak. - Kenapa tidak?
Kang Woo tidak akan mengerti jika kamu putus tanpa memberitahunya.
Kamu sudah tahu latar belakangnya saat mulai mengencaninya.
Lebih baik aku menjadi wanita gila untuk mengakhiri ini.
Benar. Kenapa kamu harus melakukan itu?
Berkata jujur mungkin cara terbaik.
Jika Kang Woo tahu,
dia akan merasa bersalah padahal tidak melakukan kesalahan.
Dia akan merasa bersalah.
Kang Woo anak yang baik, dia pasti akan begitu.
Lebih baik dia membenci dan mengutukku
daripada aku membiarkannya merasa bersalah.
Dia bisa bilang, "Seo Yeon bedebah. Seharusnya aku tidak memacarinya."
Hei.
Kang Woo tidak boleh tahu apa pun. Selamanya.
Sulit dipercaya kamu malah mencemaskannya saat ini.
Khawatirkan dirimu sendiri, Bodoh.
Jadi, dia tidak menyukaimu karena kamu jelek,
tapi karena kamu tampan. Kemudian dia mulai menyukaimu,
dan kini dia membencimu karena kamu cucu wanita kaya?
Jika dipikir-pikir, akulah yang bersalah.
Salahku berpenampilan begini
dan memiliki nenek yang kaya.
Kenapa kamu sangat menyukainya?
Karena dia Seo Yeon.
Itu saja?
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Kamu tidak bisa berhenti hidup sebagai cucu wanita kaya.
Apa itu mustahil?
Aku tidak peduli dengan bisnis keluargaku.
Bagaimana jika aku tidak butuh apa pun selain dia?
Kamu pikir itu gila?
Hentikan, Bodoh. Sudah cukup.
Aku tidak percaya kamu mengeluh tentang privilesemu.
Berengsek!
Kedengarannya dia sangat gelisah,
jadi, lebih baik beri dia waktu untuk berpikir.
Kamu harus berhenti menemuinya untuk sementara.
Tapi apa menurutmu hanya itu alasannya?
Dari ceritamu soal wanita itu,
dia tidak tampak seperti orang yang takut kepada ibumu.
Maksudmu ada alasan lain?
Maksudku, ada kemungkinan.
"Episode 24"
Ada alasan lain, bukan?
Dia tidak seperti itu hanya karena bibiku.
Pasti ada alasan lain.
Kamu cepat tanggap karena pintar?
Atau kamu sangat menyukainya?
Kurasa keduanya.
Tapi kamu juga cucu dari Shinhwa Food.
Kamu dan Kang Woo berada dalam situasi yang sama.
Apa orang tuamu akan mudah menerima Seo Yeon apa adanya?
Aku hampir tidak diakui.
- Apa? - Aku merelakan orang tuaku.
Itu tidak masuk akal.
Kurasa si dokter sekolah itu tidak pandai berbahasa Korea.
Hei! Kamu!
Lewat sini.
Ruang tim trek di sebelah sini, ya?
Apa? Baiklah.
Astaga, dia mungkin akan segera pingsan.
"Saat kamu ingin menyerah, kamu harus mulai lagi."
"Kami wajib dimakan oleh Seo Yeon!"
Kami wajib dimakan oleh Seo Yeon!
Pria yang aneh.
Kurasa dia sudah memengaruhiku.
Joo Seo Yeon.
Saat sadar kembali,
aku memohon kepadanya
untuk tetap mengencani Kang Woo.
Dia benar-benar memengaruhimu.
- Apa dia tampak menarik? - Apa?
Maksudku, kamu bilang Kang Woo sangat menyukainya.
Aku penasaran apa yang istimewa darinya.
- Ibu! - Astaga.
Apa yang istimewa darinya?
Tidak, aku... Hei, kamu bahkan belum menelepon.
Aku cucu di sini, bukan?
Cucu dari Shinhwa Food.
Kamu... Kamu pasti lapar.
Akan ayah ambilkan makanan. Tunggu sebentar.
Ayah akan...
Apa? Astaga.
Kamu pasti kelaparan.
Lauk Shinhwa Food
sangat enak.
Astaga.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ayah memihakku?
- Tidak. - Astaga.
Hei.
Ayah tidak punya pilihan selain memihak Ibu karena mencintainya.
Tapi bertahanlah.
Bagaimana Ayah menyerah?
Menggambar.
Ayah tidak menyerah.
Ayah hanya mengubur dalam hati.
Itu demi Ibu dan Nenek.
Apa aku harus melakukan hal yang sama?
Bisakah?
Tidak.
Aku tidak bisa.
Karena itu kamu harus bertahan.
Omong-omong,
kamu bisa terlihat lebih rapi?
Bagaimana bisa seorang desainer berpakaian seperti itu?
"Desainer"? Dia tahu?
Semuanya hancur.
Bagaimana dia bisa tahu?
Apa Hyun Soo memberitahunya? Tidak mungkin.
Ya. Aku sudah mengirim uang.
Gunakan itu untuk saat ini.
"Uang"? Dari mana dia dapat uangnya?
Apa pekerjaannya?
Joo Hee? Lihat dirimu.
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Tentu saja! Dia pernah bekerja di bar anggur!
Sial.
Seo Yeon!
Astaga. Kamu tidak bisa mengetuk?
- Maaf. Kamu sibuk? - Ya.
- Sangat sibuk? - Kenapa?
Sepertinya dia terburu-buru. Aku akan datang nanti.
Duduklah. Tutup.
Jang Mi, ada yang ingin kamu katakan?
Kamu sungguh tidak punya rumah atau keluarga?
Maaf mengatakan ini,
tapi aku ingin kamu pergi.
Aku punya.
Aku punya keluarga.
Tapi
aku bukan bagian dari itu.
- Apa? - Aku hanya aset.
Aku aset yang harus dijual dengan harga tinggi.
Apa maksudmu?
Terima kasih atas semua yang kamu lakukan untukku.
Aku sudah terlalu merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu terburu-buru. Tidak perlu terburu-buru dan pindah.
Namun,
berjanjilah kamu tidak akan mencampuri urusan keluarga kami.
Omong-omong, Lee Kang Woo...
Hei, bukankah kita sudah berjanji?
Dia sudah menunggu di luar sejak tadi.
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Tidak.
"Seo Yeon, ayo bertemu"
Hei.
Apa masalahmu? Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Kenapa kamu tidak menghindariku? Kenapa kamu di sini?
Aku merindukanmu.
Ekspresi wajahmu masih sama.
Seharusnya aku tidak datang.
Kang Woo.
Kang Woo!
Kamu serius?
karena aku tidak ingin mendengar apa yang ingin kamu katakan
karena semuanya sudah jelas.
Menghindarimu adalah satu-satunya cara agar aku tidak mendengarnya.
Itu
satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
Kang Woo.
Jadi, minggirlah.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan meninggalkan ini di sini.
Baiklah.
Aku akan minggir.
Kenapa dia terlihat sangat lesu?
"Nona Lee Kang Hee"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Aku pasti gila datang jauh-jauh kemari.
"Seo Yeon, ayo tertemu!"
Itu menarik.
Bagaimana kamu tahu tempat tinggalku?
Sudah kubilang. Aku punya informasi pribadimu.
Sepertinya kamu tidak terlalu sibuk.
Diam!
Sedang apa kamu di sana?
Pak Joo, berhenti membuat kucing stres dan kemarilah.
Kamu terlihat sama seperti saat mengendarai mobil RC.
Aku berpakaian bagus hari itu.
Kenapa kamu memblokir teleponku?
- Tidak. - Kamu sengaja tidak menjawab.
Ada apa?
Aku sudah menyia-nyiakannya.
Aku tidak elegan dan cantik sepertimu.
Aku memeras wanita.
Aku tahu.
Aku tahu kamu mendekatiku dengan niat seperti itu.
Ya, begitulah aku.
Karena itu aku kesal berada di sisimu.
Apa aku menuntut terlalu banyak saat membuat kesepakatan?
- Jika aku melakukannya... - Bukan itu maksudku.
Baiklah. Mari kita akhiri kesepakatan kita.
Aku tidak ingin memanfaatkanmu untuk mendapatkan uang lagi.
Selamat tinggal.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kang Woo, bedebah itu, tidak datang ke rapat
atau menjawab teleponku.
Siapa bosnya? Aku atau dia?
Bau apa ini?
Apa ini?
Hei.
Kamu makan itu saat menggunakan toilet?
Kenapa kamu di sini?
Kamu lupa kita ada rapat hari ini?
Benar. Maafkan aku.
Aku sibuk.
Sibuk?
Begitu rupanya. Melakukan apa?
Makan dan buang air besar?
Aku menyiapkan semua materi.
Aku akan membawakannya untukmu.
Hei!
Kamu baik-baik saja? Hei.
Bangun. Coba kulihat.
Hei, kamu berdarah!
Ada apa dengannya kali ini?
Kamu mengejutkanku!
Kurasa Kang Woo bertemu denganmu.
Apa?
Apa dia di rumah sekarang?
Ya. Kamu mau masuk?
Tidak. Lain kali saja.
Tidak hari ini.
- Sedang apa kamu di sini? - Apa?
Aku akan tetap di sini sebentar.
Jangan hiraukan aku. Pergilah.
Baiklah.
Ya.
Seo Yeon ada di depan rumahmu.
Apa? Jangan membukakan pintu untuknya.
Aku akan membunuhmu jika kamu melakukannya!
- Baiklah. - Aku akan membunuhmu!
Ada apa dengan pria ini?
Apa yang terjadi di sini?
Aku menghindarimu
karena aku tidak ingin mendengar apa yang ingin kamu katakan
karena semuanya sudah jelas.
Menghindarimu adalah satu-satunya cara agar aku tidak mendengarnya.
Itu
satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
Aku memohon kepadanya.
Tapi dia datang ke sini lagi?
Jadi, dia tidak akan membiarkan ini, bukan?
Aku tiba-tiba menyadarinya.
Tempatmu dan tempatku.
Jadi, Kang Woo,
mari kita putus.
Pulanglah.
Aku tidak akan keluar meski kamu menungguku.
[VIU Ver]
MBC E24 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Hanya hari ini.
Biarkan aku menunda ini hari ini.
Hanya untuk hari ini,
aku akan menjadi putri yang tidak tahu malu.
Maafkan aku.
Kamu hanya akan
memberiku satu hari,
Seo Yeon?
Tapi kamu pikir hanya itu alasannya?
Maksudmu ada alasan lain?
Maksudku, ada kemungkinan.
Alasan lain?
Jadi, dia guru di sini.
Seperti apa dia?
Dia sangat baik
hingga aku ingin memacarinya.
Benarkah?
Apa gunanya jika dia punya riwayat keluarga yang berantakan?
Dia kehilangan orang tuanya sejak kecil dan punya adik seibu.
Keadaan tidak tampak baik meski setengahnya benar.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu.
Benar.
Kamu tidak perlu tahu sejarah keluarga guru.
Apa Kang Woo juga tahu itu?
Mungkin.
Tidak ada bedanya baginya.
Bisakah kamu menghibur Kang Woo untukku?
Aku sangat khawatir dia akan menyebabkan masalah.
- Baik. - Baik.
- Terima kasih. - Sampai jumpa, Paman.
Tidak perlu mengantarku keluar. Semoga harimu menyenangkan.
Dia kehilangan orang tuanya sejak kecil dan punya adik seibu.
Keadaan tidak tampak baik meski setengahnya benar.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Tidak apa-apa.
Direktur Utama Lee.
Kuharap kamu akan berhenti mengunjungi aku di sini.
- Kenapa? - Guru lain akan merasa aneh
saat mereka melihatmu di ruanganku.
- Jadi... - Aku menjadi direktur untuk itu,
agar orang lain tahu.
Aku ingin para guru lain tahu
bahwa aku menyukaimu.
Nanti akan hujan.
Kurasa kamu tidak punya payung.
Saat aku di sekolah,
dan saat tiba-tiba turun hujan,
orang tua teman-temanku datang ke sekolah membawa payung.
Aku sangat iri dengan hal itu
karena orang tuaku tidak pernah melakukan itu untukku.
Pernahkah kamu cemburu kepada teman-temanmu
karena orang tua mereka datang ke sekolah membawa payung?
Aku akan kembali.
Kenapa Ibu meneleponku selarut ini?
Siapa...
Kenapa kamu di sini?
Aku hampir lupa. Nona Kim, kamu punya
murid bernama Lee Kang Wook. Dia kakak Kang Wook.
Dia bilang ingin bicara denganmu soal adiknya,
Lee Kang Wook.
Lee Kang Wook?
Aku yakin kamu mengenal adikku, Kang Wook,
Pria tinggi dengan kulit pucat.
Biarkan aku ke toilet.
Ikuti aku.
Sebenarnya, aku juga harus ke toilet.
Tunggu.
Apa ada murid bernama Lee Kang Wook di kelasnya?
Entahlah. Aku tidak ingat nama itu,
dia pasti mendapat nilai rendah.
Begitu rupanya! Ya, kamu benar.
Itu sebabnya aku tidak ingat. Aku terus bertanya-tanya.
Cuacanya bagus.
Apa kamu gila? Berani sekali kamu datang ke sini.
Pergi.
- Apa ini? - Kang Woo berdarah
sampai mati.
Apa dia mengalami kecelakaan?
Hatinya yang berdarah.
Bukankah karena Seo Yeon?
Bukan urusanmu.
Tentu saja itu urusanku. Dia menghalangi pekerjaanku!
- Ada apa? - Bukan urusanmu.
Aku yakin mereka akan mendapatkan jalan. Kamu harus pergi.
Ibu, aku sibuk. Nanti kutelepon lagi...
Ada apa? Berhenti menangis dan katakan.
Baiklah. Sudah dahulu.
Apa yang terjadi?
Bisa antar aku ke terminal bus?
Tentu. Ayo.
Masukkan alamatmu.
Tidak apa-apa. Hanya ke terminal bus.
Seo Yeon mungkin tahu. Dia masih di sini, bukan?
Keadaan sudah cukup rumit baginya. Aku tidak ingin menambahkannya.
Masukkan.
Jangan tanyakan apa pun kepadaku.
Navigasi telah dimulai.
Tanganmu dingin.
Ibu, aku dalam perjalanan.
Tenanglah. Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Ibu, kumohon! Ibu tidak akan mati.
Teknologi kesehatan telah berkembang di luar bayangan Ibu.
Ibu bisa menjalani pemeriksaan mendalam dan dioperasi.
Berhentilah khawatir dan tutup teleponnya.
Aku akan mati setelah Ibu meninggal.
Hei, kenapa kamu mengatakan hal yang menakutkan?
Berhentilah menangis.
Ayolah, berhenti menangis.
"Joo Seo Yeon"
Panggilan Anda tidak tersambung. Silakan tinggalkan pesan Anda...
Pulanglah. Akan kudengarkan perkataanmu.
Aku bisa melakukannya.
Kang Woo.
Ada apa dengan bibirmu?
Aku tidak mengerti.
Kurasa aku tidak bisa mengerti apa pun yang kamu katakan.
Benarkah itu alasannya?
Karena afiliasiku dengan Shinhwa Food?
Jika itu alasannya, aku akan mengurusnya.
Kenapa kamu takut dan menyerah?
Bagaimana kamu bisa menyerah semudah itu...
Ada alasan lain.
Apa?
Ada apa?
Kang Woo.
Aku tidak mencintaimu.
Itulah alasannya.
Kamu memanggilku "Kang Woo-ku sayang".
Jika akan seperti ini, kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Minggir.
Kamu jahat. Kamu sungguh jahat,
tapi aku bahkan tidak bisa membencimu.
Aku tidak pernah bisa membencimu.
Aku bilang, minggir.
Baiklah. Aku mengerti.
Permainkan
dan tinggalkan saja aku.
Apa itu
juga mustahil?
Tenangkan dirimu, Kang Woo.
Kamu terdengar gila.
Kamu mungkin terjebak hujan,
Seo Yeon.
Sudah kubilang akan hujan.
Aku datang untukmu.
Aku menyukai
Kang Woo.
Aku tahu.
Aku akan terus menyukainya sendirian.
Aku pun
menyukaimu sendirian.
Kamu pria yang sangat aneh.
"Love with Flaws"
Seo Yeon, kamu tidak boleh menangis.
Jangan pisahkan aku dengannya. Aku mohon kepadamu.
- Kenapa kamu melakukan ini? - Kamu sungguh tidak tahu?
Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Kamu bekerja di bar sekarang?
Kamu pikir kamu berarti karena kita tinggal bersama?
- Mereka tinggal bersama? - Kamu akan putus dengan Seo Yeon?
Haruskah aku memberitahunya dan dibunuh olehnya?
Apa sungguh karena aku?
Kenapa itu terjadi kepada Kang Woo?
Ada kecelakaan mobil. Kecelakaan.
Maafkan aku.
Aku berani untuk bersama Seo Yeon.