Sudah kubilang akan hujan.
Aku datang untukmu.
Aku menyukai
Kang Woo.
Aku tahu.
Aku akan terus menyukainya sendirian.
Aku juga
menyukaimu sendirian selama ini.
Kamu pria yang sangat aneh.
- Kenapa kamu menangis? - Apa yang kamu lakukan?
Dia menangis!
Seo Yeon. Jangan menangis.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Jika kamu menangis...
Pergi.
- Seo Yeon! Jawab aku! Jangan pergi! - Cukup!
Seo Yeon!
Berhenti bersikap seperti anak kecil!
Berdiri.
Kamu baik-baik saja?
Biar kulihat apakah matamu terluka.
Kenapa dia menangis?
Seharusnya aku yang menangis.
Kenapa dia?
Won Seok.
"Episode 25"
Berhentilah menangis.
Aku ingin berhenti, tapi aku tidak bisa.
Seo Yeon!
Apa? Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Keluar.
Kenapa? Dia sibuk lagi?
- Kenapa dia selalu sibuk? - Keluar.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya! Seo Yeon!
Tidurlah.
Jangan beri tahu Won Jae.
Dia akan marah jika tidak tahu.
Dia akan semakin kesal begitu mengetahuinya.
Mandilah. Jika tidak, kamu bisa terkena flu.
Aku tahu aku membawamu kemari, tapi aku tidak bisa memandikanmu.
Kenapa tidak?
Dokter harus membantu orang yang sakit.
Sadarlah.
Harga diriku terluka saat pesaingku tidak waras.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan?
Tidurlah denganku.
Apa?
Aku tidak ingin sendirian malam ini.
Tapi kenapa harus aku?
Sial!
Ini sulit dipercaya.
Wajahmu
akan memar.
Itu karena kamu.
Seharusnya kamu mendengarkanku.
Kenapa kamu sangat menyukainya?
Bagaimana denganmu?
Karena itu Seo Yeon.
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu memanggil orang yang lebih tua dengan nama depannya?
Kamu benar.
Jika aku tidak bisa, kamu juga tidak bisa.
Mentalitas macam apa itu?
Bukan karena kamu cucu pewaris Shinhwa Food.
Ada alasan lain. Karena itu aku punya kesempatan.
Apa itu?
Aku tidak mencintaimu.
Itulah alasannya.
Tidak! Itu tidak benar!
- Ayo. - Tidak!
Tidak mungkin!
Terima kasih untuk hari ini.
Kamu yakin tidak perlu menginap di sana?
Aku harus bekerja besok.
Aku akan kembali saat dia menjalani pemeriksaan.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan menangis. Jika kamu menangis, aku juga akan menangis.
Anak pintar. Kamu harus makan sesuatu sebelum tidur.
Kamu punya makanan, bukan?
Dia lebih buruk dari Kang Woo.
Astaga. Kamu hanya punya beras dan telur.
Kamu harus menjawabnya. Itu terus berbunyi.
Makanlah.
Astaga.
Makanlah. Aku akan pergi setelah kamu selesai.
Berhenti.
Enak?
Makanlah.
Seo Yeon, jangan bilang kamu menyebut itu mode.
- Bu Joo! - Matamu...
Kamu terkena infeksi?
Matamu sangat bengkak.
Won Jae, jangan lupa biaya hidupmu.
Apa?
Benar.
Baiklah, kalau begitu.
Won Jae, ada apa dengannya?
Bagaimana malammu?
Bagaimana denganmu?
Tidak
sebagus itu.
Aku juga.
Tidak bagus.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin membebanimu lagi.
Hyun Soo ada untukku, jadi, tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku terlalu fokus kepada diriku hingga tidak tahu.
Kamu sudah gila, bukan?
Jangan bicara kepadaku jika kamu merasa seperti itu.
Aku teman terburuk.
Jangan konyol. Kamu satu-satunya temanku.
Aku tidak akan menukarmu dengan 100 truk teman yang lain.
Aku juga. Aku tidak akan menukarmu dengan 1.000 truk teman lain.
- Bahkan untuk 10.000 truk. - Bahkan untuk 100.000 truk.
- Bahkan untuk satu juta truk! - Satu juta truk!
Seratus juta truk!
Lima ratus juta truk...
Lupakan saja.
Kenapa aku harus repot-repot?
Kamu di sini rupanya.
Kamu mencariku?
Kamu butuh bantuan?
- Apa? - Koyok untuk nyeri.
Tidak apa-apa.
Aku tidak punya maksud tersembunyi
di depan pasien.
Bukan begitu. Aku hanya...
Katakan di mana yang sakit.
Di sini?
Atau di sini?
Ya, di sana.
Sudah.
Terima kasih.
Kamu salah posisi tidur?
Aku penasaran kenapa itu sakit.
Tubuhku tidak terbiasa memukul orang.
Sepertinya kamu banyak menangis.
Tidak. Aku hanya memakainya agar terlihat keren.
Terima kasih.
Tidakkah kamu ingin tahu
apakah Kang Woo baik-baik saja?
Meskipun aku ingin tahu,
seharusnya kamu orang terakhir yang kutanyai.
Apa kamu memedulikanku?
Ini bagus.
Bagus? Ini bukan hal yang menyenangkan.
Pak Lee.
Aku sudah banyak menyusahkanmu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu membuat batasan di antara kita?
Jangan menjauh dariku karena sejarahmu dengan Kang Woo.
Aku mohon kepadamu.
Tunggu.
Tunggu. Rumahnya seperti...
Terima kasih sudah mengunjungiku di rumahku.
Kamu bilang kamu menggandakan bayaranku...
Tapi kenapa kamu memintaku datang ke rumahmu?
Aku tidak bisa keluar.
Astaga.
Jika kamu menatapku seperti itu,
aku merasa tidak enak karena aku juga manusia.
Maafkan aku.
Aku terpesona
melihat wajah tampan bisa menjadi seperti itu.
Kenapa dia tidak mencintaiku?
Benar.
Omong-omong, apa dia
pernah ke rumah ini?
Ya. Dia melihat-lihat dengan teliti.
Dia bilang dia masih tidak menyukaimu setelah berkeliling?
Dia memang tidak biasa.
Apa yang harus kulakukan agar dia mencintaiku?
- Apa? - Bagaimana aku bisa
membuatnya mencintaiku?
Begini,
kukira kamu sudah menyerah.
Aku? Menyerah atas siapa?
Atas Seo Yeon?
Melihatmu terpuruk,
orang lain mungkin akan menyerah.
Kamu terpuruk, jadi, kamu hanya bisa naik dari sana.
Dia sudah gila. Dia gila!
Orang gila.
Ini gila.
Jika dia tahu, aku akan terlibat kekacauan besar!
[VIU Ver]
MBC E25 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
"'Pengertian Psikologi Manusia' oleh Kim Dong Goo"
"Penulis Kim Dong Goo"
"Penulis Kim Dong Goo, Profesor Universitas Stanford"
Apa karena stresku? Aku ingin gula.
Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Hujan turun.
- Apa? - Hujan turun di hatiku.
Apa itu cara terbaik memanfaatkan penampilanmu?
Haruskah aku berhenti dari sekolah?
Dia lebih buruk dari Kang Woo.
Hei, Ibu.
Apa?
Sial.
Ya, Profesor Choi.
Tolong jaga pasien itu dengan baik.
Baiklah.
Hei, apa masalahmu?
Siapa kamu berani memindahkan ibuku ke rumah sakit lain?
Rumah sakit itu yang terbaik dalam mengobati kanker perut.
Meski begitu, kamu siapa hingga berani mencampuri urusanku?
Haruskah kamu bertanya?
Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Aku tahu aku punya banyak uang dan koneksi.
Tapi akan sulit bagiku merawat wanita yang belum pernah kutemui.
Ini tentangmu.
Dia ibumu.
Berengsek.
Aku tahu kamu tidak suka aku melakukan ini. Aku tahu, tapi...
Terima kasih.
Aku pergi.
Si bodoh itu tahu cara menguasai pria.
Ayah ingin aku melakukan apa?
Memata-matai Kang Woo.
Ini pemeriksaan latar belakang gadis yang dipacari Kang Woo.
Lupakan keluarganya dan hal lainnya,
cari tahu gadis seperti apa dia.
Itu maksudku. Kenapa aku harus melakukan itu?
Jika Ayah ketahuan melakukan ini,
Ayah tidak akan bisa menang berdebat dengan ibumu.
Ibumu sangat menentang gadis ini,
tapi menurut ayah, jika kita coba memisahkannya dari gadis itu,
itu akan menjadi bencana.
Ayah berharap hubungan Kang Woo dan dia akan berhasil?
Selama dia baik.
Maksud Ayah, selama dia orang baik,
Ayah tidak keberatan dengan siapa pun, bukan?
- Itu juga berlaku untukku, bukan? - Hei.
Kamu berbeda.
Ayah akan sangat pemilih jika menyangkut pasanganmu.
Jika dia tidak layak mendapatkanmu, kamu tidak bisa menikahinya.
Tunggu, kenapa tidak masalah bagi Kang Woo, tapi aku tidak?
Begitulah perasaan para ayah.
Omong-omong,
tolong urus ini. Ya?
"Kontrak"
"Kontrak ini antara Lee Kang Hee dan Joo Won Jae."
Astaga, dia benar-benar tidak meneleponku.
Nona Lee Kang Hee, kamu tidak pernah kembali.
Pak Joo.
Bukankah itu adikmu?
Sungguh?
- Dia akan pergi begitu saja? - Apa?
Tidak mungkin.
Ya, Ibu.
Aku stres karena Kang Woo, jadi, aku berbelanja.
Kamu butuh sesuatu?
Astaga.
Ibu, nanti kutelepon lagi.
Hei, lepaskan aku!
Terima kasih...
Astaga, Bu Joo?
Itu kamu, bukan?
- Halo. - Astaga.
Selamat tinggal.
Kamu mau ke mana? Bu Joo!
Kenapa dia melarikan diri? Bu Joo!
Astaga. Kudengar dia pernah menjadi atlet.
Lihatlah betapa kuatnya dia.
Salep.
Kamu akan memukuliku, lalu merawatku?
Ya.
Juga obat.
Kenapa kamu di sini lagi?
Untuk mengawasimu.
Seandainya saja kamu mengadukanku kepada Bibi soal aku memukulimu.
Hei, apa Seo Yeon tampak baik-baik saja...
Kamu yang dicampakkan.
Sial.
Kamu punya makanan manis?
Kamu bisa makan ini atau melupakannya.
Seharusnya aku bertanya
apa Kang Woo baik-baik saja. Seharusnya aku bertanya.
Kuharap dia tidak menangis seperti orang bodoh.
Kamu menghabiskan semua ini saat aku di kamar mandi?
Kamu makan ini dengan bir?
Hei, aku sudah mencicipinya, dan rasanya sangat enak.
Kamu sudah lama tidak makan makanan manis, bukan?
Tidak, karena Seo Yeon membenci pria gemuk.
Apa?
Min Hyuk, bangun.
Ini akhir pekan. Aku tidak akan bekerja.
Tidak, bukan begitu. Bangun. Ini buruk.
Astaga, sial. Ada apa?
Kamu sungguh tidak berolahraga?
Bagaimana kamu bisa mengangkat beban lebih baik dariku?
Aku terlahir seperti ini.
Kenapa aku melakukan ini?
Kamu terlalu banyak makan makanan manis.
Kamu ingin kena diabetes di usiamu ini?
Kenapa kamu khawatir?
Ada apa denganmu? Sejak kapan kamu peduli kesehatanku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku butuh sesuatu untuk diperhatikan.
Aku bisa gila
jika aku tidak sibuk melakukan sesuatu.
Bagaimana aku bisa berakhir di sini?
Keadaan sudah cukup sulit bagiku.
Apa? Ada apa? Apa yang harus kulakukan?
Yang ini? Bukan?
Atau yang ini? Seperti ini?
Aku akan mengajarimu.
Baiklah, lihat aku. Berdiri seperti ini.
- Satu. - Satu.
- Dua. - Dua.
- Satu. - Kamu senang?
Ya, dua.
Terus ulangi.
Dia hanya teman, Bu. Teman SMP-ku.
Cukup. Aku akan menutup teleponnya.
- Kenapa kamu tidak menyambungkanku? - Kenapa?
Dia akan mengganggumu dan menanyakan Hyun Soo.
Dia terdengar antusias.
Dia senang
karena dia diperlakukan sangat baik di rumah sakit besar.
Aku senang tidak ada yang salah dengannya.
Dia makan ceker ayam ekstra pedas sehari sebelum pemeriksaannya.
Karena itu mereka bilang dia perlu dites lebih jauh.
Dia konyol sekali. Astaga.
Hei.
Menurutku Hyun Soo baik.
Dia bukan yang terburuk.
Jika kamu menyukainya, jangan kehilangan dia.
Menyebalkan.
Senyummu yang lemah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini tidak bagus.
Kamu mau pergi?
Ya.
Kenakan ini.
- Aku? - Mari ceriakan suasana hati kita.
Lupakan saja.
Pakai ini. Berdiri. Ayo, bangun.
Aku akan membalasmu. Akan kubalas kamu, ya?
- Aku akan membalasmu. - Lepaskan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana kamu memakai pakaian seperti ini?
Bagaimana kamu bisa memakainya?
Aku merasa telanjang karena tidak ada yang pas.
Mari kita pulang.
Baiklah, ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Lihat betapa panjang kakimu. Apa kamu seorang model?
Foto glamor.
Bagus. Foto musim gugur.
Bagus, foto model.
Foto terbaik dalam hidupmu.
Kubilang, sudah cukup.
Astaga. Ini luar biasa.
Sulit dipercaya.
Foto bergerak. Foto alami. Bagus.
Lagi, foto lagi.
Foto glamor.
Hei.
Aku pergi.
Aku akan pulang.
Baiklah.
Ayo.
Hei, kamu bilang ingin pergi.
"Episode 26"
Seo Yeon.
Jangan bicara, Nak.
Masuklah.
Pertama, Joo Hee. Sekarang Seo Yeon?
Ada apa dengan para wanita ini?
Panggilan Anda tidak tersambung. Silakan tinggalkan...
Jung Ho tidak menjawab?
Ya, tidak dijawab.
Apa terjadi sesuatu?
Komentar di video penggemar pasti sangat mengejutkan.
- Apa? - Dia tidak datang sejak saat itu.
Jung Ho.
Aku datang ke tempatmu, tapi kamu tidak ada.
Telepon aku saat kamu menerima pesan ini.
Pesan suara Anda sudah direkam.
"Karaoke yang Menyajikan Alkohol"
Lee Joo Hee?
"Karaoke"
"Karaoke yang Menyajikan Alkohol"
Apa dia gila?
Apa-apaan kamu?
Seharusnya aku yang bertanya.
Ini...
Aku tidak percaya kamu bekerja di bar.
- Apa? - Kukira kamu masih punya moral.
Aku sangat kecewa padamu. Sungguh.
Apa pedulimu?
- Apa? - Kamu menyuruhku
mengurus urusanku sendiri.
Kamu pikir punya hak karena kita tinggal bersama?
Bekerja di bar atau tidak, itu terserah aku.
Kamu akan kembali ke sana?
Hei.
Hei, Joo Hee!
Sial.
Mereka
tinggal bersama?
Dia meminta maaf!
Apa?
Dia minta maaf soal video itu.
Pasti sulit mengatakannya di hadapanku.
Di hadapanmu?
Mungkin dia tidak seburuk dugaanku.
Kamu bertemu dengannya?
- Lagi? - Apa?
Dia meneleponku dan mengatakan ingin menyampaikan sesuatu.
Kenapa kamu di sini?
Untuk pamer?
Kukira kamu akan senang mendengar ini.
Bersenang-senanglah.
Baiklah.
Kamu si bodoh di video itu, bukan?
Apa? Bukankah kamu Park Seok Min?
Aku terkesan. Kukira kamu terlalu malu untuk keluar rumah.
Tapi kamu cukup berani.
Apa?
Kamu sendirian di sini?
Aku mau pulang.
Masih terlalu awal untuk pulang.
Kamu mau minum di tempat lain?
- Kamu mencari anak itu? - Apa?
Ya. Kamu melihatnya?
Dia pergi dengan Seok Min.
Siapa?
Astaga, menyebalkan. Siapa itu?
Hei, kenapa kamu kemari?
- Di mana dia? - Apa maksudmu?
Di mana dia?
Tunggu...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa denganmu? Ada apa?
Won Seok, ada apa?
Apa? Won Seok.
Hei!
Kenapa kamu di sini?
Apa?
Ada apa ini? Bukan main.
Jangan bilang kamu di sini karena dia.
Kalian berpacaran? Baiklah.
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Aku bisa berpakaian sesukaku di rumahku sendiri.
- Ayo. - Baiklah.
Terima kasih.
Ho Dol.
Mari tetap berhubungan.
Won Seok, ternyata kamu juga manusia.
Kamu juga punya hati.
Kenapa kamu mengikuti orang asing ke rumahnya?
Dia Park Seok Min.
Semua orang mengenalnya.
Lalu? Karena itu kamu mengikutinya ke rumahnya?
Dia bilang akan memberiku ini.
Kamu mau minum di tempat lain?
Tidak juga.
Tidak juga?
Kamu tidak mengenalku? Ini aku. Park Seok Min.
Aku bukan penggemarmu.
Aku Park Seok Min, bintang papan atas.
Aku penggemar Hi-Seven.
- Siapa? - Hi-Seven.
Bukankah ini mengagumkan?
Karena mereka satu agensi, Seok Min punya banyak.
- Pakai sabuk pengamanmu. - Baik.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Hei, kamu tidak datang malam ini?
Tidak.
- Kenapa? - Aku sibuk.
Kalau begitu, kapan kamu datang? Mau kujemput?
Dia sangat tidak berperasaan.
Seo Yeon dan aku akan hidup dengan ceroboh.
Jelaskan foto itu.
Kamu tiba dalam 30 menit.
Seharusnya kamu tiba dalam 10 menit.
Kamu sungguh akan mengakhiri hubungan dengannya?
Sudahlah. Jika itu rencanamu, kamu tidak akan ke sini.
Aku harus bagaimana? Dia tidak menyukaiku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku benci karena tidak bisa menyampaikan isi pikiranku.
Aku tahu kamu belum melupakannya.
Karena kamu di sini, antar aku pulang, ya?
- Apa? - Apa? Bukankah kita teman?
Dia tertidur. Tidak ada gunanya menunggu.
- Dia tertidur? - Ya.
Syukurlah
dia bisa tidur.
Selamat malam,
Seo Yeon.
"Seo Yeon, ayo main!"
Halo.
Apa Pak Joo Won Jae di sini?
Pak Joo? Tunggu sebentar.
Pak Joo, ada tamu.
Siapa?
Direktur Lee Kang Hee mengirimiku.
"Klaim atas kerugian akibat pelanggaran kontrak"
"Jika ada pelanggaran kontrak"
"Seseorang harus membayar kompensasi sepuluh kali lipat."
Melanggar kontrak?
Mengajukan gugatan?
Pak Joo, apa kamu membuat masalah?
Sudah kubilang baca baik-baik sebelum menandatanganinya.
Kamu tidak membaca bagian mengenai biaya penalti?
Kenapa begitu mudah memercayaiku dan menandatangani kontrak?
"Jika ada pelanggaran kontrak,
seseorang harus membayar kompensasi sepuluh kali lipat."
Akan kuanggap impas jika kamu berkencan denganku.
Pak Joo.
Aku penasaran kenapa gadis lain menyukaimu.
Dan aku juga iri.
Kamu tidak mengerti ucapanku hari itu?
- Aku... - Aku tahu.
Kamu mengencani wanita demi uang.
Tapi tidak ada yang bisa dibanggakan
dari fakta aku tidak pernah menjalin hubungan dengan baik
selama 38 tahun dalam hidupku.
Sembilan dari sepuluh orang akan mengatakan
ada yang salah denganku.
Itu tidak pernah terlintas di benakku.
Benar.
Sebenarnya, kamu bilang aku baik hati dan cantik.
Itu pujian terbaik yang pernah kuterima
seumur hidupku.
Aku terpikat pesonamu, Pak Joo.
Nona Lee, aku...
Aku...
Aku menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Kamu tertarik makan denganku, berbicara denganku,
dan menghabiskan waktu denganku?
Jangan menjauh dariku
karena sejarahmu dengan Kang Woo.
Kumohon.
Kurasa dia menentangnya.
Apa yang kulakukan?
Aku tidak boleh memperlakukan Pak Lee seperti ini.
Sial!
Kamu melakukannya lagi.
Halo.
Kenapa kamu terus melakukan itu?
Bukankah dahimu sakit?
Itu kebiasaanku.
Kebiasaan yang aneh.
Terima kasih atas bantuanmu tempo hari.
Tanpa bantuanmu,
aku bisa saja mempermalukan diriku.
Pakai ini saat kamu berkencan dengan putraku.
- Apa? - Aku bisa menebak isi lemarimu
dari cara berpakaianmu di pusat kota.
Bukankah seharusnya kamu memikirkan reputasi Kang Woo?
Atau minta dia membelikanmu pakaian.
Kurasa Kang Woo belum membicarakannya dengan Anda.
Bicara denganku? Tentang apa?
Tidak mungkin. Astaga, kumohon.
Jangan bilang kamu putus dengannya secepat itu.
Tidak, bukan?
Begini...
Tidak.
Tentu saja. Ya, tidak boleh.
Aku menyusun rencana
agar kalian putus secara alami.
Sekadar informasi.
Sampai jumpa.
Astaga. Ini gila.
Astaga. Kukira kamu sudah gila.
Aku senang akhirnya kamu kembali...
[VIU Ver]
MBC E26 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Haruskah aku membunuhnya?
Apa ini?
Suasana mengerikan ini terasa seperti penguntit dari Hi-Seven.
Aku menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Astaga, tidak.
Jangan serakah.
Tidak.
Antoinette?
- Halo. - Siapa kamu?
Aku bekerja dengan Bu Joo di sekolah.
Namaku Lee Min Hyuk.
Kenapa kamu menyapaku? Kamu pikir aku siapa?
Bukankah kamu keluarga Bu Joo?
Matamu mirip.
Dengan dia?
Seo Yeon dan aku mirip?
Hei, kamu sudah pulang.
Apa?
Kenapa kamu kemari, Pak Lee?
Kamu tidak perlu berdiri.
Duduk kembali.
Hei, Seo Yeon.
Kenapa kamu tidak memberitahu kakak soal pria baik di sekolah ini?
Kamu tahu, pemuda ini punya mata yang bagus.
Dia punya mata yang tajam.
- Kak Won Jae. - Ya?
Beri kami privasi.
Ya. Tentu. Astaga, apa yang kakak pikirkan?
Kakak tinggalkan kalian berdua.
Duduk saja.
Mengobrollah kalian.
Jangan di kamar, tapi di ruang terbuka besar ini.
- Kak Won Jae. - Kakak akan pergi!
Kenapa menyuruh kakak buru-buru?
Astaga. Ada apa dengannya?
Maaf soal itu.
Tidak, dia energik dan baik.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Kamu menghindariku di sekolah.
Aku datang untuk menemuimu.
Benar, bukan? Kamu menghindariku.
Ya.
Bu Joo.
Kamu membenciku?
Apa? Tidak mungkin.
Kenapa aku membencimu?
Syukurlah.
Jika kamu tidak nyaman dengan situasi ini,
dan bukan membenciku,
itu sudah cukup.
- Begini... - Aku pamit.
Pak Lee.
Ya?
Kamu mau makan malam denganku?
- Apa? - Aku ingin mentraktirmu.
Ada restoran bagus di sekitar sini.
Makanan mereka sangat enak.
Tidak.
Aku tidak akan makan malam denganmu.
Apa?
Kenapa tidak? Kamu sibuk?
Tidak. Aku tidak sibuk. Aku juga lapar.
- Tapi kenapa tidak mau? - Aku merasa
kamu ingin mengakhiri hubungan denganku saat makan malam.
Tunggu.
Pak Lee datang ke rumahmu?
Entah apa yang kulakukan.
Jangan menyalahkan dirimu.
Semua orang harus menjaga perasaan mereka sendiri.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Aku jahat.
Aku mencari
kesamaannya dengan Kang Woo.
"Mereka mirip dalam hal ini."
"Mereka memang sepupu."
Kamu begitu merindukannya?
Haruskah kuberi tahu Kang Woo dan mati setelahnya?
Bagaimana jika kupakai ini sebagai alasan untuk menemuinya?
Tidak.
Jika bertemu dengannya sekali, aku ingin bertemu dia lagi.
Jika bertemu dia dua kali, aku ingin bertemu tiga kali.
Aku tidak boleh melakukan itu.
Ada apa?
Kukira kamu ingin melihat ini.
Ekspresi kalian berdua sama.
Pak Lee dan kamu.
Benarkah?
Benarkah
karena aku?
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak bangun karena kesakitan
atau karena malu?
Keduanya.
Astaga.
Kakak melewatkan nol.
Biaya hidup kita. Yang Kakak kirim kurang nolnya satu.
Akhirnya kamu menyadarinya?
Sudah kakak duga aneh kamu tidak menyerang kakak.
Kamu benar-benar sudah gila, ya?
Kakak sengaja melakukan itu.
Sengaja?
Belakangan ini kamu aneh.
Belakangan ini, kamu menangis tiap malam padahal jarang menangis.
Apa kamu bisa melihat dengan mata bengkak?
Kakak tahu aku menangis terus?
Aku kakakmu.
Kakak tidak bisa mengatur hidup sendiri,
jadi, mungkin tidak boleh mengatakan ini, tapi...
Kakak adalah pilar keluarga kita.
Ya, dan sebagai pilar, kakak mengawasimu.
Kakak rasa kacamata ini terkait dengan kecelakaan Ayah dan Ibu.
Bagaimana jika Ayah membuat keputusan yang berbeda,
bukannya menyelamatkan anak bodoh dan kejam sepertiku?
Saat seseorang
mengalami kecelakaan tepat di depan mata,
dia berusaha keras menghindarinya
dengan menjauh dari bahaya.
Dan seorang polisi berkata
kalian bertiga bisa saja mati karena kecelakaan seperti ini.
Dia bilang
tampaknya sopir melindungimu dengan nalurinya.
Apa?
Sepertinya sopir itu memutar mobilnya
untuk menyelamatkan dua orang yang ada di kursi belakang.
Seo Yeon.
Bangun.
Ayah...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Seo Yeon.
Itu bukan pilihan yang mereka buat.
Itu naluri mereka.
Tapi kenapa?
Lagi pula, siapa aku?
Kamu adalah
putri tunggal kesayangan mereka.
Apa pun situasinya,
kakak yakin Ibu dan Ayah tidak ingin menjadi penghalang
masa depan putri mereka.
Semoga hidup dan cintamu,
yang Ibu dan Ayah selamatkan,
berakhir dengan luar biasa bahagia.
Maafkan aku.
Aku berani bersama Seo Yeon.
Seo Yeon.
Jangan menatap ayah.
Jangan melihat kami dan pergilah.
Ibu dan ayah akan baik-baik saja.
Jadi, jangan...
Jangan menoleh ke belakang.
Gadis pintar.
"Joo Seo Yeon"
Kang Woo, aku di depan rumahmu.
Kamu kenal pemilik ponsel ini?
Siapa kamu?
Ada kecelakaan mobil, dan ponsel ini ada di lokasi.
- Apa? - Ada kecelakaan.
Apa maksudmu?
Tidak mungkin.
Tidak.
Kenapa Kang Woo bisa mengalami kecelakaan?
Tidak mungkin.
Astaga!
Apa? Kenapa?
Kang Woo?
Bagaimana...
Apa?
Di mana ponselmu?
Ponselku?
Astaga, aku menghilangkannya.
Kecelakaan mobil terjadi tepat di depanku,
jadi, kurasa aku menjatuhkannya saat membuat laporan.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
- Kamu tidak seharusnya... - Aku menyukaimu, Kang Woo.
Apa katamu?
Aku mencintaimu.
"Love with Flaws"
Aku tidak bisa melakukan ini padamu.
Dia berhak memikirkannya dan membuat pilihan.
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Kamu harus meninggalkanku.
Kamu beromong kosong.
Kamu beromong kosong padahal sangat beruntung.
Jadi, Min Hyuk juga menyukainya?
Kamu buaya darat, Pak Joo.
Kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Aku amat iri kepadamu karena dicintai tanpa melakukan apa pun.
Bagaimana ini? Kurasa ayahku melihat video itu.
Aku tidak akan membiarkanmu pulang. Berhenti memancingku.
Aku tidak akan pergi. Aku akan tetap bersamamu.