"Episode 27"
- Dasar bodoh. - Apa?
Kamu menyebut dirimu manusia?
Kamu bicara denganku?
Aku...
Aku tidak bisa menahan diri.
Seharusnya aku tidak melakukan ini padamu.
Aku tidak berhak mencintaimu
atau dicintai olehmu.
Apa maksudmu?
Aku sudah mendengar
tentang kecelakaan
orang tuamu.
Apa?
Maafkan aku.
Itu semua salahku.
Kang Woo!
Lee Kang Woo!
Buka pintunya.
Mari bicara.
Kang Woo!
Siapa?
Siapa yang memberitahunya?
Siapa di antara kalian
yang memberitahunya tentang ibu dan ayahku? Siapa?
- Kamu? - Bukan.
- Kamu, bukan? - Bukan!
Aku berniat bilang, tapi aku tidak.
Panggilan Anda tidak terhubung. Silakan tinggalkan...
Haruskah kuberi tahu Kang Woo dan mati saat itu juga?
Tidak, Seo Yeon melarangku.
Aku akan berhenti. Jangan lakukan itu.
Sungguh?
Hei! Apa aku pernah melakukan hal yang kamu larang?
- Tidak. - Lihat?
Apa itu?
Apa ini?
Aku membawakan itu untuknya
karena tahu dia merindukannya.
Kamu pelakunya!
Bodoh.
Dia memotret ini tepat di depan rumahnya.
Berarti dia pergi ke rumahnya!
Jang Mi.
Aku hanya memberikan foto dan kembali.
Siapa itu?
Aku kemari untuk urusan Seo Yeon.
Hei, tunggu!
Aku tidak suka pria itu,
tapi masih jauh lebih baik daripada melihat Seo Yeon sedih.
Jang Mi...
Kamu bertindak sejauh itu untukku?
Dia terdengar seperti penguntit.
Kalau begitu,
bagaimana dia bisa tahu?
Siapa lagi yang tahu selain kita?
Itu...
Itu artinya antara Kakak atau Kak Won Seok.
Kamu mau ke mana?
Untuk bertemu Won Seok.
Aku ingin menanyakan alasannya.
Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Won Seok jelas menangani bebanmu.
- Apa? - Lalu apa kamu akan
berpacaran dengannya lagi
tanpa memberitahunya apa yang terjadi padamu?
Aku...
Aku tidak tahu soal itu.
Aku belum memikirkan itu.
Seperti kamu yang memutuskan setelah berpikir panjang,
dia berhak memutuskan setelah memikirkannya.
Jika kecelakaan itu terlalu berat baginya,
dan dia menyerah pada akhirnya...
Meskipun begitu, bukan kamu yang salah.
Itu artinya dia tidak tepat untukmu.
Mengerti?
Aku tidak berhak mencintaimu
atau dicintai olehmu.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kenapa?
- Ya? - Ini aku. Joo Won Seok.
Benarkah?
Apa sungguh karena aku?
Aku yang menyebabkan
kecelakaan orang tua Seo Yeon?
Sadarlah.
Aku tidak pernah bilang kamu penyebab kecelakaan itu.
Aku bilang Seo Yeon sedih karenamu.
Seo Yeon menangis karenamu.
Kamu mengerti?
Beri tahu aku
tempat kecelakaannya
terjadi.
Beraninya aku ingin bersamamu.
Beraninya aku.
Dia mungkin sudah bangun, bukan?
Benar juga.
Dia kehilangan ponselnya.
"Dokter Kim"
- Halo? - Pak Lee?
Ya, ini ponsel Pak Lee,
tapi aku bukan dia.
Aku menemukan ponsel ini.
Dia dalam perjalanan untuk mengambilnya.
Kamu terdengar seperti pria hebat.
Kamu menemukan ponselnya untuk dia di zaman sekarang.
Semua barang dan manusia
punya tempatnya masing-masing.
Kamu benar sekali.
Omong-omong, suaramu bagus.
Kamu juga terdengar seperti pria tampan.
Terima kasih.
Suaramu juga bagus.
Baiklah. Aku akan meneleponnya lagi nanti.
Selamat tinggal.
"Penulis Kim Dong Goo"
Permisi. Kamu yang menemukan ponselnya?
Ya.
Kamu Pak Lee Kang Woo?
Apa? Bukan, aku temannya.
Begitu rupanya.
Ini.
Terima kasih. Bagaimana aku membalasnya?
Tidak perlu. Aku hanya mengembalikannya.
Jika kamu belum makan...
Kita pergi sekarang?
Kamu yakin itu cukup?
Ada restoran di sana.
Ini cukup.
Kalau begitu, izinkan aku memberimu kompensasi.
Mungkin aku tidak punya uang, tapi aku punya harga diri.
Aku pamit.
Selamat tinggal, Nona.
Terima kasih.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Aku membawa ponselmu.
Tinggalkan di sana.
Kang Woo.
Jangan memanggilku. Aku tidak pantas dipanggil olehmu.
Beraninya aku.
Bagaimana bisa?
Tidak bisa. Aku tidak bisa.
Kang Woo.
Seo Yeon.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Apa tanganku membuka pintu untuknya tanpa sadar?
Hei, kenapa kamu tidak membiarkannya masuk?
Dasar kamu...
Kemarilah.
Hentikan!
Mi Kyung.
Seo Yeon dan Kang Woo membuatku gila.
Tatap aku.
Bicaralah.
Kamu datang karena ingin bicara.
Maafkan aku
karena bersikap egois.
Maaf karena aku hanya memikirkan diri sendiri.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku takut.
Aku takut kamu bersikap seperti ini.
Bayangkan betapa takutnya aku.
Aku takut kamu meninggalkanku.
Setelah kamu meninggalkanku,
bayangkan betapa takutnya aku.
Maafkan aku.
Tapi yang lebih menakutkan adalah
kini aku bisa mengerti.
Kamu harus
meninggalkanku.
Bukan begitu.
Ini bukan karenamu.
Kamu yakin? Satu persen pun tidak?
Jika yakin, maka kamu tidak akan
mencampakkanku.
Kang Woo.
Pergilah.
Pergilah sekarang.
Untungnya, hari ini tidak hujan.
Kamu mau ke rumahnya atau dalam perjalanan pulang?
Aku di tengah.
Aku bingung apakah harus kembali
atau pulang saja.
Kamu mau makanan manis?
Kamu membeli semua itu?
Aku tidak tahu kamu mau rasa apa.
Ini bukan makanan.
Ini bukan makan malammu.
[VIU Ver]
MBC E27 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Sejujurnya,
awalnya aku tidak menyukaimu.
Apa karena aku mengadukanmu soal pot bunga itu?
Bahkan sebelum itu.
Kenapa?
Karena kamu tampan.
Bukankah kamu suka pria tampan?
Apa? Aku?
Kamu bilang penampilan penting bagimu.
Apa yang kamu cari dari seorang pria?
Bagiku penampilan sangat penting.
Maksudku, aku tidak suka pria tampan.
Kurasa bisa juga begitu.
Kamu sangat berbeda dari yang lain.
Kebanyakan orang bertanya-tanya kenapa aku tidak suka pria tampan.
Aku juga penasaran.
Ini bukan tentang kebencianmu terhadap pria tampan.
Aku ingin tahu bagaimana kamu mulai menyukainya.
Kang Woo tampan.
Jadi, kenapa kamu menyukainya?
Mungkin karena kamu.
Karena kamu, seorang pria tampan,
menghiburku saat keadaan sulit.
Sudah kubilang kita tidak akan makan malam,
jadi, kenapa kamu terus ingin mengakhiri semuanya?
Dengar, aku...
Aku menyukaimu.
Apa? Tiba-tiba begitu.
Aku tidak bisa berbohong.
Aku tidak bisa bilang tidak suka padahal menyukaimu.
Aku tidak bisa menahannya.
Saat bilang menyukai seseorang, aku bersungguh-sungguh.
Tapi kenapa orang sepertimu menyukaiku?
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak menyukaiku?
Karena...
Kamu tidak bisa menjelaskannya, bukan?
Aku juga begitu.
Inilah yang kurasakan.
Aku harus pergi. Aku agak terlambat.
Maaf sudah menyita waktumu.
Kamu hendak ke suatu tempat, bukan?
Ya. Aku hendak berdebat dengan Kang Woo.
Begitu rupanya.
Apa?
- Apa itu untukku? - Ini milikku.
- Aku minta satu. - Tidak.
Lalu kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu memohon agar aku datang sebelumnya?
Kenapa? Apa ada yang berubah?
Bu Joo tadi ke sini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Mari kita perjelas.
Aku menyukai Bu Joo.
Jadi, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ragu?
Aku...
Kamu sedang buang air besar.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu membuat dirimu tampak bodoh padahal lebih diuntungkan.
Itu sangat menyebalkan.
Kenapa kamu mengatakan itu di depanku?
Kamu kemari untuk bertengkar denganku?
Ya.
Apa?
Kamu benar-benar membuat dirimu tampak bodoh,
Kang Woo.
Aku belum memberi tahu kakakku.
Jadi, berhentilah.
Astaga.
Ada apa? Kamu tidak mengerti beberapa bagian?
Ya.
Bagian mana?
Semuanya.
Aku tidak bisa memahami dunia ini!
- Ho Dol. - Ya?
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Apa Seo Jun marah karena sesuatu?
Aku juga tidak tahu.
Tentu saja kamu tahu!
Siapa yang tahu jika bukan kamu?
Kamu belum berangkat kerja.
- Apa rencanamu? - Apa?
Kamu mau pergi bersenang-senang?
Tidak. Aku ada tugas.
Ada banyak laporan yang harus kutulis.
Begitukah?
- Masuklah. - Apa?
Aku akan mengantarmu dalam perjalanan ke bar.
Astaga. Aku bisa naik bus saja.
Terima kasih.
"Nona Lee Kang Hee"
Pulanglah dan kerjakan tugasmu.
Jangan keluar di malam hari.
Baik.
- Sampai jumpa. - Baiklah.
Ayah!
Astaga, Ayah.
Ayah tidak menelepon. Kenapa kemari?
Lihat dirimu. Kenapa kamu sangat kurus?
Tidak.
Apa kamu makan teratur?
Tentu saja. Ayo masuk.
Tidak. Ayah harus naik bus malam.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ayah percaya kepadamu, Nak.
Kamu tidak pernah mengecewakan ayah.
Ayah.
Makanlah ubinya.
Ayah sungguh akan pergi?
"Ubi dari Gunung"
- Kamu benar-benar buaya darat. - Apa?
Kamu membuatku datang jauh-jauh kemari.
Apalagi saat aku seharusnya di kantor.
Apa aku sangat tidak menarik?
Kamu menolakku?
Seharusnya kamu lari saat aku memberimu kesempatan.
Aku tidak menghentikan wanita saat datang atau meninggalkanku.
Tapi aku menghentikanmu saat kamu ingin lebih dariku.
Aku akan menghentikanmu saat nantinya meninggalkanku.
Kamu bisa mengatasinya?
Kamu yakin tidak akan menyesali ini?
- Kamu mau berciuman? - Apa?
- Kamu tidak suka? - Tidak, aku suka.
Aku suka berciuman.
Tapi kurasa menciummu di pagi hari
di depan rumahku mungkin akan membuatmu malu.
Semoga harimu menyenangkan.
Bukan main!
Kak.
Jangan biarkan dia meninggalkanmu.
Dia tampak sangat kaya, tapi sangat cantik.
- Kenapa kamu... - Kak.
Semoga harimu menyenangkan.
Kembali ke sini. Kembali!
Baik. Kami memutuskan memilih kain pilihanmu untuk saat ini.
Hanya saja harganya mahal.
Aku tidak punya pilihan karena desainerku menginginkannya.
Mari kita jual banyak.
- Baiklah. - Pertama,
aku akan menyuruh Park Seok Min dan Hi-Seven memakainya
dalam perjalanan ke bandara agar pakaianmu mendapat publisitas.
Aku akan menyuruh mereka
memakai pakaianmu selama siaran langsung daring.
Baiklah.
Aku sedang buang air besar. Bagaimana menurutmu?
- Bagus. - Hei!
Kamu tahu apa yang paling kubenci?
Tidak fokus bekerja karena kehidupan pribadimu.
Maafkan aku.
- Aku sudah bersikap lunak padamu. - Baiklah.
Mari lakukan dengan benar.
Hei, Mi Kyung. Ya.
Sekarang?
Astaga, tentu saja. Tentu saja.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Kamu mau ke mana? Bagaimana dengan rapat kita?
Rapat ini tidak penting. Mi Kyung ingin menemuiku.
Astaga.
Kenapa dia ke sini?
Aku hanya bilang akan mentraktirnya lain kali.
Apa yang dia lakukan?
Apa? Ke mana semua camilannya?
Tidak. Aku tidak memakannya.
Lalu, ke mana semua kudapan itu?
Kurasa dia tidak akan makan kudapan lagi.
Kenapa?
Apa kamu...
Kamu pasti menolaknya dengan keras.
Apa? Tidak. Aku belum makan malam dengannya.
Tunggu, apa itu alasannya?
Kurasa bukan.
Entahlah. Ada apa?
Astaga. Kamu menggumamkan apa?
Tapi Pak Lee agak picik.
Aku tidak menyangka dia berpikiran sempit.
Dia menyingkirkan camilannya karena kamu menolaknya.
Bukan begitu.
Astaga. Kamu cukup beruntung dalam hal makanan.
Kemarilah.
Kalian berdua harus mencicipi ini.
Cepat.
Ini kudapan mewah.
Dari mana kalian mendapatkannya?
Di Kantor Kesehatan...
Pak Lee yang memberikannya?
Tidak. Aku menemukan banyak camilan
saat pergi ke Kantor Kesehatan.
Apa? Kamu mengambilnya begitu saja?
Pak Lee... Tidak.
Tanpa mendapat izin dari Direktur Lee?
Astaga, kenapa aku butuh izinnya?
Dia sangat baik.
Dia tidak akan mengatakan apa pun soal camilan.
Tepat sekali.
Tidak tahu malu!
Pak Lee, jangan tinggalkan camilanmu di Kantor Kesehatan.
Kamu harus menyembunyikannya di kantormu dan memakannya di sini.
- Apa? - Seo Yeon mati-matian
mengambil itu dari Wakil Kepala Sekolah.
Pria kurus itu sepertinya cukup kuat.
Jika Wakil Kepala Sekolah mengambilnya lagi,
segera beri tahu aku. Bilang saja.
Aku harus mengajar sekarang.
Bu Joo baru saja
melindungiku, bukan?
Entah kenapa, kamu membuatku ingin melindungimu.
Nona Kim, kamu tidak boleh menyukaiku.
Dasar gila.
Sadarlah.
Kamu pria cerdas. Kenapa selalu membiarkan orang mencuri darimu?
Apa kamu masih
memihakku?
Tidak memihak Kang Woo?
Aku di pihak Seo Yeon.
Aku memihak siapa pun yang dia suka.
Aku iri dengan pertemanan lama kalian.
Sebelum kami berteman, dia penyelamatku.
Seperti yang kamu tahu, aku tidak mudah bergaul.
Jadi, aku dikucilkan saat SMP.
Tapi Seo Yeon bergaul denganku.
Saat anak-anak lain melarangnya bergaul denganku,
dia tidak mengerti
dan berkata dia menyukaiku.
Karena itulah aku selalu memihaknya.
Pasti menyenangkan
jika aku bertemu dengannya dahulu.
Maka aku akan menyukainya
sebelum Kang Woo, bahkan lebih lama daripada dia.
"Episode 28"
Sedang apa kamu di atas sana?
Ada aspek yang menyayat hati
tentang dirinya.
Apa?
Pak Lee.
Aku baru sadar matanya seperti sapi.
Yang sangat sedih.
Pak Lee sama sekali tidak bisa bersamamu, bukan?
- Hei. - Aku tahu.
Tapi siapa tahu.
Tidak akan ada hal semacam itu.
Kang Woo satu-satunya untukku.
Sayang sekali.
Aku
berani menghindari Seo Yeon, bukan?
Hei, Jung Ho.
- Kamu di sini. - Ya.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa tidak baik-baik saja?
Apa?
Kamu sudah lama tidak kemari, jadi, kupikir kamu sakit.
Seo Jun.
Aku
sangat iri kamu banyak disukai padahal tidak melakukan apa pun.
- Apa? - Tapi...
Kamu tidak selalu bisa menikmati hari-hari indah.
Nikmatilah selagi bisa.
Apa itu tadi?
Bukankah ini milikmu?
Itu mirip fotonya Seo Jun.
Hai.
Kang Woo.
Jangan memanggilku seperti itu.
Kenapa kamu membohongiku?
Kamu bilang akan memaafkanku
saat aku memanggil namamu tidak peduli betapa kejamnya aku.
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Kamu muak denganku sekarang?
Kamu sungguh membenciku sekarang?
Kamu mau masuk?
- Ya. - Jika kamu masuk sekarang,
aku tidak akan membiarkanmu pulang.
- Apa? - Aku tidak akan
membiarkanmu pulang.
Kamu masih ingin masuk?
Hei...
Berhenti memprovokasiku.
Kamu sudah tahu
aku tidak pernah bisa membencimu.
Jangan menebak-nebak.
Itu menyebalkan.
Kamu siapa?
Aku Kang Woo. Ini Lee Kang Woo.
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Apa Seo Yeon
pulang dengan selamat?
Ada-ada saja.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Karena aku tidak bisa mengantarnya.
Ya, dia sudah pulang.
Aku sangat lega.
Kurasa kita tidak boleh bicara di telepon seperti ini.
Benar, maafkan aku.
Terima kasih.
Bagaimana dia bisa tahu nomorku?
Informasi pribadiku terlalu terbuka.
Dia menjatuhkan semuanya.
Kenapa?
Maafkan aku.
Aku hanya terpikirkan dirimu.
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan?
Aku merasa kasihan kepada ayahku.
Kurasa
dia melihat videonya.
Aku masih...
Belum...
Aku belum siap memberitahunya.
Berhentilah menangis.
Baiklah.
Berhenti...
Astaga, jangan pukul aku. Aku tidak akan menangis.
Kukira kamu akan memukulku.
Apa?
Maafkan aku.
Kamu bertanya kepadaku
caraku memberi tahu keluargaku, bukan?
Aku tidak tahu
ternyata aku sebermasalah itu.
Tidak, Won Seok!
Pegunungan Rocky terbentang dari Kanada
sampai New Mexico di Amerika.
- Won Seok. - Sekitar 3.000 km.
Bisa jawab ayah, tidak?
Ya?
Bukankah itu sakit?
Kenapa kamu tidak kenal takut?
Maafkan aku.
Ya. Sudah seharusnya.
Air mengalir ke Pasifik atau Atlantik.
Ayah lebih suka
jika dia lebih banyak bicara darimu.
Maksud ayah,
pria yang akan kamu perkenalkan kepada ayah suatu hari.
Maafkan aku.
Won Seok.
Itu bukan sesuatu
yang perlu dimaafkan.
Apa pun kasusnya,
kamu tidak akan mau membuatnya menyaksikan pemandangan mengerikan.
Itu akan lebih baik baginya.
Jadi,
mari kita teruskan.
Kenapa
kamu menipuku?
Apa?
Jika tidak ada yang ingin kamu katakan...
Kamu benar. Tidak ada.
Aku tidak berhak mengatakan apa pun
kali ini.
Kamu punya
sepasang gunting?
Apa? Untuk apa?
Ada benang yang lepas di sini.
Aku saja.
Biar kulakukan untukmu.
Baiklah, kalau begitu.
Ya?
Kamu meninggalkan sesuatu?
Apa kamu hantu?
Kamu nyata?
Apa kamu aku?
Coba kulihat.
Kamu telah mekar dengan indah.
- Anda baik-baik saja? - Apa?
Anda merasa pusing? Ada yang terluka?
- Tidak. - Naiklah ke punggungku.
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga.
Nenek di mana?
Sudah sampai? Di mana?
Pak Lee!
Ini darurat! Cepat!
Ayo!
Nenek yakin tidak apa-apa?
Aku...
Dia terjatuh.
Bu Joo, dia...
Pak Lee, tolong periksa dia.
Apa?
Baik. Serahkan kepadaku. Kamu ada kelas.
Benar juga.
Bu, dia dokter yang sangat kompeten.
Beri tahu dia semua bagian tubuh yang Anda rasa sakit.
Baiklah.
Aku akan melakukan itu. Pergilah.
[VIU Ver]
MBC E28 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Kaki Nenek baik-baik saja? - Itu dia, bukan?
Dialah yang dikencani Kang Woo.
Nenek juga sudah tahu?
Nenek mau lihat keadaan sekolah.
Sepertinya kamu bekerja dengan baik.
Tetap saja, jangan berharap ada di sini untuk waktu yang lama.
Ini menyenangkan.
Kamu yakin tidak mau bekerja di rumah sakit lagi?
Apa lukamu belum sepenuhnya pulih?
Kamu pikir nenek tidak tahu alasanmu meninggalkan rumah sakit?
Setelah kamu pergi,
Direktur RS memberitahuku.
Nenek kira semua akan membaik seiring aktu.
Maafkan nenek.
Bagi nenek, kamu dan Kang Woo adalah cucu yang berharga.
Jadilah seperti dia
dan ekspresikan perasaanmu jika kamu ingin nenek mengerti.
Kamu ini.
Astaga, kamu terlalu dewasa untuk usiamu.
Hati nenek sakit karenamu.
Dokter, kumohon!
Katakan satu kata saja!
Tolong katakan satu kata...
Kumohon...
Kumohon. Katakanlah.
Kumohon.
Kumohon, Dokter. Satu kata saja.
Pak Lee.
Kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya kamu sudah pulang?
Matamu merah.
Jadi, kupikir mungkin kamu demam.
Apa nenek itu pulang dengan selamat?
Ya.
Maaf. Kamu pasti sibuk.
Astaga, aku suka ikut campur padahal tidak bisa membereskannya sendiri.
Astaga.
Sakit. Jangan lakukan itu.
Sebaiknya kamu pulang, Bu Joo.
Aku masih ada pekerjaan.
Jadilah seperti dia
dan ekspresikan perasaanmu
jika kamu ingin nenek mengerti.
Haruskah kuberi tahu dia semuanya?
Tunggu, apa maksud Ibu?
Jadi, Min Hyuk juga menyukai wanita itu?
Benar.
Min Hyuk menatapnya seolah-olah dia lebih dari seorang guru di sekolah.
Bencana macam apa ini?
Ibu tidak tahu harus apa sekarang.
Jika istrimu tahu...
Tidak, Ibu!
Dia tidak boleh tahu.
Jika dia tahu, itu gawat.
Kang Woo, Min Hyuk, dan gadis itu
akan mendapat masalah besar!
Astaga, itu sebabnya ibu khawatir.
Dia tidak datang hari ini, bukan?
Benar.
Aku menakutinya tempo hari.
Aku jelas melihatnya!
Apa yang kulakukan?
Apa yang kulakukan di sini?
Apa yang kutakutkan?
- Kamu mau masuk? - Ya.
Jika kamu masuk sekarang,
aku tidak akan membiarkanmu pulang.
- Apa? - Aku tidak akan
membiarkanmu pulang.
Hei, aku baru tiba.
Baiklah. Aku akan menunggumu di lobi.
Kudengar tempat ini lebih baik dan mahal.
Baiklah. Cepat.
Astaga, lihatlah posturnya.
Halo.
Jika kamu tertarik menjadi model...
Tunggu.
Astaga. Apa dia pacarnya?
Dia sangat tampan.
Kamu bekerja di dealer mobil, bukan? Kamu juga kenal Joo Seo Yeon.
- Seo Yeon? - Won Jae.
"Won Jae"?
Bagaimana kamu mengenal pria ini?
Dia kakak tertua Seo Yeon.
Kakak tertua Seo Yeon?
Hei, mereka sama sekali tidak mirip.
Biarkan saja. Matanya sangat tidak peka.
Apa maksudmu? Aku punya mata tertajam.
Siapa kamu?
Aku pacar Mi Kyung.
Kami permisi.
Sampai jumpa.
Aku serius. Mereka tidak mirip.
Astaga, Mi Kyung. Kenapa dia memacari orang bodoh?
Siapa itu?
Dia temannya adikku, teman Seo Yeon.
Kamu punya adik perempuan?
Apa? Aku punya tiga adik.
Kukira kamu tahu segalanya tentang diriku.
Aku tidak tahu soal keluargamu.
Kamu punya tiga adik.
Berkat anak-anak itu, hidupku tidak pernah membosankan.
Setiap kali memikirkan adikku, aku selalu langsung menghela napas.
- Aku akan mengantarmu pulang. - Ke kantor.
Aku masih ada pekerjaan.
Astaga. Seharusnya kamu bilang kita bertemu lain kali saja.
Kamu pasti lelah.
Aku mengisi ulang tenagaku
dengan melihatmu.
Astaga.
Kamu terlalu menyukaiku.
Tunggu.
Astaga.
Ayah belum pulang?
Ayah menyuruhmu mengintai Kang Woo. Kenapa kamu tidak menuruti ayah?
Kamu menaruh fail ini di lacimu.
Kamu sangat kejam.
- Apa? - Semuanya hancur.
Sudah kacau. Minggir.
Kacau semuanya. Ini bencana.
Ada apa dengannya?
"Joo Seo Yeon"
"Alamat, 1120, Hyunnam-daero, Mapo-gu, Seoul"
Kenapa alamatnya sama dengan Pak Joo?
"Keluarga, Joo Won Jae, Joo Won Seok, Joo Seo Jun"
Keluarga mana? Nama?
Putri tunggal keluarga Joo di antara banyak putra.
Adikmu tidak cocok dengan Seo Yeon.
"Seo Yeon, ayo main!"
Ini tempat yang menarik.
Siapa itu?
Dia teman adikku, teman Seo Yeon.
Nasib yang mengejutkan.
Berhenti memprovokasiku.
Kamu sudah tahu
aku tidak pernah bisa membencimu.
Jangan menebak-nebak.
Biarkan aku tetap seperti ini.
Agar kamu tidak perlu melihat wajahku.
Tolong biarkan aku tetap seperti ini.
Jika enggan melihatku, kamu tidak perlu melakukannya.
Tetaplah di sana.
Akan kupastikan kamu tidak perlu melihatku.
Mari kita segel.
Maafkan aku
sudah aku menyukaimu.
Kamu mau masuk?
- Ya. - Jika kamu masuk sekarang,
aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Kamu masih
mau masuk?
- Bu Joo. - Ya?
Kamu mau pergi?
Apa? Ya.
Kamu mau makan dengan kami?
Tidak. Nanti saja. Aku akan makan nanti.
Tidak. Makanlah tanpa aku.
Kenapa dia menari di sini, bukannya di kamarnya?
Apa itu tadi?
"Halo"
"Halo, Alkohol"
Apa ada yang lewat?
"Lebih cantik dari bunga"
Astaga.
Kamu tahu ini pukul berapa?
Kamu pikir aku bercanda?
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pulang.
Aku akan tetap bersamamu.
Apa?
Mari tetap bersama, Kang Woo.
Seo Yeon.
Aku tidak bisa menahan diri sekarang.
"Love with Flaws"
- Di mana Kak Seo Yeon? - Tidak mungkin.
Kenapa tidak boleh?
Aku hanya bermalam dengan orang yang kucintai. Apa?
Kacau sekali.
Kamu tampak berantakan dari kepala hingga kaki.
Matamu terlihat sangat suram.
Aku tidak pernah melihatnya memanggil siapa pun pacarnya.
- Siapa? - Dia akan segera datang.
Kamu mau menikahiku?
Kamu tidak perlu berusaha lagi. Kamu sudah berbuat banyak untukku.
Aku ingin melakukan hal ini untukmu.
Kamu sudah lihat fotonya? Agensi sudah tahu?
Suruh Seo Jun naik.
Aku yang paling khawatir karena dia berpakaian sepertimu.
Kenapa kamu terus mengkhawatirkanku? Kamu membuatku bersemangat.
Jika tubuh dan pikiranmu menginginkan dia, urus saja dia.
Kang Woo tidak bisa menahan diri meski kamu bisa.
Seo Yeon, kamu pikir aku mengkhawatirkan itu sekarang?