Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Aku tidak akan pulang.
Aku akan tetap bersamamu.
Apa?
Mari tetap bersama, Kang Woo.
Seo Yeon.
Aku tidak bisa menahan diri sekarang.
- Mari...
- Kenapa? Apa?
Apa? Kenapa?
Aku... Kamu yang pertama bicara!
Ya! Benar.
Benar. Mari kita...
Mari...
Aku harus ke toilet!
Baik. Santai saja.
Kamu tidak perlu buru-buru.
Kamu sedang apa?
Apa ini terlalu norak?
Aku...
Aku
tidak tahu apa-apa.
Apa?
Aku sebenarnya
tidak tahu apa-apa.
Aku
Ya, baiklah.
Aku tahu semuanya. Jangan khawatir.
Aku sangat tahu.
Benarkah?
Ya, aku sangat tahu.
Jadi, kamu hanya perlu diam.
Baiklah.
Kakak sedang apa?
Di mana Kak Seo Yeon?
Kenapa? Ada apa?
Hei, Mi Kyung.
Maaf menelepon selarut ini.
Pria bernama Lee Kang Woo ini.
Kamu tahu alamat rumahnya?
Luar biasa.
- Ayo.
- Ke mana?
Memergoki Seo Yeon dan Kang Woo.
- Apa?
- Ini akan sangat menyenangkan!
Tunggu. Baiklah.
- Baik. Pelan-pelan.
- Cepat!
Hei.
Aku tidak tahu banyak,
tapi sampai kapan kita akan seperti ini?
Bagaimana kalau kita
pindah sekarang?
Apa?
Ke kamar.
Benar.
Baiklah.
- Aku akan mulai jalan.
- Baiklah.
Pertama, mari pemanasan.
Ya, pemanasan selalu penting.
Menari! Menari semalaman!
Ya!
Aku mulai kepanasan!
Tubuhku juga panas!
Lebih semangat!
Apa yang mereka lakukan?
Mungkin terlihat aneh,
tapi percakapan mereka terdengar sangat mesum.
Itu botol mahal.
Menyerahlah sekarang jika kamu hanya akan tampak menyedihkan.
Bukan begitu.
Kudengar kamu tahu soal kecelakaan orang tua kami.
Ya.
Apa itu artinya semua sudah beres?
Tapi terlepas dari semua itu,
aku tidak bisa melupakannya.
Maafkan aku
karena bersikap kurang ajar dan egois.
Kamu benar.
Kurasa dia tidak sekaku itu.
Teganya Kakak!
Hei, kenapa kamu kurang ajar?
Kenapa tidak?
Aku ingin bermalam dengan pria yang kucintai, lalu kenapa?
Apa? Kenapa kamu bilang begitu kepada kakakmu sendiri?
Langkahi mayat kakak dahulu.
Jika itu mau Kakak.
Hei, hentikan. Apa pekerjaannya?
Dia tampak kekanak-kanakan. Bagaimana bisa membeli rumah itu?
Urus urusan Kakak sendiri.
Setelah semua yang kulalui untuk pergi ke sana...
Ini menyebalkan. Aku tidak punya privasi!
Lihat sikapnya yang tidak tahu malu.
Kamu harus bersyukur karena kakak yang memergokimu!
- Bayangkan jika itu Won Seok!
- Astaga!
Jika kamu terus bersikap begini, kakak akan memberitahunya!
Syukurlah. Kecanggungan itu menyiksaku.
Apa masalahnya?
Menurutmu apa? Semuanya.
Apa?
Seluruh penampilanmu dari kepala hingga kaki mengerikan.
Astaga, aku bahkan tidak ingin membayangkan pakaian dalammu.
Pakaian dalam?
Apa yang kamu pakai semalam?
Aku memakai yang biasanya kupakai.
Coba kulihat.
Astaga. Kacau sekali.
Aku yakin pakaian dalamnya juga kacau
karena dia tidak siap.
Hei, kamu masih tidak mengerti?
Kang Woo adalah tipe orang yang selalu menyetrika kaus kakinya,
apalagi...
Lupakan saja.
Tidak apa-apa.
Jangan konyol.
Kamu terjaga semalaman?
Wajar saja. Kamu mungkin terlalu bersemangat.
Hei, bangun.
Bangun.
Apa?
Maaf. Aku tidak berniat masuk semalam.
Tidak. Tindakanmu benar.
Dia mungkin takut.
Aku tidak mau dia merasa begitu. Bagus.
Orang mungkin mengira aku memindahkan mayat.
Dia tampak sangat pucat.
Seluruh penampilanmu dari kepala hingga kaki mengerikan.
Astaga.
Kacau.
Syukurlah dia tidak melihat ini.
- Pak Lee.
- Ya?
Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu tampak tidak sehat kemarin.
Aku baik-baik saja. Untuk apa itu?
Salah satu plester muridku terlepas.
Aku menulis catatan.
Di mana, ya?
Aku menulis akan mengambil sekotak
dan akan membawa yang baru besok.
Tidak perlu.
Kamu boleh mengambil itu.
Tapi tetap saja, ini semua bagian dari anggaran sekolah.
Aku direktur utama.
Jika kamu terus bersikap begini, aku akan memberikan sekotak penuh.
Tidak. Ini lebih dari cukup.
Terima kasih.
Ini ada di punggungmu.
Begitu rupanya.
Kamu harus berinisiatif.
Kenapa mundur seperti itu? Kamu sangat menyedihkan.
Sayang.
Apa yang kamu pikirkan?
Joo Seo Yeon.
Joo...
Ada apa dengannya?
- Aku ke sekolahnya tempo hari.
- Sekolahnya?
Apa yang kamu lihat...
Jangan...
Jangan bilang kamu melihat
Min Hyuk.
Apa?
- Hei.
- Ya?
Jadi, kamu ke sekolah.
Dia tidak tampak kasar
atau semacamnya.
Para murid pun sepertinya menyukai dia.
Kukira kamu membencinya. Ada apa denganmu?
Lihat Kang Hee. Dia bersantai.
Aku merasa mungkin lebih baik Kang Woo menikah muda
jika sudah punya pacar.
Sial! Andai saja Kang Hee menikah,
aku tidak akan berpikir seperti ini.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba marah kepadanya?
Sial!
Sulit kupercaya. Astaga.
Astaga, kepalaku.
Nona Lee.
Kamu tidak sibuk?
Kita bisa bertemu setelah kamu pulang kerja.
Aku ingin melihat wajahmu di siang hari.
Pacarku sangat tampan.
Pacar?
Ceritakan tentang adik-adikmu.
Adik-adikku?
Dia nomor kedua.
Dia nomor ketiga. Dan ini si bungsu.
Kalian tampak akur.
Kenapa kamu memotretnya saat adikmu tidur?
Dia tidak mau berfoto dengan kami.
Dia merasa tidak mirip dengan kami.
Itu menurutku.
Orang tuaku menikah lagi.
Dia gadis yang perhatian,
jadi, tidak pernah menyatakan hal seperti itu sebelumnya.
Kamu mencemaskannya?
Astaga, ini hanya pemikiranku.
Saat seseorang mengatakan dia dan aku tidak mirip,
aku menjadi kesal.
Kamu pasti sangat menyayangi adikmu.
Maka, keadaan akan lebih rumit.
Astaga. Mengagetkan saja.
Kakak, kenapa kemari?
Putuskan dia.
Apa?
Kakak sudah bilang, bukan?
Kakak bisa memilih pria yang kakak nikahi, tapi kamu tidak.
Apa maksud Kakak?
Putuskan dia.
Apa para orang tua mengatakan sesuatu kepada Kakak?
Kita sepakat akan saling mendukung.
Benar. Kita sudah membuat kesepakatan,
tapi kakak bisa mengganti kerugian emosional dan fisikmu
dengan cara apa pun.
- Jadi, kamu harus putus...
- Bagaimana caranya?
Kakak akan melakukan apa pun. Sebutkan saja.
Bisakah Kakak mengembalikan orang yang sudah mati?
- Apa?
- Aku
akan mati jika tidak bersamanya.
Kakak mengerti kamu mencintainya, tapi itu agak berlebihan.
Tidak, itu yang kurasakan. Seo Yeon dan aku. Itu saja.
Apa kamu memang sesederhana ini?
Aku menyukainya.
Tidak ada yang rumit dari itu.
Aku tidak mau kehilangan dia karena hanya memikirkannya.
Tidak akan.
Satu, dua, tiga, empat.
Perhatikan.
Dua, tiga, empat. Dua, dua.
Baiklah.
Astaga, gagal.
Usaha bagus. Kalian hebat, tapi itu tidak benar.
Baiklah. Perhatikan aku. Ini dia.
Satu, dua. Gerakanmu harus lebih besar.
Kamu lihat itu? Begini caranya. Ini baru menari.
Suara apa itu?
- Kamu baik-baik saja?
- Pundakku!
- Astaga. Bagaimana ini?
- Bagaimana ini?
- Jangan sentuh.
Bahuku, Kakak!
Diam, Berandal.
Sakit. Sakit sekali!
Ayolah. Kamu tidak akan mati karena bahumu keseleo.
Itu tidak penting.
Sudah kubilang, sakit.
Sakit sekali.
Maafkan aku.
Mungkin menyakitkan.
Ya, sangat menyakitkan.
Pak Lee, bagaimana jika aku tidak bisa menari lagi?
Kamu akan baik-baik saja.
Bapak yakin, bukan?
Bapak tidak berbohong untuk menenangkanku, bukan?
Berjanjilah kepadaku. Berjanjilah.
Berandal. Di mana sopan santunmu?
Jangan khawatir. Aku tidak bisa berbohong.
Sakit sekali.
Kakak, sakit.
Bahuku! Kakak.
Astaga. Sakit sekali.
Pergilah. Kakak akan menunggumu di sini.
Temani aku.
Kamu hanya dirontgen. Kamu tidak membutuhkan kakak.
Aku takut.
Tunggu aku di pintu.
Ayolah. Kamu pengecut padahal besar.
"Pasien Rawat Jalan, Administrasi"
Terima kasih, Pak Lee.
Aku tahu kamu sibuk. Kamu bisa pergi.
Aku tidak sibuk.
Aku akan menunggu sampai dia selesai.
Tidak. Aku akan merasa bersalah.
Jangan begitu. Dia murid di SMA Shinhwa.
Dan dia terluka di sekolah.
Bapak bertanggung jawab atas murid-murid Bapak.
Pak Lee, pastikan Bapak menungguku.
Hei. Apa anjing mencuri sopan santunmu?
Kakak akan menyuruhku naik bus untuk menghemat ongkos taksi.
Bapak harus menungguku.
- Ayo.
- Kakak.
"Pasien Rawat Jalan, Administrasi"
Bau rumah sakit
sama di mana-mana.
Aku...
Dokter.
Kumohon.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Aku tidak bisa melepaskan Saet Byul
tanpa memberinya alasan yang jelas.
- Bu.
- Kumohon.
Katakan saja satu kata.
Kamu melihat semuanya di sana.
Tolong katakan.
Kumohon. Katakanlah.
Tolong katakan Profesor melakukan kesalahan.
Dokter, tolong katakan itu untuk kami.
Kumohon.
Kumohon. Kamu harus jujur demi putriku.
Kumohon. Satu kata saja.
Ini sudah berakhir.
Jangan memperumit keadaan
demi rasa keadilanmu.
Ini bukan rasa keadilan.
Itulah kebenarannya.
Kamu membuat kesalahan, Pak.
Lalu kenapa?
Kamu juga.
Kamu berbohong untuk menutupi kesalahanku.
Kamu pikir melakukan itu adalah kesalahan.
Sebagai cucu pimpinan Shinhwa Food,
kamu mungkin tidak peduli soal mempertahankan pekerjaan.
Tapi bagaimana dengan kolega senior dan juniormu?
Jika kamu mengeksposku,
apa yang akan terjadi kepada para dokter yang berbohong?
Benar. Sekali ini saja.
Mari kita lupakan ini sekali saja.
Kamu tampak membutuhkan sesuatu yang manis.
Kenapa kamu terus makan makanan manis?
Karena aku menginginkan kasih sayang.
Kamu tidak mau menjawabnya, bukan?
Ya.
Kamu sungguh tidak bisa berbohong.
Apa kamu akan tersinggung
jika aku menanyakan alasannya?
Ya.
Sepertinya kamu ingin bertanya.
Apakah terlihat jelas?
Kurasa kita tidak bisa banyak berbohong.
Dalam hidup, saat mengatakan kebohongan besar,
kita tidak bisa berbohong lagi.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu sedang kesulitan.
Kenapa kamu
terus mengkhawatirkanku?
Itu membuat jantungku berdebar.
Ya.
Di mana Kakak? Aku sudah selesai.
Berterimakasihlah kepadanya.
Bagaimana Bapak bisa tahu rumah kami?
Aku sudah beberapa kali kemari.
- Kenapa?
- Untuk menemui Bu Joo.
Apa ini?
Bapak juga menyukai kakakku?
Berandal. Kamu sudah gila?
- Aku seorang pasien.
- Dasar berandal.
- Sakit.
- Ya.
Aku menyukainya.
Kakak.
Bukankah Kakak mengencani mantan dirut yang menganggur?
Kakak bahkan bermalam di luar...
Masuklah.
- Masuklah.
- Hentikan.
- Sial.
- Awas kamu.
Aku tidak mengira Kakak begitu. Kakak membuat kekacauan!
- Mengerti?
- Dasar bodoh.
Hati-hati selama beberapa hari.
Apa?
Bahu Seo Jun.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia melewatkan itu?
Seo Jun, si bodoh itu. Akan kuhajar dia.
Kenapa harus kamu?
Kenapa kamu
di antara orang lain?
Kamu pasti menganggapku lelucon. Kenapa memulai pertengkaran lagi?
Jika orang lain,
aku pasti akan membunuhnya sebelum memulai.
Apa?
Tapi malah kamu.
Apa maksudmu?
Min Hyuk, kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja, jadi, jangan sentuh aku.
Jangan
macam-macam denganku hari ini.
- Min Hyuk.
- Kubilang jangan cari masalah.
- Min Hyuk!
- Apa kamu gila?
Sudah kubilang, berhenti menggangguku.
Maafkan aku.
Apa?
Untuk apa?
Karena aku tidak bisa menjadi kakak bagimu.
Aku tidak pernah menjadi kakak yang baik.
Maafkan aku.
Ini membuatku gila.
Apa artinya menjadi saudara?
Menurutmu adikku akan memaafkanku?
Apa kamu melakukan kesalahan?
Dia jauh lebih pintar dan berbakat daripada aku,
jadi, kupikir dia akan baik-baik saja sendirian.
Aku tidak bermaksud begitu. Tapi aku hanya membuat alasan.
Aku tidak pantas menjadi kakaknya.
Dokter Kim.
Aku juga tidak berniat melakukan ini.
Mereka bilang dia sudah meninggal,
dan tidak ada kemungkinan dia bisa selamat.
Dokter Kim.
Maafkan aku, Dong Goo! Maafkan aku.
Astaga, Dong Goo.
Kamu pasti sangat membenciku selama bertahun-tahun ini.
Dong Goo!
Tunggu, Dokter Kim. Bukankah itu namamu?
Bukan, aku Kim Bang Goo.
Kim Bang Goo?
Tidak, kamu Dong Goo.
Aku sempat bingung.
Nama kakakku Bang Goo.
Dan aku Dong Goo.
Jadi, tadi kita sampai mana?
Mari kita mulai lagi.
"Episode 30"
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu seksi?
Ini tidak berfungsi sebagai pakaian dalam.
Bukankah lebih baik tetap telanjang?
Kamu sangat norak.
Kamu bisa melihat, tapi tidak bisa.
Kamu ingin menunjukkan, tapi tidak juga.
- Paham?
- Lupakan saja.
Aku tidak mau berusaha sekeras itu.
Apa?
Ayo pulang.
Menurutmu kenapa Kang Woo
tidak menelepon sejak hari itu?
Gadis itu.
Bukankah Jang Mi agak aneh?
Bagaimana dia tahu tempat tinggal Kang Woo?
Bagaimana dia tahu kamu di sini?
Yang paling kukhawatirkan adalah
dia berpura-pura menjadi dirimu.
Dia menirumu.
Dia meniruku?
Kamu benar-benar buta?
Kukira kamu diam saja karena sibuk dengan Kang Woo.
Kamu tidak tahu?
Kenapa dia melakukan itu?
Itulah maksudku.
Mungkin dia mata-mata yang dikirim negara ini
untuk menggantikanmu dalam keadaan darurat.
Mereka berusaha melestarikan DNA yang sangat tampan
dari tiga bersaudara Joo.
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak punya mata?
Jang Mi?
Haruskah kamu melakukan ini?
Diam. Joo Hee bilang dia melihat tumpukan uang di sini.
- Tidak!
- Tidak apanya.
Apa?
Ini hanya sampah.
Ini bukan sampah. Ini milikku.
Bukankah ini milikku?
- Maafkan aku.
- Ini tidak bernilai.
Aku ingin menjadi seperti Seo Yeon.
Kukira aku bisa menjadi seperti dia
jika aku mulai meniru semua yang dia lakukan.
Apa yang dia katakan?
Astaga.
Jang Mi.
Aku bukan siapa-siapa.
Kenapa kamu ingin menjadi sepertiku?
Kamu
seorang putri, adik perempuan,
kakak, ibu, nenek,
leluhur, putra, dan suami untukku.
Apa yang dia katakan?
Sejak dulu aku gadis tidak berguna.
Tapi selagi tinggal di sini,
aku sadar diriku bisa membantu seseorang.
Bagaimana kamu membantunya?
- Foto Kang Woo.
- Foto Pak Lee.
Seo Yeon.
Kalau begitu, aku akan pindah dari rumah ini.
Tiba-tiba?
Jang Mi!
Tunggu, jadi, siapa kamu sebenarnya?
Kamu sungguh akan pergi seperti ini?
Polisi mencarimu.
Mereka bukan polisi.
Mereka dipekerjakan ibuku.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Jangan khawatir, Seo Yeon.
Aku jauh lebih kuat sekarang.
Telepon aku. Datanglah ke rumah juga.
Tapi jangan terlalu sering.
Tidak. Tidak usah. Jangan!
Pergilah.
Jang Mi.
- Ya?
- Kukira kamu akan pulang.
Rumahku di sini.
Aku pemilik gedung ini.
Aku terlalu malas membayar sewa bulanan,
jadi, aku membelinya.
Penjualan tahunan Perusahaan Baekga...
Aku akan berteman baik dengannya.
Bukankah kamu menuduhnya menjadi mata-mata?
Apa? Dari Kang Woo.
Halo? Ya.
Sekarang? Tentu saja. Sampai jumpa.
- Dia ingin bertemu denganmu?
- Ya.
Ini.
Tidak usah.
Aku merasa tidak enak.
Orang tua Kang Woo berpikir kami akan putus.
Kamu dari era mana?
Jika akhirnya kalian putus, maka hubungan berakhir.
Tapi jika ingin melakukannya, lakukan saja.
Tidak. Aku tidak bisa.
Hei! Berbeda denganmu, Kang Woo tidak akan bisa mengendalikan diri!
Dia sangat bebal.
Kang Woo, kamu sudah gila?
Kamu sengaja menemuinya di luar.
Memalukan! Dasar memalukan!
Kenapa? Apa tidak enak?
Tidak.
Aku menyukainya.
Aku juga.
Halo.
Tatapanmu sangat mesum.
Kak, kini Kakak bahkan mengikutiku?
Mengikutimu? Kakak tidak selancang itu.
Salah siapa asal masuk ke rumah orang di malam hari?
Hei, itu...
Kakak ingin berkencan dengan pacar kakak di sini.
Kak Won Jae.
Ini kali pertamaku mendengar Kakak berkata "pacar".
- Siapa itu?
- Kamu ingin bertemu dengannya?
Kakak akan mengenalkannya?
Dia akan segera datang.
Itu tampak mahal.
Aku punya banyak uang.
Aku ragu kamu lebih kaya dari pacarku.
Aku tidak setuju.
Dalam hal kekayaan, aku selalu yang terdepan.
Hei, aku baru tiba.
Aku juga baru tiba di sini.
Keluarlah sekarang.
Keluar sekarang juga.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Nikmati makananmu.
Pastikan kamu pulang malam ini.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Dia pasti sangat menyukainya.
Aku menyukainya. Tidak ada yang rumit.
Benar. Tidak ada yang rumit.
Ada apa? Apa ada masalah?
Won Jae.
Aku belum pernah segegabah ini.
Maukah
kamu menikah?
- Apa?
- Pikirkanlah.
Tapi jangan terlalu lama.
Nanti kita kehabisan waktu.
Kenapa kamu bolos les lagi?
Aku terserang flu.
Ayahku sangat sehat, bukan?
Saat aku memastikan yang dilihatnya, dia langsung memukulku.
Dia sudah lama menjadi petani,
jadi, tubuhnya sangat berotot.
Dia akan hidup selama 50 tahun lagi,
jadi, dia pasti akan menerimaku saat itu.
Katakan.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu,
tapi aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Jadi, katakan.
Tidak, itu tidak perlu.
Sudah cukup.
Aku ingin
melakukan sesuatu
untukmu.
Won Seok, kamu di rumah?
Dia tidak akan sadar aku mengambilnya.
Maukah
kamu menikah?
Pikirkanlah. Tapi jangan terlalu lama.
Ada apa?
Apa keluarganya tahu dia mengencani orang sepertiku?
Dia menaruh ini di sini agar semua orang melihat.
Seharusnya kusobek saja ini.
Kita sudah sampai.
Ini rumahku, bukan rumahmu.
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Pergi.
Sampai jumpa. Mimpi indah.
Apa? Kamu juga.
Ayolah. Ini tidak perlu.
Hei! Berbeda denganmu, Kang Woo tidak akan bisa mengendalikan diri!
Dia sangat bebal.
Seperti katamu, siapa yang tahu...
Seharusnya kamu malu.
Kendalikan dirimu.
Jika kamu manusia, kendalikan dirimu.
Seo Yeon akan takut.
Kamu akan menakutinya.
Kendalikan dirimu.
Kendalikan dirimu, Berengsek!
Kendalikan dirimu!
Astaga, tidak. Ini tidak seperti dugaanmu.
Kamu salah paham.
Tidak. Ini tidak seperti dugaanmu. Kamu salah paham.
Aku akan berusaha keras untuk tidak menyukaimu lagi.
Tidak menyukaimu. Untuk tidak menyukai...
Ini tidak seperti dugaanmu. Kamu salah paham.
Aku akan berusaha tidak menyukaimu mulai sekarang. Tidak menyukaimu.
Aku akan berusaha keras untuk tidak menyukaimu lagi.
Belum lama ini,
nenek datang ke sini dengan paman dan bibimu.
Makanannya lumayan enak.
Ya, ini enak.
Min Hyuk.
Ini tentang Joo Seo Yeon.
Kamu menyukainya?
Bagaimana jika benar?
Jika kamu memang menyukainya, nenek bisa membantumu.
Kamu ingin menemuiku?
Bagaimana keadaan Seo Jun?
Pikirannya sangat sederhana.
Dia pulih dengan cepat. Dia baik-baik saja.
Baguslah.
Bu Joo.
Aku minta maaf sebelumnya.
Apa?
Aku tidak mau kamu membenciku.
Tapi kupikir membenciku
mungkin lebih baik daripada tidak menyukaiku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Maafkan aku.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Halo?
Apa ini Nona Joo Seo Yeon?
Ya, ini Joo Seo Yeon.
Ini nenek Kang Woo.
Ya. Halo.
"Peserta latihan yang masih SMA tinggal dengan wanita pendamping"
Hei.
- Hei, Joo Hee!
- Lihat si berengsek ini.
Dia peserta latihan yang terkenal.
Orang-orang membahas agensi kita.
Suruh dia datang ke ruanganku.
Apa?
Anda ingin bicara langsung dengan seorang peserta latihan?
Begitukah menurutmu? Apa itu tidak adil bagi orang lain?
"Peserta latihan yang masih SMA tinggal dengan wanita pendamping"
Siapa yang mengunggah ini?
Hei, Joo Hee!
Seo Jun.
Ya.
Kamu sudah lihat, bukan?
Mulai saat ini, kamu bukan bagian dari HS Entertainment lagi.
Tapi...
"Jika individu ini melakukan hal yang tidak senonoh dalam masyarakat,
kontraknya bisa diberhentikan berdasarkan kebijakan agensi."
Kamu ingat itu, bukan? Jika tidak,
pulanglah dan periksa kontraknya.
Maafkan aku.
Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Siapa gadis di video itu?
Jika ini bisa ditangani,
kami bisa membantumu.
Anda akan menyelamatkanku
dengan menghancurkan hidupnya?
Terima kasih untuk semuanya.
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Mengagetkan saja.
Kamu melihat foto itu, bukan?
Apa agensimu tahu?
Astaga, HS Entertainment memang hebat.
Mereka langsung membatalkan kontrak.
Benarkah?
Kenapa?
Jika tidak, mereka akan mengusikmu. Aku bisa apa?
Karena orang-orang sudah tahu wajahku,
- aku tidak peduli opini orang...
- Aku tidak melakukan itu.
Aku bukan wanita pendamping.
Kamu sudah berhenti?
Itu bagus.
Kamu harus berhenti sebelum Seo Yeon tahu.
Jika Seo Yeon tahu, tamat riwayatmu.
- Sial.
- Dasar bodoh!
Aku memang bukan wanita pendamping!
Apa?
Mobil-mobil ini pasti sangat sesak di dalam sini.
Saat mereka melihat mobil lain, balapan di jalanan,
mereka pasti iri, bukan?
Kamu juga merasa sesak di kantormu?
Pak Joo melarikan diri.
"Joo Won Jae"
Halo?
Mari kita lakukan.
Mari kita menikah.
- Apa?
- Aku ingin menjadi orang
yang kamu datangi untuk beristirahat saat kamu merasa sesak.
Jadi,
menikahlah denganku, Nona Lee.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu memikirkanku?
Pak Lee.
Kamu mau makan malam denganku?
Bu Joo.
Kamu tahu aku tidak bisa berbohong, bukan?
Bisakah kamu bertanya
apa aku bisa
berhenti menyukaimu?
Tolong tanyakan itu.
Bisakah kamu
berhenti menyukaiku?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
tidak menyukaimu mulai sekarang.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Maaf sudah merepotkanmu. Aku bukan siapa-siapa.
Momen saat perasaanku
bertumbuh besar kepadamu sangat berharga bagiku.
Jadi, jangan berpikir begitu.
Terima kasih sudah mengizinkanku
menyukai orang hebat sepertimu, Bu Joo.
Terima kasih atas makan malamnya.
Tunggu.
Bolehkah aku
memelukmu sekali saja?
Aku ingin memelukmu tiap kali melihatmu. Itu saja.
Tentu.
Peluk aku.
Terima kasih,
Pak Lee.
Semoga kita
masih bisa bertemu di sekolah.
Apa?
Aku punya firasat
mungkin aku tidak akan bertahan hari ini.
Min Hyuk! Aku akan membunuhmu!
Kang Woo?
Hei, bukan begitu! Kamu salah!
Kamu marah?
Kenapa kamu memeluknya? Kenapa kamu memeluk pria lain?
Sudah kubilang alasannya.
Kenapa kamu pergi dengannya? Kamu bisa menolaknya.
Kang Woo, jika kamu tetap marah, aku tidak bisa memberitahumu.
Memberitahuku?
Ada apa?
Tadi,
aku bicara dengan nenekmu.
Apa? Dengan nenekku? Kenapa?
Dia mengatakan hal buruk kepadamu?
Kang Woo.
Kenapa dia tidak bicara denganku? Kenapa dia meneleponmu?
Dia bilang akan mengawasi kita.
Dia memberi kita dukungannya.
Dia menyuruhku berkencan denganmu.
Apa? Tiba-tiba? Kenapa?
Aku tidak tahu. Tapi dia jelas mengatakan,
"Jagalah Kang Woo-ku dengan baik."
Ini tentang Joo Seo Yeon.
Kamu menyukainya?
Bagaimana jika benar?
Jika kamu memang menyukainya, nenek bisa membantumu.
Tidak.
Nenek salah paham.
Ini tidak seperti dugaan Nenek.
Kamu yakin soal itu?
Nenek tahu aku tidak bisa berbohong.
Benar.
Bu Joo adalah orang hebat.
Kang Woo hampir tidak pantas mendapatkannya.
Jadi,
tolong jangan menyusahkannya.
Aku senang sudah berlatih.
Bagaimana menurutmu? Kamu senang?
Tentu saja. Dia memberi restu.
Jadi, maksudmu
kamu setuju?
Begitukah?
Tapi ibu dan ayahmu belum merestui...
Aku bisa menang melawan mereka.
Tidak ada kemenangan atau kekalahan antara orang tua dan anak.
- Kita bahkan belum yakin...
- Aku yakin.
Aku
sangat yakin,
Seo Yeon.
Tunggu!
Sebentar.
Aku harus pulang lebih dahulu.
Apa?
Sebentar. Sebentar saja.
Tunggu, jika kamu merasa risi atau gelisah soal ini...
Tidak, aku mau.
Bukan begitu. Bukan begitu, tapi...
Aku punya
pakaian dalam cantik dari Mi Kyung,..
Aku harus pulang.
Seo Yeon, kamu selamban itu?
Kamu pikir aku peduli soal itu sekarang?
Kini aku sudah buta.
Kamu satu-satunya yang kulihat.
"Love with Flaws"
Astaga, Kang Woo sangat mencintaimu.
Dia benar-benar mencintaimu! Cinta sejati!
Bu Joo, maafkan aku.
Aku mendapat masalah.
Apa maksud kalian?
Seharusnya kamu menolaknya. Kamu tidak seasyik dugaanku.
Sudah kuperingatkan saat aku menghentikanmu mendatangiku...
Bahwa aku akan terus mempertahankanmu.
Terkadang, kita harus mengubur sesuatu dan melanjutkan hidup.
Jadi, kamu juga harus melupakannya.
Aku sudah memikirkannya dan mungkin kita punya kesempatan.
Kita tidak tahu butuh berapa lama.
Astaga, hentikan. Geli.
Itu masa-masa indah.
Kamu belum memberi tahu mereka bahwa kita berkencan?
Haruskah kulakukan secepat ini?
"Secepat ini"? Kamu membuatku agak cemas.
Terserah. Itu memalukan.
Aku membuatmu malu?
- Aku khawatir.
- Maka berhentilah menemuinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub