Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Kamu sudah bangun?
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu sudah mau pulang?
Saudara-saudaraku mungkin masih tidur.
Aku harus pergi sebelum mereka bangun.
Jangan pergi, ya?
Tidak, aku harus pulang.
Mari kita main.
Apa?
Kenapa kalian berdua bersama sejak pagi-pagi sekali?
Kenapa kamu baru pulang?
Apa?
Dah.
Kena kamu! Kita makan bibimbap-nya nanti!
Dia pasti sangat bahagia.
Aku harus ganti baju.
Silakan. Kita selalu ganti baju di depan satu sama lain.
Apa?
Kenapa ini ada di sini? Kamu tidak memakainya?
Apa? Tidak.
Astaga.
Kang Woo sangat mencintaimu.
Dia benar-benar mencintaimu! Cinta sejati!
Diam! Saudara-saudaraku bisa dengar!
Ini cinta.
Dasar...
Kini aku sudah buta. Hanya kamu yang kulihat.
Jangan tertipu.
Kamu hanya diperdaya oleh beberapa hormon
seperti oksitosin dan dopamin.
Mereka menutupi seluruh fenomena ini
dengan nama cinta.
Dokter Kim.
Kamu mengenalku?
Apa?
Halo, pria yang mengaku sebagai kakakku.
Jangan khawatir. Aku hanya keluar untuk mencari udara segar.
Apa itu tadi?
Won Seok. Keluarlah jika kamu sudah bangun. Ayo makan.
Kamu mau?
Apa? Ya. Aku harus makan.
Kamu tampak aneh hari ini.
Aku? Apa maksud Kakak? Tidak.
Kak Won Jae. Kak Seo Yeon.
Tolong aku.
Bu Joo, maafkan aku.
Aku menyebabkan
masalah.
Apa maksudmu?
Dasar berengsek!
Won Seok! Keluarlah!
Jelaskan, Berengsek!
Kak Won Jae!
Aku dikeluarkan karena dia.
Hei! Jangan murahan begitu! Kamu salah paham!
Benar. Gara-gara kamu!
- Apa? Dasar kamu...
- Apa?
Jadi,
dia muridmu yang tinggal di rumahmu?
Ya. Kupikir aku harus meluruskan kesalahpahaman.
Maafkan aku.
Kudengar dia menyebabkan masalah.
Tidak apa-apa. Tidak sefatal itu untuk merugikan kami.
Jadi, apa yang terjadi di video itu?
Dia bekerja sebagai model untuk toko daring,
dan adikku salah paham akan situasinya.
Dia memakai pakaian dan riasan yang tidak biasa.
Adikku hanya berusaha mencegahnya.
Maafkan aku.
Kamu lebih baik daripada dugaanku.
Kukira kamu menyalahkan dia hanya agar bisa bertahan di sini.
Benar, seperti itulah aku.
- Diam.
- Sakit.
Tidak, itu bagus.
Memiliki harga diri tinggi sangat penting dalam industri ini.
Kamu tidak akan bisa bertahan
jika kamu hancur setelah membaca satu komentar jahat.
Bapak ingin bertemu denganku?
- Hei.
- Hei, Jung Ho.
"Siswa pelatihan yang masih SMA tinggal bersama wanita pendamping"
Kenapa kamu melakukannya?
- Apa?
- Kamu mengunggah ini.
- Aku
- Seharusnya kamu berhati-hati.
Ada saksi.
Pintu menutup.
Itu tampak seperti foto Seo Jun.
Aku tidak mau mendengarnya. Berlatihlah di tempat lain.
Pak...
Apa? Menurutmu, hukumannya terlalu berat?
Kamu ingin mendengar sesuatu yang lebih menjengkelkan?
Tadinya kamu akan debut sebagai anggota
grup berikutnya setelah Hi-Seven.
Kamu pilihan nomor satu.
Tapi betapa pun berbakatnya kamu, jika punya karakter jahat,
kami tidak bisa melatihmu.
Jadi...
Keluarlah.
Jung Ho!
Malam itu, aku pulang dari rumahmu. Kamu tahu itu?
Aku mencemaskanmu!
Lalu kenapa?
Tapi aku tidak akan mencemaskanmu lagi.
Kini aku tahu betapa kuatnya dirimu.
Jadi, pertahankan itu,
dan mari bertemu di panggung.
Mari bersaing sebagai penyanyi, bukan siswa latihan.
Pak Park bilang dia tidak akan memberi tahu alasanmu keluar.
Kamu kompeten, pasti banyak agensi yang akan menginginkanmu.
Apa kamu
bersimpati kepadaku?
Ya. Memang kenapa? Apa itu buruk?
Serang aku di panggung. Aku pasti akan mengalahkanmu.
Aku akan berusaha keras untuk mendukung adikmu.
Jika berhasil, dia bisa menjadi Park Seok Min berikutnya.
Ada apa?
Kamu...
Kamu sungguh presdirnya, bukan?
Kamu
cukup keren.
Benarkah?
Lantas, beri tahu Mi Kyung betapa kerennya aku.
Jangan berani-berani menyakitinya.
Jika kamu membuatnya menangis,
aku akan membunuhmu.
Sampai jumpa.
Dia sungguh-sungguh dengan semua ucapannya.
Bagaimana Kang Woo, si pengecut itu, tidak takut kepadanya?
Kenapa kamu bekerja di hari liburmu?
Kurasa kamu tidak punya teman bergaul.
Kenapa kamu...
Hentikan.
Kenapa kamu berpura-pura tidak mendengarku?
Mustahil aku tidak mendengarmu.
- Aku mengabaikanmu.
- Kenapa kamu mengabaikanku?
Kenapa kamu mengabaikanku? Aku lebih tua darimu!
Kamu kemari untuk berkelahi?
Ya. Aku juga bisa berkelahi.
- Apa?
- Memang hanya kamu yang punya?
Aku juga punya perasaan.
Astaga, dia sangat kekanak-kanakan.
Nenek memberitahuku.
Kamu sangat ingin tahu.
Haruskah kutarik ucapanku kepada Nenek?
Tidak!
Kamu sibuk?
Bukankah sudah jelas?
Kamu mau makan?
Sedang apa kamu? Kamu bilang mau makan.
Ya. Mari makan!
Apa ini makanan?
Ya. Kenapa?
Apa kamu rutin menjalani pemeriksaan medis?
Baguslah aku membawa ini bersamaku.
Ini.
Ini alat pemeriksa gula darah.
Taruh setetes darahmu setiap pagi dan malam.
Sial.
Hei, aku membeli ini karena mencemaskanmu.
Kamu tidak berhak mencemaskanku, Anus.
Apa?
Aku mendengar dari Hyun Soo.
Julukanmu adalah Anus.
Aku senang tidak bergaul denganmu saat aku masih muda.
Mungkin julukanku akan sama.
Kamu Anus.
Kamu... Kenapa kamu jahat sekali?
Apa kamu selalu sekejam ini?
- Makanlah.
- Tidak, aku tidak mau.
Terserah.
Aku akan makan.
Kamu sangat kejam.
Baiklah.
Aku akan mengurangi makanan manis.
- Jangan pegang tanganku.
- Baiklah.
Ya. Di mana kamu?
Aku di sini.
Pak Joo. Aku melihatmu. Di sini.
Pak Joo.
Apa yang kamu lakukan?
Pemiliknya harus ke toilet.
Kamu mengawasi toko?
- Kamu kenal pemiliknya?
- Tidak.
Tapi sepertinya dia sangat kebelet.
Aku tidak bisa menjual apa pun. Setidaknya aku harus menjual satu.
Berapa harganya?
Tidak, kamu tidak perlu membelinya.
- Berapa?
- Tidak. Tidak apa-apa.
Astaga, kenapa aku ceroboh sekali?
Aku selalu menyebabkan masalah bagimu.
Ini bukan fotomu.
Itu ayahku saat dia masih muda.
Aku membawa fotonya. Itu kebiasaan.
Begitu rupanya.
Dia sangat keren.
Kamu sangat mirip dengan ayahmu.
Ya, kurasa begitu.
Terima kasih
telah membantunya menjalani hidup yang hebat.
Apa ini?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan diarahkan...
Apa dia sibuk?
Hei.
Kenapa kamu kemari?
Kamu datang untuk membeli mobil?
Tidak. Pak Joo Won Seok menyuruhku memberimu sesuatu.
Ini.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Boleh aku bertanya tentang foto itu?
Ini tempat yang dia pilih untuk bunuh diri.
Apa?
Saat dia melihat tempat ini di TV dahulu,
mati di tempat seperti itu tidak akan terlalu buruk.
Setelah itu, dia menaruh foto ini di mejanya.
Berengsek.
Dia tahu aku tahu ucapannya.
Aku ingin merobek foto ini sejak lama.
Kupikir mungkin dia bertahan karena foto ini.
Jadi, aku juga takut.
Apa itu artinya dia masih kesulitan...
Jangan khawatir.
Sepertinya dia mengirimmu kemari untuk memberitahuku
dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kakak sudah terima fotonya.
Apa dia mengubah pikiranmu?
"Dia bersyukur karena aku menjalani hidupku"
Nona Lee.
- Bagaimana kamu bisa masuk?
- Sekretarismu mengenaliku.
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Kamu tidak lihat aku sedang bekerja?
Aku bukan seseorang
yang bisa mengangkat telepon kapan pun kamu meneleponku.
Ada apa?
Kamu marah kepadaku?
Kamu seharusnya menolak.
Kamu sungguh mengincar asetku?
Pasti karena itu kamu segera setuju.
- Apa?
- Ada apa dengan sikap polosmu?
Kamu pikir sembarang orang bisa menikahiku?
Aku hanya mengujimu.
- Nona Lee.
- Kamu tidak seseru dugaanku.
Mari kita akhiri ini sekarang.
Sudah berakhir.
Kamu berbohong kepadaku.
Berdasarkan apa?
Kamu menatapku
seperti aku menatapmu selama ini.
Sudah kuperingatkan saat kamu mengajakku berkencan.
Aku akan menghentikanmu jika kamu mencoba meninggalkanku.
Entah kenapa kamu tiba-tiba menghindariku,
tapi aku akan menghentikanmu.
Jadi, biarkan aku.
Jika tidak hari ini,
besok.
Jika tidak besok,
di hari lain.
Untuk hari ini,
aku akan pergi saja.
Aku merindukanmu.
Kita bersama tadi pagi.
Ini.
Bisa selamatkan ini? Aku tidak ahli merawat tanaman.
Ada apa?
Apa kata saudara-saudaramu?
Tentang apa?
Kamu dan aku.
- Kamu dan aku kenapa?
- Bahwa kita berkencan.
- Apa?
- Tunggu, kamu belum
memberi tahu mereka?
Mereka sepertinya tahu. Apa itu perlu?
Aku ingin menerima persetujuan resmi mereka.
Haruskah melakukannya secepat ini?
"Secepat ini"? Apa maksudmu? Ada apa denganmu?
Apa?
Kenapa kamu seperti melangkah mundur?
Kamu membuatku cemas.
Begini...
Ini memalukan.
Aku membuatmu malu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Entahlah. Rasanya aneh
memberi tahu mereka aku mengencani seseorang.
- Ayo.
- Apa?
Aku tidak memikirkan ini. Lebih mudah jika kuberi tahu mereka.
Tetaplah di sini. Aku akan berganti pakaian.
Tidak perlu hari ini.
Harus hari ini.
Astaga, memalukan sekali.
Kak Won Seok akan terlambat.
Apa? Mari kita lakukan lain kali.
Kamu datang untuk meminta izin menikahinya?
Kamu akan setuju...
Tidak, kami hanya...
- Berpacaran.
- Itu tidak terduga.
Akan aneh jika tidak pacaran setelah membuat keributan begitu.
Apa pekerjaanmu, Pak Tua?
Aku bukan pria tua...
Aku membuat pakaian.
Pakaian?
Kamu berubah dari Pak Dirut menjadi tukang membuat pakaian? Itu aneh.
- Pak Dirut?
- Dia bekerja di sekolahku
untuk waktu singkat. Kurasa dia tidak sekompeten itu.
Hei, Seo Jun!
Tunggu, sekolahmu? SMA Shinhwa?
Bisakah seseorang bekerja di sana sebagai direktur utama?
Cucu pemilik Pangan Shinhwa.
Dia cucu pemilik Pangan Shinhwa.
Kalian tidak tahu?
Apa kamu pria tua kaya?
Sebenarnya bukan aku, tapi keluargaku agak kaya.
Kamu.
Nona Lee?
Ya?
Ibu dan nenekmu bersedia menemui gadis
yang dikencani Kang Woo.
Apa maksudnya?
Mereka tidak akan menolaknya, jadi, itu seperti pertemuan biasa.
Pertemuan biasa?
Kenapa mereka terburu-buru?
Itu karena kamu.
Ibumu sangat khawatir
Kang Woo mungkin tidak mau menikah sepertimu. Itu sebabnya.
Ini.
Ayah.
Kukira aku sangat pintar,
tapi aku sangat bodoh.
Kukira aku benar-benar kejam,
tapi aku sangat baik,
seperti orang bodoh.
Nona Lee.
Kang Hee.
Kang Hee...
Tunggu.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Kenapa dia membiarkan sembarang orang masuk?
- Tunggu...
- Nona Kim? Nona Kim!
Secepat itu?
Aku sudah menjadi sembarang orang?
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu adikku mengencani adikmu, bukan?
- Situasi macam apa...
- Situasi menyebalkan ini?
Haruskah kita melanjutkannya?
Jika kamu mempertahankanku, aku akan tetap di sini.
Maafkan aku.
Aku senang
kamu tidak egois, Pak Joo.
Maafkan aku.
Aku bisa tetap kuat,
tapi adikku, Kang Woo, tidak bisa melakukan itu.
Pak Joo.
Aku suka...
Aku menyukaimu lebih dari yang kukira...
Aku tahu.
Kalau begitu, sudah cukup.
"Episode Terakhir"
Astaga.
Hei.
Kalian mengambil itu dari kantor Direktur Utama lagi?
Tunggu.
Aku tidak percaya betapa lancangnya kalian.
Kalian bahkan tidak mengambilnya dari Kantor Kesehatan.
Apa maksudmu?
Pak Dirut sendiri yang memberikannya kepada kami!
- Kamu salah paham.
- Ya, dia sendiri.
Kamu yakin?
Astaga, ya.
Sudah kubilang.
Kami serius.
Jika kamu tidak bisa memercayai kami,
silakan tanyakan sendiri. Tanyakan kepadanya!
Jangan pelit dengan makanan.
Ya, tanyakan kepadanya.
Selamat tinggal.
Ada apa dengan mereka?
Dia pasti ketakutan saat kamu mengambil camilan mereka.
Sudah kubilang untuk bersikap lembut.
Aku baik-baik saja.
Ya?
Pak Lee, kamu sungguh memberikan camilan kepada Wakil Kepala Sekolah?
Apa?
Ya.
Kenapa?
Aku ingin berubah.
Jadi, itu benar. Aku salah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Bu Joo.
- Jangan khawatirkan aku.
Sial.
Kukira Wakil Kepala Sekolah berbohong.
Aku khawatir
Seo Yeon akan takut
setelah bertemu ibu dan nenekku.
Maka putuslah.
Cinta itu
gila.
Kamu
bukan Dokter Kim, ya?
Kamu.
Siapa kamu?
Menurutmu
siapa aku?
Dong Gu!
Bagaimana bisa kamu keluar tanpa memberitahuku?
- Astaga.
- Ada...
Ada dua Dokter Kim!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Jadi, kamu sangat menginginkan uang
dan memutuskan untuk berpura-pura menjadi Dokter Kim?
Aku mencari adikku selama lima tahun.
Kukira dia sudah mati, jadi, aku datang ke sini
untuk menjaga barang-barangnya.
Saat itulah kita bertemu.
Aku
benar-benar minta maaf.
Bagaimana dengan yang lain?
Apa ada korban selain aku?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku tidak seberani kelihatannya.
Kamu satu-satunya.
Adikku tidak bersalah!
Tolong jangan libatkan dia.
Kamu bisa melaporkan dan menghukumku jika ingin.
Aku tidak berniat melakukan itu.
Apa?
Jika aku bertemu
dengan Dokter Kim yang asli,
mungkin aku tidak bisa sejauh ini.
Apa maksudmu?
Jangan pernah lakukan ini lagi,
Pak Kim Bang Gu.
Pak Lee, terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Won Seok. Biar kutelepon nanti.
- Ada apa?
- Begini...
Ayah, kumohon!
Berikan ponselnya.
Kamu suka kastanya atau labu?
- Apa?
- Mana yang kamu suka?
Aku suka
kastanya.
Aku suka kastanye, Pak.
Kamu pasti merasa sangat sesak.
Ayolah, Ayah!
Abaikan dia.
Jika kamu bilang labu, dia akan bilang kamu lemah.
Nanti kutelepon lagi.
Halo?
Sudah kakak duga. Ini sebabnya kakak tidak pernah kemari.
Kakak sangat dicintai kedua gender.
Semua orang menatap kakak, bukan?
Kakak pasti buta.
Kami belum buka. Barnya kosong.
Pantas saja.
Kakak kira bisnisnya tidak berjalan lancar.
- Ada apa?
- Apa?
Kakak memaksakan diri untuk tersenyum.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa ada yang lebih sederhana?
Sepatu yang lebih sederhana lebih cocok dengan pakaian itu.
Aku tidak punya sepatu hak tinggi.
Milikku terlalu mencolok.
Jang Mi. Dia mungkin punya banyak. Mari kita pinjam sepasang.
- Pinjam darinya?
- Seo Yeon.
Hei.
Seo Yeon sayang.
Kakak.
Cantik sekali. Untuk apa ini?
Ini?
Aku akan menemui ibu dan nenek Kang Woo.
Seo Yeon.
Kamu bahagia?
Bahagia, bukan?
Ada apa?
Cukup. Itu saja.
Kamu cantik sekali.
Kita sangat mirip.
Apa yang terjadi?
Astaga. Kamu tidak menutup teleponnya?
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Kakak.
Kamu belum tidur?
Kakak baik-baik saja? Apa ada masalah?
Apa maksudmu? Tidak ada masalah.
Kakak yakin?
Kakak tahu kakak bodoh,
tapi kakak tidak akan melakukan apa pun yang membuatmu cemas.
Mau kumasakkan sesuatu?
Bisa? Kakak lapar sekali.
Aku juga. Lihat? Kita sangat mirip.
Delapan sudah cukup, bukan?
Lima untukku, dan tiga untuk Kakak.
Ada apa? Ini terlalu aneh?
Tidak. Ini cantik. Sungguh.
Tapi bukankah sepatu hak tinggi itu tidak nyaman?
Kakimu tidak sakit?
Sedikit, tapi aku baik-baik saja.
Kamu gugup?
Ya.
Kalau begitu, mau pergi saja?
Aku bisa bilang kepada ibuku kita akan menunda pertemuan ini.
Jangan.
Ayo.
Baiklah.
Sudah kuduga akan cocok untukmu.
Seleraku bagus dalam mode.
Terima kasih.
Bagaimana makanannya?
Ini enak. Sangat enak.
Astaga, senang melihatmu makan dengan lahap.
Kita harus makan untuk hidup.
Ibu bisa sakit perut.
Kuharap kamu tidak berpikir
kami sepenuhnya mendukung kalian
hanya karena kita makan bersama.
Aku hanya ingin makan bersama.
Itu saja.
Baik.
- Ibu.
- Ya?
Berapa ukuran sepatu Ibu?
230 mm. Kenapa?
- 230 mm?
- Ya.
Ibu memakai sepatu datar hari ini.
Bisakah Ibu bertukar sepatu dengannya?
- Apa?
- Ibu tidak masalah
memakai sepatu hak tinggi.
Tapi dia kesulitan.
Jangan lakukan ini. Jangan.
Kenapa jangan? Aku sangat mengkhawatirkan kakimu
sampai tidak bisa makan apa pun.
Jadi, karena kaki pacarmu sakit, ibu harus...
Ya.
Setelah ibu melalui semua penderitaan itu hanya untukmu!
Biarkan saja. Jika dibandingkan dengan tindakan putra ibu untukmu,
ini bukan apa-apa.
- Ibu!
- Astaga.
Ibu mau bertukar, bukan?
Cepatlah. Ayo.
Maafkan aku.
Ini sangat mengesalkan. Astaga.
Cepat tukar sepatunya.
Coba kulihat tumitmu.
Tidak sakit. Sama sekali tidak.
Tentu saja sakit. Tumitmu lecet.
Bagaimana aku bisa bertemu dengan mereka lagi?
- Apa maksudmu?
- Kukira kamu lulus
dari universitas ternama di Amerika.
Kukira kamu sangat pintar. Lalu kenapa?
Kenapa kamu memintanya menukar sepatunya? Kenapa?
Memangnya kenapa? Kamu kesakitan dan itu menggangguku.
Aku tidak tahan melihatmu menderita.
Aku akan memperlakukan nenek dan ibumu dengan baik.
Aku akan melakukannya bagaimanapun caranya.
Tidak mungkin. Kang Woo yang membuatnya?
Dia mungkin tampak sedikit ceroboh, tapi sebenarnya cukup hebat.
Akan kuberi tahu berapa pesanan yang kami terima dari luar negeri.
Berapa semuanya?
Karena itu aku berpikir untuk membeli rumah.
Tidak.
Kenapa kamu butuh rumah sekarang?
Jangan berpikir membuang uang. Kamu harus menabung.
Astaga. Aku suka semua hal tentangmu.
Terserah.
Tapi kenapa Kang Woo hanya merancang pakaian pria?
Entahlah. Aku sempat berpikir dia mesum.
Aku takut dia benar-benar mesum,
jadi, aku tidak menanyakan detailnya.
Begitu rupanya. Dia orang mesum.
"Pria Tepung Tinggi, orang aneh"
Siapa itu?
Aku menemukanmu.
Akhirnya. Aku menemukanmu, Jalang.
Kamu harus mencari agensi lain.
Butuh waktu lama untuk menemukanku di sini.
Lihat dirimu. Beraninya kamu!
Hentikan! Jangan coba-coba menyentuhku!
Aku tidak akan membiarkanmu merundungku sekarang!
Kamu pasti sudah gila!
Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku akan merelakan warisanku.
- Apa?
- Warisan dari ayahku.
Akan kuberikan kepada kakak-kakakku.
Aku bahkan bisa melakukannya besok.
Dasar wanita gila.
Kamu mengancamku?
Ya.
Jika dipikir-pikir,
aku putrinya,
tapi tanpa aku, kamu bukan apa-apa bagi ayahku.
Aku akan mengirimkan uang ke rekening ini setiap bulan.
Kamu bisa pensiun dengan uang ini.
Atau kamu bisa memutuskan hubungan denganku.
Apa aku masih tidak berguna
bagimu?
Apa dia sudah gila?
Ada apa dengannya?
Astaga, mengejutkanku saja. Menyebalkan sekali!
Kamu masih makan banyak permen belakangan ini?
- Apa?
- Saet Byul menyebutmu
Dokter Permen.
"Ibu, kapan Dokter Permen datang?"
"Aku bisa mencium aroma stroberi dari Dokter Permen."
Itulah yang dia katakan.
Menjalani perawatan di rumah sakit terasa berat.
Tapi berkat kamu,
Saet Byul mampu
bersenang-senang sedikit. Itulah yang kupikirkan.
Maafkan aku.
Maaf karena terlambat.
Terkadang,
kamu harus mengubur beberapa hal.
Seperti aku
yang mengubur Saet Byul dalam hatiku.
Jadi, kamu harus
melepaskannya sekarang.
Kamu bisa melakukan itu.
"Dokter Sekolah, Lee Min Hyuk"
Kudengar dari Wakil Kepala Sekolah.
Kamu akan pergi untuk sementara.
Ya.
Kamu akan kembali, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan pergi untuk menuntaskan beberapa hal.
Sekolah akan menunggumu.
Ya. Aku yakin kamu akan menjaga benteng
tanpa aku di sini.
Ini butuh lebih banyak perawatan dari dugaanku.
Kamu harus memotong rambutnya dengan hati-hati.
Mereka pasti punya harga diri.
Kenapa kamu manis sekali, Kang Woo?
Aku tidak manis. Aku keren.
Tentu. Kamu manis dan keren. Kamu segalanya.
Ada apa? Kenapa kamu berhenti?
Aku tidak bisa menahan diri
setiap kali melihatmu.
Apa yang kamu lakukan? Di luar masih terang.
Geli.
Astaga.
Hei, kenapa kalian di sini?
Kamu di rumah?
Kenapa kamu diam saja jika di rumah?
Ini rumahku!
Kukira kami akan memergoki sesuatu.
Tidak!
Ya, benar.
Kenapa kalian di sini?
Apa itu?
Pesta perpisahan untuk Min Hyuk dan hari jadi kami yang ke-22.
Pesta perayaan hari jadi ke-22 kalian?
Kalian terlalu tua untuk itu.
Kenapa merayakannya di sini?
Butuh banyak uang untuk menyewa tempat.
Lagi pula, aku tidak punya rumah.
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku dahulu?
Dia tidak memberitahumu? Kukira dia sudah memberitahumu.
Benar juga. Maafkan aku.
Aku lupa memberitahumu.
Tidak apa-apa. Itu biasa terjadi.
Berikan padaku.
Hei, kamu terlalu menyayanginya.
Kamu tahu kami akan datang.
Ayolah.
Tidak! Aku benar-benar lupa!
Kamu!
Kamu sungguh tahu tempat tinggal pria itu?
Tentu saja. Aku tahu semuanya.
Tunggu.
Kuncinya harus dibuka dahula agar pintunya bisa dibuka.
Benar.
Kamu punya SIM, bukan?
Tentu saja. Aku gagal 10 kali, tapi lulus di akhir.
Sepuluh kali?
Jang Mi, kamu yakin bisa melakukan ini?
Ya, jangan khawatir. Aku pandai dalam segala hal.
Yang benar saja!
Aku siap. Ayo.
- Tunggu!
- Ayo.
Kamu harus melepaskan rem tangan dahulu.
Rem tangan? Rem...
Rem?
Astaga, ini tidak hujan.
Kenapa menyalakan penyeka kaca depan?
Mari naik taksi saja.
Taksi?
Atau bus!
Kamu bilang ingin naik bus.
Bus?
Kenapa aku harus ke sana?
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Aku akan membawa Ho Dol bersamaku.
Apa?
Halo.
Hei, Ho Dol. Kamu sudah siap?
Ya!
Kenapa kamu ke sana?
Hi-Seven mungkin akan datang juga!
Kenapa kamu tidak ikut?
Tidak. Dia bilang tidak mau ikut.
Jadi, kita berdua akan ke sana seperti teman baik.
Ayo, Ho Dol.
Ini enak.
Kita membeli yang enak.
Astaga, kenapa suasananya begini?
Halo. Aku bintang papan atas, Park Seok Min.
Kalian mau tanda tangan?
Kamu mau tanda tanganku?
- Kenapa?
- Apa?
Ini aku, Park Seok Min, artis papan atas.
Aku Baek Jang Mi. Kamu mau tanda tanganku?
Apa?
Jang Mi, ayo makan di sana.
- Baik. Kedengarannya bagus.
- Ayo.
Apa?
Ya, Won Seok.
Apa? Baiklah.
Kamu mau ke mana?
Won Seok menyuruhku keluar.
Won Seok menyuruhmu keluar? Baiklah. Aku akan ikut denganmu.
Kupikir akan sangat menyenangkan, tapi ini sangat canggung.
- Bagaimana kalau aku memutar musik?
- Baiklah.
Ini lagu pemanasan!
Kamu.
Kalian berdua merencanakan sesuatu sebelum kami tiba di sini.
Tidak.
- Kamu.
- Astaga.
- Kamu. Hei, kamu.
- Sial.
- Kamu.
- Kembalikan!
- Ada apa denganmu?
- Berikan padaku!
Hei! Astaga!
- Jangan sentuh benda itu!
- Jijik. Tidak akan ada yang mau.
Kang Woo.
Hei, dia...
Diamlah.
Aku datang siapa tahu bisa bertemu denganmu.
Aku juga.
Menurutmu kita punya kesempatan setelah mereka menikah?
Siapa yang tahu itu berapa tahun?
Hanya beberapa tahun? Itu bukan apa-apa.
Benar, itu tidak mustahil.
- Kamu di sini.
- Ya, aku di sini.
Kenapa kamu tidak masuk?
Suasananya sangat aneh.
Agak aneh, bukan?
Kamu akan terbang besok, bukan?
Ya.
Hati-hati di jalan, ya?
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Aku mengerti.
Hati-hati di jalan, Nak.
Kubilang aku mengerti.
Kamu.
Aku membiarkanmu karena kamu akan pergi besok.
Terima kasih.
Telepon aku.
Kita lihat nanti.
Kubilang hubungi aku.
Kubilang kita lihat nanti.
Telepon saja aku.
"Seo Yeon, ayo main!"
"Tiga bulan kemudian"
- Di mana Won Seok?
- Berkencan.
Apa? Sepagi ini?
Astaga, yang terlambat puber memang mengerikan.
Kakak tidak percaya dia keluar sepagi ini.
Aku tidak bisa makan ini lagi!
Dasar berandal.
Kamu harus berterima kasih atas makanan yang kamu dapatkan.
Ini berlebihan! Aku makan ini setiap hari selama tiga bulan!
Kotoranku berbau seperti ubi.
Kamu benar. Suruh Won Seok memberi tahu ayah Ho Dol
bahwa kita punya cukup banyak ubi,
dan dia bisa berhenti mengirimkan ini kepada kita.
Sudah.
Benarkah?
Dua kali.
Dua kali? Pria tua itu sangat keras kepala.
Di mana sopan santunmu?
Pria tua itu pasti sangat menyayangi Won Seok.
Kita harus bersyukur.
Kamu harus memberi Mi Kyung dan Jang Mi.
Aku sudah memberi mereka masing-masing satu kotak.
Joo Hee juga membawa beberapa untuk dibagi dengan rekan setimnya.
Benarkah?
Bagus.
Kenapa tidak memberikan masing-masing dua kotak?
Kenapa kalian mengeluhkan betapa beruntungnya kita?
Pasti sangat melelahkan baginya menanam ini.
Makanlah. Ayo makan.
Sungguh? Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia sangat sibuk.
Dia tidak mengizinkanku masuk ke studionya.
Benarkah?
Astaga, kenapa ada di sini?
Aku tidak ingin membiarkannya kosong.
Jadi, dia belum mendengar kabar dari Pak Lee?
Tidak, Kang Woo juga khawatir.
Apa Nona Joo Seo Yeon ada di sini?
Ya.
Aku ingin tahu apa itu kamu, ternyata benar-benar kamu, Bu Joo.
Bagaimana keadaan Pak Lee Kang Woo?
Apa?
Kamu tampak tidak asing.
Bukankah kamu pria yang mengambil ponselnya?
Apa? Apa maksudmu?
Tolong sampaikan salamku kepada Pak Lee.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Apa itu? Siapa yang mengirimkan ini?
Apa? Benar juga.
Kang Woo! Lihat ini!
Apa?
Hei, jangan! Jangan!
Belum.
Apa yang kamu lakukan selama lebih dari tiga bulan?
Kamu belum boleh melihatnya.
Baiklah.
Seo Yeon! Hei! Tunggu!
Ya, ini dia. Ini gaun impianku!
Terima kasih, Kang Woo! Kamu genius.
Ini...
Setelah aku menyelesaikan ini,
bagaimana jika kita
segera...
Ya.
Aku pasti akan melakukannya denganmu, Kang Woo.
Aku tidak peduli apa pun yang terjadi.
Seo Yeon.
Jangan lepaskan aku.
Baiklah.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Pastikan terlihat cantik.
Baiklah.
Satu mentimun di wajahmu. Di sini.
Jangan bergerak.
Enak, bukan?
Pergilah, jerawat.
- Tidak!
- Tidak, hentikan!
Itu dioptimalkan untuk pengalaman mengemudi...
Bagasi ini cukup besar bagi seorang wanita lajang.
Seperti yang kamu lihat, kamu bisa memilih...
Aku merasa hatiku terbuka lebar
- saat berada di ruang bebas itu.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku sering ke sana saat kecil.
Aku pergi ke sana baru-baru ini, dan itu luar biasa.
Seharusnya aku sudah ke sana.
Bagaimanapun, itu bagus.
Itu pengalaman baru bagiku.
Kami saling melengkapi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah
menyaksikan 'Love with Flaws'"
"Kami mendukung semua orang yang hidup
dengan kekurangan mereka"