Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kami akan selalu
mengingat senyum malumu"
"Beristirahatlah dengan tenang"
"Mendiang Lee Jae Ho,
nama panggung Cha In Ha, 1992-2019"
"Kita akan putuskan
teman sebangku baru!"
Baiklah, Semuanya. Mari kita sudahi.
Ayo.
Kamu saja.
Ini milikku.
Boleh aku duduk di sini?
Tentu.
Baiklah!
Akhirnya. Aku lega sekali. Aku bisa duduk sekarang.
Itu sulit.
Mari kita berteman baik.
Hei, Kang Woo.
Kamu tidak melihatku?
Hei, kamu melihatku. Kenapa mengabaikanku?
Maaf.
Hei, kemarilah.
Kemarilah. Cepat.
Hei.
Sedang ada beli dua gratis satu.
Aku mungkin bisa makan dua,
tapi tidak bisa makan tiga.
Kamu mau?
Mari kita makan.
Hei, kamu makan dengan lahap.
Kamu mau menjadi teman makan camilan?
Teman-temanku tidak mau makan karena mereka sedang diet.
Baiklah. Mari kita segel.
Omong-omong, apa yang kamu gambar?
Kamu selalu menggambar sesuatu di kelas.
Ini luar biasa.
Kamu bisa melakukan ini?
Kamu ingin menjadi desainer?
Itu...
Aku hanya...
Keren sekali, Kang Woo.
Luar biasa.
Kang Woo.
Beraninya kamu melakukan itu di belakangku.
Terlalu dekat.
Apa?
Kamu terlalu dekat.
Kamu mau ke mana?
Kita harus selesai bicara, bukan?
Baik, mari kita berteman.
Apa?
Kamu serius?
Kamu sudah membaca rencana anggaran untuk tim atletik?
Bisa diteken besok? Kumohon?
- Berhenti mengikutiku.
- Apa?
Baiklah.
Dan tadi itu bukan seperti yang kamu pikirkan.
Sakit. Aku kesakitan.
Kenapa dia?
Dia tidak sekaku dugaanku.
Ada apa denganku?
Apa aku menderita aritmia?
Benar, sudah lama aku tidak melakukan pemeriksaan fisik.
Ya.
Astaga, sial. Yang benar saja.
Apa?
- Dia tidak membayar?
- Tidak.
Tunggu, bukankah ada pria setinggi ini,
cukup tampan, dan memakai kemeja putih?
- Dia tidak membayar?
- Tidak.
- Astaga.
- Apa?
- Apa ini?
Apa?
Astaga, bisakah kamu menelepon Direktur Utama Lee?
Astaga, lihat ini.
Aku tidak tahu nomor teleponnya.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu nomor teleponnya?
Kamu Pak Kepala!
Kamu membunuhnya?
- Mana kutahu?
- Apa?
- Kang Woo.
- Bagaimana ini?
Dia tiba-tiba menghilang
setelah kamu menemuinya, dan bahkan tidak membayar.
Katakan. Di mana kamu menguburnya?
Ayolah.
Kami sudah bicara baik-baik.
- Astaga.
- Apa yang harus kulakukan?
Astaga, yang benar saja.
Kamu mau bayar sekaligus?
Tidak, tunggu.
Bukankah biasanya
ada uang muka saat kamu menerima pesanan?
Cicilan enam bulan.
- Astaga.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Totalnya melebihi batas.
Katanya kartu ini telah mencapai batasnya.
"Konseling Dokter Kim"
"Episode 7"
Gejala lain muncul
selain sindrom gangguan pencernaan?
- Ya.
- Sepertinya
kamu masih punya perasaan
selain trauma atau dendam.
Misalnya apa?
Benci.
Muak?
Sebal?
Berang. Tidak ramah. Geram.
- Cinta.
- Tidak mungkin.
Baiklah, mari kita pikirkan.
Kamu gelisah setiap kali bertemu dengannya?
Kecemasan adalah tanda emosi terbesar yang kusebutkan...
- Tidak mungkin!
- Kamu tidak boleh
menyangkalnya seperti itu.
Aku tidak menyangkalnya. Itu hanya aritmia.
- Tapi jangan menyimpulkan.
- Tidak.
- Buka hatimu
dan pikirkanlah.
Tidak akan pernah!
- Kamu pernah memikirkannya?
- Tidak.
- Saat kamu keluar
- atau saat makan makanan enak?
- Tidak.
Lantas saat kamu duduk-duduk?
Tidak.
Maksudku...
- Apa?
- Bukan itu.
- Jadi, apa dia pernah
- Tidak.
- terpikirkan begitu saja?
- Sekarang?
- Tidak.
- Kurasa kamu...
- Sial.
- Benar.
Apa?
Kenapa aku melakukan itu?
Sudah kubilang semalaman
- bahwa itu...
- Tidak.
Bukan itu.
Menurutmu kenapa aku seperti itu?
Aku sangat ingin tahu.
Kenapa aku melakukan itu?
Baiklah.
Hatimu pasti tegang karena kamu terlalu stres.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Tolong periksakan dirimu.
Baik.
Sudah kuduga. Itu dia.
Dia sudah punya jawabannya.
Anak yang gigih.
Jantungmu tampak baik-baik saja.
Apa? Tidak mungkin.
Aku yakin ada yang salah dengan jantungku.
Ada rumor
kakek buyutku meninggal karena penyakit jantung.
Bukankah benar penyakit jantung menurun ke keluarga?
Jangan khawatir. Tidak ada yang salah dengan jantungmu.
Hasil tes darahmu juga bagus.
Kamu sehat.
Tidak. Aku tidak sehat.
Kamu yakin tidak ada kemungkinan kecil
atau kemungkinan terkecil jantungku bermasalah?
Kadar kolesterolmu sedikit naik.
Pasti itu.
Kamu dokter yang hebat. Sungguh.
Kolesterol.
Tamat riwayatmu.
Ini mengagumkan.
Jus hijau paling bagus untuk menurunkan kadar kolesterol.
Sadarlah. Sadarlah, Kang Woo.
Sadarlah!
Kang Woo, jus hijau yang terbaik!
Joo Seo Yeon?
Sial.
Ada apa lagi kali ini?
Ini tentang anggaran untuk tim atletik.
Bukankah Pak Dirut menyetujui anggaran itu?
- Tidak.
- Apa?
Dia bilang akan menyetujuinya.
Setelah kekacauan yang dia buat semalam?
Selain itu, dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Apa? Dia datang.
Aku melihat mobilnya tadi pagi.
Dia selalu membalas ucapanku.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Tidak mungkin, bukan?
Astaga, tidak.
Tidak ada gunanya ke sekolah dan membuat diriku stres.
Aku direktur utama.
Aku bisa pergi kapan pun aku mau.
Kenapa dia lama sekali?
"Aku akan pergi ke tempat yang kamu janjikan
"'Aku akan pergi ke tempat yang kamu janjikan'"
sebelum kamu."
"'Sebelum kamu'"
"Selagi menunggumu,
"'Selagi menunggumu'"
suara langkah kaki mendekat
membuat jantungku berdebar kencang."
"'Membuat jantungku berdebar kencang'"
"Selagi menunggumu,
"'Selagi menunggumu'"
aku juga akan menghampirimu."
"'Aku juga akan menghampirimu'"
"Melalui pintu yang dilalui orang-orang,
"'Melalui pintu yang dilalui orang-orang'"
aku mengikuti langkah yang membuat jantungku berdebar kencang."
"'Aku mengikuti langkah yang membuat jantungku berdebar kencang'"
"Selagi aku menunggumu,
"'Selagi menunggumu'"
aku juga akan menghampirimu."
"'Aku juga akan menghampirimu'"
Ini puisi oleh Hwang Ji U. "Selagi Menunggumu".
Bagaimana menurut kalian?
Ini seperti ladang rumput laut.
Sadarlah, dasar rumput laut!
Kalian tidak akan bangun.
Bangun!
- Astaga.
- Ayolah.
Kakiku sakit.
Pakai saja sandal.
Sandal tidak cocok dengan pakaian ini.
Tidak ada yang melihat.
Aku. Aku melihat.
Omong-omong, kamu mengelola bengkel di rumah?
Maksudku Seo Jun dan Joo Hee.
Mereka tertidur di kelasku.
Apa mereka membuat bola sepak di rumah?
Apa kamu mengeksploitasi tenaga mereka?
"Aku tidak peduli jika mereka bermain."
"Yang penting sehat." Itu motoku untuk mereka.
Astaga, apa mereka berusia lima tahun?
Ingat ini. Jika tidak belajar, mereka akan di peringkat terakhir.
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Lee Kang Woo tidak datang, bukan?
Dia akan datang besok.
Lihat itu. Ujung bibirmu gemetar.
Kamu yakin kalian sudah berbaikan?
Sudah.
"Mari berteman."
"Aku akan menandatanganinya besok." Itu yang dia katakan.
Ayo pergi sebelum Wakil Kepsek mengomeli kita.
Waktu kita tinggal tiga pekan lagi hingga UTS.
Jangan bersantai atau membuang waktu dengan berpikir ada banyak waktu.
Jangan menjiplak pertanyaan dari bahan belajar.
Sebagai pengajar, berusahalah membuat ujian. Tekunlah
dan bertanggung jawab untuk persiapan UTS.
Itu saja untuk hari ini.
- Baiklah.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Pak. Direktur Utama
akan datang besok, bukan?
Anggaran untuk tim atletik harus disetujui.
Itu terserah Pak Dirut.
Pak Lee.
Kenapa kamu terus memberi Seo Yeon makanan?
Untuk memancingnya.
Apa?
Apa itu tadi?
Untuk memancingnya?
Kukira dia menyukainya. Apa dia melakukan eksperimen?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Jika Kang Woo tidak datang ke sekolah besok...
Makanan apa yang akan memberinya energi?
Kakak pasti ingin tahu sesuatu sampai meneleponku.
Kakak dengar kamu bekerja di sekolah.
Bukankah Kakak lega aku tidak memilih perusahaan?
Kamu pikir bisa menjadi ancaman bagi kakak?
Jika Kakak segugup itu, menikahlah.
Kakak baru bisa menjadi CEO setelah menikah.
Apa masalahnya? Nikahi saja siapa pun.
Lihat? Itu membuktikan kamu tidak tahu apa pun soal bisnis.
Pernikahan adalah bisnis paling tidak menguntungkan.
Kakak harus menikahi sebarang orang?
Kakak tidak bisa dihentikan.
Bagi Kakak, seluruh hidup Kakak adalah bisnis, bukan?
Karena kita sedang membahasnya, izinkan kakak menanyakan ini.
Pakaianmu cukup bagus.
Kenapa kamu diam saja?
Bagaimana Kakak tahu?
Kakak mengawasiku?
Itu bukan kata yang tepat.
Anggap saja kakak mengaturmu.
Jangan khawatir. Para orang tua tidak tahu.
Selain itu, jika kamu ingin mengelola perusahaan mode,
kakak akan menelaahnya.
Kamu diam lagi.
Aku akan melakukannya sendiri. Aku tidak butuh bantuan.
Kamu memakai uang keluarga untuk biaya hidup dan hiburan.
Tapi kamu tidak mau keluarga kita terlibat dalam bisnismu?
Itu harga diri atau kesombongan?
Ini sesuatu yang sangat ingin kulakukan.
Berpura-puralah tidak tahu.
- Kakak tidak akan menawarkan lagi.
- Baiklah.
Kita sepakat ini tidak berkaitan dengan Shinhwa Food?
- Ya.
- Semoga berhasil.
Jika kamu tingkatkan kualitasnya, kakak akan memakai merekmu.
Sampai jumpa.
Kurasa dia tidak menyia-nyiakan hidupnya.
Menyebalkan sekali!
Sial. Dia tahu terlalu cepat.
Dia seharusnya tahu setelah aku mencapai sesuatu.
Sial. Yang benar saja!
Sial.
Ada apa?
Kamu tahu kita ada rapat hari ini, bukan?
Sampai nanti, Pak Lee.
Aku tidak percaya Lee Kang Woo bekerja untukku!
Mereka tidak tahu cara mendaur ulang?
Bagaimana jika aku didenda
karena tidak mendaur ulang dengan benar?
Aku yang bayar!
Astaga, anak-anak nakal ini.
Mereka tidak peduli pada perusahaan. Kenapa mereka tidak peduli?
Aku punya ide bagus.
- Soal apa?
- Ini tentang Park Hyun Soo.
Aku bisa mencari tahu soal pekerjaannya.
Untuk apa?
Kamu tidak penasaran?
Jika keluarga Lee Kang Woo mengelola Shinhwa Food,
Aku yakin Park Hyun Soo mengelola bisnis besar.
Meski begitu, apa yang akan kamu lakukan?
Kukira kamu tidak pertimbangkan dia untuk jadi suamimu.
Kamu hanya melihat satu hal, tapi gagal melihat gambaran besar.
Dari Lee Kang Woo dan Park Hyun Soo,
kita akan temui teman-teman mereka dan temannya teman-teman mereka.
Saat terus bertemu orang-orang,
aku yakin akan menemukan seseorang.
Aku ragu mereka semua seperti Won Seok.
Astaga, kamu memang hebat.
Jika kamu ingin menikah dengan baik tanpa wawasan
dan berusaha sekeras ini, itu namanya mencuri.
Jadi, apa ide bagusmu?
"Park Hyun Soo"
Di sini. Dia pelanggan di barmu. Perhatikan baik-baik.
Dia tampak lebih tua dari usianya,
jadi, terlihat seperti saat masih bersekolah.
Kamu mengenalinya, bukan?
Kenapa? Apa dia mengkhianatimu atau semacamnya?
Begini,
sebenarnya...
Kamu menggunakan cara yang salah.
Dia tidak akan tertipu air mata wanita.
Kita harus mencari tahu dia bekerja di bidang apa.
Hanya saja...
Dia dan rekannya
merayu Seo Yeon dan aku.
Mereka merayumu?
Ya. Dia terus mengajaknya kencan berpura-pura bukan homoseksual.
Mereka pasti berpikir akan menyenangkan mempermainkan kami.
Dia sering sekali merayu Seo Yeon.
Lihat. Kamu tahu siapa dia, bukan?
Apa pekerjaannya?
Aku tidak ingat semua pelangganku.
Meskipun tahu,
aku tidak bisa mengungkap informasi pribadi.
Ayolah. Won Seok.
Itu tidak mempan padanya.
Semoga hari Kakak menyenangkan.
Itu mungkin berhasil pada Kak Won Jae,
tapi tidak akan berhasil pada Kak Won Seok.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana rasanya
bangun di samping pria tampan seperti kakakmu?
Dia bahkan wangi.
- Apa kamu mesum?
- Tunggu sebentar.
- Bangun.
- Apa tubuhnya akan lelah
- karena aku di ranjangnya?
- Bangun.
Kamu harus berhati-hati. Pria bisa berbahaya.
- Won Seok.
- Bangun.
Kamu mengenalinya, bukan?
Dia dan rekannya
merayu Seo Yeon dan aku.
Dasar berandal!
Siapa kamu?
SMA Shinhwa?
Kenapa aku berpapasan dengan siswa pelatihan di sini?
Dia mengingatkanku pada Joo Seo Yeon.
Itu hanya terjadi saat aku stres
di depan Joo Seo Yeon.
Hei.
Kamu sudah memutuskan akan melakukan apa untuk tes akhir bulan?
Aku tidak perlu menyiapkannya. Aku masih punya waktu.
Hei, kali ini akan berbeda.
- CEO akan hadir.
- Baiklah...
Tunggu.
Kurasa aku baru saja melihat CEO.
- Apa? Kapan?
- Apa?
Di lift.
Kantor CEO ada di lantai atas, bukan?
Astaga, kenapa aku tidak memikirkan itu?
Bagaimana penampilannya?
Menurut rumor,
dia terlihat sangat jelek.
Tidak. Itu gila. Dia sangat tampan.
- Kukira dia model.
- Benarkah?
- Ya.
- Di lantai berapa kamu melihatnya?
- Halo.
Duduklah.
Ujian kalian di akhir bulan akan diadakan
- setelah UTS.
- Apa?
Jika nilai kalian tidak naik dari rapor terakhir,
kalian bahkan tidak memenuhi syarat. Ini dari CEO.
- Itu tidak adil.
- Bu, jangan lakukan itu.
Diamlah. Jika tidak suka, kamu bisa pergi.
Tentu saja, itu berarti kamu akan kehilangan peluang besar
menjadi bintang idola sukses sebagai grup pria dari Hi-Seven.
Baiklah. Kalian akan bergantian mengatakan tujuan kalian.
Lee Hyung Won.
Kamu peringkat 20 di kelas, bukan?
Kamu hanya perlu mempertahankan nilaimu.
Aku akan mencoba berada di peringkat ke-10 kali ini.
Jika kamu tidak bisa mencapai tujuanmu, semua berakhir.
Pikirkan baik-baik.
Aku yakin bisa melakukannya.
Baiklah. Jika kamu bilang begitu.
Selanjutnya adalah Joo Seo Jun.
Bagus. Kamu punya banyak ruang untuk dipanjat.
Katakan. Berapa tempat?
Seratus!
Di satu sisi, artis adalah papan iklan berjalan.
Yang mereka makan dan kenakan
menciptakan keuntungan yang sangat besar.
Para penggemar sangat setia jika menyangkut mode.
Bahkan jika kausnya seharga ratusan dolar,
jika bintang favorit mereka memakai kemeja itu,
mereka akan bekerja paruh waktu untuk memakai kemeja yang sama.
Akan kuberi contoh. Tingkat laba untuk barang-barang kita
sangat tinggi seperti yang kamu tahu
padahal desainnya jelek.
Mari kita manfaatkan itu untuk keuntungan kita.
Kita harus membuatnya lebih baik daripada barang-barang.
Kita harus meluncurkan lini mode
agar penggemar dan orang biasa bisa memakai produk kita.
Baiklah. Ada model yang bisa mempromosikan merek.
Kita punya ibu modal dan klien.
Apa yang tidak kita miliki?
Desainernya.
Pakaian ini tampak bagus, bukan?
Pria ini
merancang pakaian itu.
Dia desainer yang bertugas meluncurkan lini mode
HS Entertainment. Namanya Lee Kang Woo.
Itu saja? Ada hal lain yang ingin kamu katakan?
Kita lakukan perlahan saja.
Seperti yang kalian lihat, dia sangat tidak sopan.
Tapi dia desainer yang bagus, jadi, mari maklumi dia.
Tentu saja, kita bisa mengundang desainer terkenal,
tapi jika begitu, kita tidak bisa mengambil keuntungan besar.
Untungnya, dia tidak terlalu terkenal.
Jadi, gajinya tidak terlalu tinggi.
Selain meluncurkan lini mode kita sendiri,
dia akan menjadi direktur mode
untuk Hi-Seven dan grup baru yang akan segera debut.
Hei.
Kamu sungguh tidak akan merancang pakaian wanita?
Aku tidak mau.
Itu ada dalam kontrak. Kenapa kamu membahas itu?
Astaga.
Kakakku tahu.
Apa? Bahwa kamu desainer di perusahaanku?
Apa katanya? Dia menyuruhmu segera berhenti?
Tidak. Sebaliknya.
Dia menyuruhku menyerahkan proposal
jika aku ingin mengelola perusahaan mode.
Dia akan menelaahnya.
Benarkah?
Hei, dapatkan investasi dari Shinhwa Food.
Hei!
Baiklah.
Mari lakukan ini dengan uang dan otakmu.
Sudah siap, Pak.
Baiklah. Ayo.
Astaga, apa lagi kali ini?
Hei, cerialah.
Hei.
Cobalah tampak ceria.
Kamu bukan siapa-siapa di sini.
Kamu bukan cucu pimpinan Shinhwa Food.
Kamu hanya pegawai.
Tidak ada yang sukses sendirian.
Mereka akan membantumu.
Hei.
Jika kamu tidak mau melakukan apa pun,
minta uang kepada keluargamu dan mulailah dengan nyaman.
Aku tidak akan minta ganti rugi. Mau batalkan saja?
- Haruskah aku menelepon Kang Hee?
- Jangan. Ayolah.
Aku tidak pernah bilang tidak akan ikut. Aku akan ikut.
Dia sering datang ke sini?
Kamu tidak bisa mendapatkannya.
Dia tidak datang ke sini untuk bertemu pria.
Dia datang ke sini untuk menari.
Penampilanmu? Dia tidak peduli. Uang? Apalagi.
Dia tidak butuh apa pun. Kenapa dia menginginkanmu?
Benarkah?
Aku tahu kamu hebat,
tapi kamu tidak bisa mendapatkannya.
Menarik.
"Episode 8"
Apa itu tadi?
Apa ini?
Maaf, Nona Lee.
- Apa ini?
- Itu karena
suamiku juga bekerja lembur,
dan ibu mertuaku sakit.
Aku akan segera membawanya.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Saat kali pertama melihatnya,
kukira dia model yang datang untuk bergabung dengan kita.
Sayang jika pria sepertinya tidak mendapat perhatian.
Dia pasti populer.
Apa dia punya pacar?
Populer? Ya, dia sangat populer.
Dasar bodoh. Astaga.
Hei, Kawan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak pernah berkencan dengan siapa pun saat di Amerika.
Barangmu masih hidup?
Sialan kamu.
Aku pamit.
Kamu mau ke mana? Hei.
Hei!
Dia mungkin akan memasuki Nirvana.
Tidak ada di sini.
Aku akan kagum jika ada yang bisa menemukan sesuatu di rumahmu.
Bisakah kamu memotretnya dan mengirimkannya kepadaku?
Apa yang akan kamu lakukan dengan foto Hyun Soo?
Aku akan mengunggahnya di halaman alumni daring.
Aku yakin salah satu dari mereka akan tahu pekerjaannya.
Aku baru saja mengirimkannya.
Astaga. Dia terlihat seperti hantu.
Kamu tidak pandai memotret.
Sudahlah. Aku akan memotretnya saat ke sana lagi.
Hei, aku tidak melihat foto Kang Woo.
Dia pergi ke luar negeri sebelum kami lulus.
Kurasa di tahun kedua kita,
setelah insiden buang air besar.
Begitu rupanya.
"Penghargaan Atletik Nasional ke-44, Joo Seo Yeon"
"Lee So Jin"
Dia pria yang baik.
Apa yang mengubahnya?
"Persahabatan selamanya"
Kepada murid jahat yang berkata
bahwa seseorang jelek dan gemuk di hadapannya,
bagaimana kamu mendidik murid itu?
Aku tidak menyukaimu
karena kamu jelek
dan gemuk.
Kenapa kamu masih ingat itu?
Kamu yang membuat kesalahan lebih dahulu.
Aku pasti gila.
Bagaimana aku bisa menaikkan nilai hingga 100 peringkat?
Astaga! Kamu mengagetkanku!
Sial.
Lampu!
Lampu ini ada untuk dinyalakan.
Kamu menyebutku anjing.
Kamu pernah melihat anjing yang menyalakan lampu?
Sial.
"Joo Seo Jun"
Lihat itu? Anjing juga bisa menyalakan lampu.
Astaga. Dia gila.
Apa lagi sekarang? Ada apa?
Satu-satunya hal baik dari anak ini adalah wajahnya.
Jika tidak menjadi selebritas,
dia tidak akan bisa mencari nafkah.
Dia akan menjalani seluruh hidupnya bergantung kepada kita
seperti lintah.
Maksud kakak, tidak harus agensi itu, bukan?
- Masih banyak di luar sana.
- Itu memalukan!
Semua orang di sekolah tahu aku siswa pelatihan di HS Entertainment.
Bukan hanya di sekolah!
Jika mencari di internet "siswa pelatihan HS Entertainment",
kalian akan menemukan fotoku!
Tapi jika kubilang aku diusir karena nilaiku,
itu akan memalukan.
Karena itulah, Bodoh. Kenapa kamu beri tahu semua orang?
Dia harus meningkatkan nilai sampai 100 peringkat?
Kalau begitu, dia harus menjadi salah satu dari 10 murid terbaik?
Tidak, 100 besar.
Ya, kakak dengar dia harus naik 100 peringkat.
Lalu dia di peringkat berapa...
Tunggu, kamu di peringkat ke-200?
- Ya.
- Ada berapa murid?
Ada 230 anak di angkatannya.
Jika mengecualikan kelas khusus, murid absen panjang,
dan anak-anak lain yang tidak berkaitan dengan peringkat...
Bagiku terbaik atau tidak sama sekali.
Lebih baik aku yang terakhir jika tidak bisa jadi yang pertama...
Tunggu, kamu bekerja di sekolahnya.
Kamu tidak bisa mencuri tesnya?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Kakak hebat.
Jangan sarkastis begitu.
Aku akan mencuri tes, menjadikan dia juara satu,
lalu aku akan masuk berita atas kebocoran tes, dijauhi,
dipecat, dan Seo Jun akan dikeluarkan.
- Jangan sarkastis.
- Beri dia tutor.
Dia baru saja mengusulkan seorang tutor.
Kedengarannya bagus.
Sial.
Joo Hee! Lakukan bersamanya.
Apa?
"Dicari tutor yang bisa meningkatkan"
"Nilai murid kelas 2 SMA hingga 100 peringkat"
"Dia sangat bodoh. Tolong bantu dia"
Sepuluh menit sebelum jam kerja.
Tepat waktu.
Layanan pengasuhan anak?
Mereka juga akan menyediakan camilan dan makan malam.
Kedengarannya bagus.
Benar. Kedengarannya bagus sekali.
Astaga, itu Nona Lee.
Nona Lee, terima kasih.
Itu karena Anda, bukan?
Itu. Layanan pengasuhan anak untuk orang yang bekerja lembur.
Aku tahu Anda akan mengerti perasaan kami sebagai wanita.
Alih-alih berpikir untuk lembur,
pikirkan cara menyelesaikan pekerjaan kalian di jam kerja.
Dia ketus sekali.
Dia ketus, tapi keren.
Itu sebabnya dia lebih menyebalkan.
Ayo.
Seseorang yang ketus tapi keren?
Aku makin menyukainya.
Satu, dua, satu, dua, satu, dua, satu, dua,
Satu, dua, satu, dua, satu, dua, satu, dua...
Dia pergi berlatih tiap pagi dan itu membuatku gila.
Apa persetujuan Direktur Utama benar-benar diperlukan?
Didiskualifikasi jika bertanding tanpa persetujuan sekolah.
Aku tidak bisa membiarkan murid menderita karena sejarah guru.
Ada apa dengan Kang Woo?
Bagaimana bisa dia tidak datang ke sekolah selama empat hari?
Kamu yakin kalian berdua mengobrol baik saat di pertemuan?
Aku yakin Kang Woo mempermainkanmu.
Aku serius.
Pikirkanlah lagi.
Apa Kang Woo bilang akan meneken dokumen
dan mencoba akur denganmu
dengan kata-katanya sendiri?
Ya, sudah kubilang!
Bisa diteken besok? Kumohon?
Berhenti mengikutiku.
Si berengsek itu.
Beraninya kamu mempermainkanku dengan kata-kata!
Si bodoh itu.
"Min Hyuk"
Panggilan tidak dapat tersambung. Silakan tinggalkan pesan.
Kang Woo, apa ada masalah?
Kamu sakit?
Keadaan di sekolah agak sibuk
karena Pak Dirut tidak ada di sini.
Boleh kuminta?
Aku ingin makanan manis karena sedang stres.
Kamu boleh datang kapan saja jika ingin kudapan.
Terima kasih.
Berhasil terpancing.
Telepon Kang Woo dan minta dia menemuimu.
Apa? Kenapa aku harus menemuinya?
Entah memohon atau mengancam, kamu harus menemuinya dahulu.
Lupakan saja.
Bagaimana jika dia terus tidak datang ke sekolah?
Kamu bilang Joo Hee berlari setiap pagi.
Aku bahkan tidak tahu nomor teleponnya.
Kenapa? Ada apa?
Halo?
Apa ini?
Hai!
- Siapa?
- Aku...
Aku Joo Seo Yeon.
Kenapa kamu tidak datang ke sekolah?
Kamu sakit?
Mari bertemu.
Anggaran tim atletik adalah masalah yang sangat penting.
Bisakah kamu menemuiku dan setidaknya mendengarkanku?
Seo Yeon, kurasa kamu terburu-buru.
Halo? Kamu menutup teleponnya? Halo?
Entahlah. Kapan sebaiknya kita bertemu?
Aku bisa menemuimu sekarang.
Maafkan aku. Aku sangat lelah sekarang.
Jika semendesak itu, kamu bisa datang ke tempatku.
Aku yakin kamu tidak mau melakukan itu.
- Aku akan ke sana.
- Apa?
Aku akan ke sana.
Bisa kirimkan alamatnya?
Baiklah.
Dia datang ke rumah pria di tengah malam?
Seo Yeon, kamu sudah gila?
Ada apa dengannya? Dia bersedia menemuiku.
Tunggu, bagaimana kamu tahu nomornya?
Aku harus tahu nomor telepon bosku sebagai pegawai.
Aku meminta dari Nona Park di Administrasi sambil minum kopi.
Hei, dia mengirimiku alamatnya.
Ayo.
Hei, jika tidak bisa membujuknya, buat dia mabuk.
- Mabuk?
- Selama pertemuan,
dia tidak mau minum sama sekali.
Aku tahu dia mudah mabuk.
Buat dia menekennya selagi mabuk berat
seolah-olah dia meneken tagihan kartu kredit.
"Astaga, Pak, kamu mabuk berat."
"Tapi kamu harus membayar. Tolong tanda tangan."
Baiklah.
- Astaga.
Aku hampir meneken itu.
Licik, licik.
Jadilah licik dan buat dia menekennya!
- Hei, aku lapar.
- Licik, licik.
Kalian berdua harus menikah.
Menikahlah atau nikahi orang lain.
Apa Kak Won Seok membawa mobilnya?
Tidak, mobilnya diparkir di luar.
Aku akan mengambil kuncinya. Keluarlah.
Baiklah.
Aku lapar!
Cari apa pun yang bisa kamu makan, Nak.
Kakakmu dan aku sangat sibuk sekarang.
Benar juga. Hyun Soo.
"Park Hyun Soo"
Hei, pria itu.
Kenapa? Kamu mengenalnya?
Ya, dia pria di agensiku...
Agensimu? HS Entertainment?
Apa HS Entertainment dinamai sesuai namanya, Hyun Soo?
Dia petugas kebersihan.
Petugas kebersihan?
Astaga, sial. Menyebalkan sekali.
"Joo Seo Yeon"
Dia benar-benar akan datang?
Ada yang ingin kukatakan.
Di mana alamatmu?
Aku akan ke sana sekarang.
Tidak.
Aku yakin dia tidak akan datang seperti saat itu.
Terserah.
Dia belum berubah.
Masa bodoh!
Kurasa dia memang cucu dari keluarga kaya.
Ini.
Jangan hanya duduk di sana. Sudah waktunya.
Dia benar-benar datang?
Aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Astaga, ini rumah yang bagus.
Dia bahkan membeli alkohol?
Cucu dari keluarga kaya dan petugas kebersihan?
Apa mereka seperti pangeran dan pengemis?
Tuan dan pelayan?
Tunggu. Bagaimana dia bisa membeli semua pakaiannya?
Pasti Lee Kang Woo yang membelikan!
Dan dia meremehkanku? Sialan.
Dia bahkan tahu kode aksesnya.
Mereka benar-benar berpacaran.
Untuk biaya sewa bus, akomodasi, dan makanan,
aku berusaha mendapatkan biaya terendah.
Hanya ada lima halaman.
Tapi kamu butuh waktu lama untuk membacanya.
Maksudku kamu sangat teliti.
- Tertulis ada lubang.
- Kita harus memasukkannya.
Tapi tidak ada lubang.
Tidak, jangan bilang begitu.
Kamu bukan main, Mi Kyung.
Kamu datang ke rumah Kang Woo sekarang?
Jadi, kamu tahu dia cucu pimpinan Grup Shinhwa.
Kamu mencoba masuk ke rumahnya dan menggodanya?
Dengar. Apa kamu memberitahuku hal yang akan kamu lakukan?
Dengar.
Kamu pikir kamu selevel dengan Kang Woo?
Astaga, ini sebabnya aku selalu memberitahunya
agar tidak mengungkap siapa keluarganya.
Penipu akan mendekatinya.
Apa? Penipu?
- Hei!
- Kamu mengagetkanku.
- Apa?
- Kamu beromong kosong!
Hei, Berengsek. Setidaknya aku berusaha.
Agar bisa menikahi pria baik dari keluarga baik-baik,
aku belajar keras
dan menjadi guru di SMA ternama.
Dan aku menjalani hidupku dengan uang yang kuhasilkan!
- Bagaimana denganmu?
- Bagaimana denganku?
Kamu memanfaatkan Lee Kang Woo karena dia kekasihmu.
- Apa?
- Kalian bukan kekasih?
Apa dia sponsormu?
Beraninya kamu mengajariku.
Apa? Penipu?
Tunggu. Mundur.
Apa maksudmu aku kekasihnya dan dia sponsorku?
Maafkan aku.
Aku akan minta maaf jika kamu tidak mau mengaku.
Tapi kamulah yang memulai ini.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kang Woo dan aku...
Kenapa? Bagaimana?
Seo Yeon
melihatmu di bar homoseksual.
- Apa?
- Jangan khawatir.
Kami menghormati pilihanmu. Aku tidak akan beri tahu orang lain.
Omong-omong, aku kemari bukan karena motif tersembunyi.
Seo Yeon ingin mengatakan sesuatu kepada Kang Woo soal sekolah.
Jadi, aku datang bersamanya.
Kamu pikir aku akan mencoba merayu pria
yang tidak tertarik pada wanita?
Tunggu, keadaan mungkin akan lebih mudah.
Jika mereka pikir Kang Woo dan aku sepasang kekasih,
mereka tidak akan mencoba menggoda kami.
Hei. Kamu mendengarkanku?
Ya.
Aku tidak perlu menyembunyikannya karena kamu sudah tahu.
Benar.
Kang Woo dan aku
adalah pasangan.
Benar.
Permisi. Jika punya waktu,
bisakah kamu membantuku mendirikan tenda?
Tentu. Ayo.
- Terima kasih.
- Tentu.
Boleh aku memakai toiletmu?
Dia mengunjungi seorang pria yang tinggal sendirian
selarut ini
dengan satu kantong penuh alkohol?
Ini hanya alasan.
Astaga, setidaknya dia harus membawakanku camilan.
Yang benar saja. Orang kaya memang paling pelit.
Di mana toiletnya?
Aku mencari toilet.
Di sebelah sana.
Kamu bisa melakukan ini?
Ini luar biasa.
Kamu ingin menjadi desainer?
Aku hanya...
Keren sekali, Kang Woo.
Dia masih menggambar desain.
Beberapa hal tentang Kang Woo belum berubah.
"Mi Kyung"
Ini gila. Park Hyun Soo baru saja mengakui
bahwa dia dan Lee Kang Woo adalah kekasih.
Kamu sudah membacanya?
Tidak, aku akan membacanya dua kali lagi.
Kamu mungkin akan menyerah dan pulang sekarang,
Seo Yeon.
Baiklah, tidak usah terburu-buru.
Sial.
Aku bisa melihat sedikit wajahnya saat dia masih muda.
Apa ini? Kamu akan menatapku dengan tatapan berapi-api?
Maafkan aku, Seo Yeon.
Aku tidak akan termakan hal seperti itu.
Aku pria yang tidak peduli pada semua wanita.
Apa yang membuatmu berpikir kamu berbeda?
Astaga. Dingin sekali.
Itu disengaja. Dia sengaja melakukannya, bukan?
Kenapa tiba-tiba birnya meluap?
Astaga, sayang sekali.
Ya, Bibi.
Dia sudah beberapa hari tidak datang ke sekolah.
Aku ke rumahnya sekarang dan memastikan dia baik-baik saja.
Jangan khawatir. Aku yakin dia baik-baik saja.
Bagian mana yang tidak kamu mengerti?
Akan kujelaskan kepadamu.
Apa itu? Bagian mana?
Kamu harus pergi.
Apa?
Bagaimana dengan tanda tangannya?
Bahkan anak lima tahun pun akan memahaminya sekarang.
Kenapa kamu tidak menekennya?
Apa karena kejadian di masa lalu?
Kamu tidak mengajakku kencan karena kamu sangat menyukaiku.
Kamu mencoba mempermalukanku karena bertaruh...
Kapan aku...
Kamu sangat kuat.
Kenapa?
Berakhir sudah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love with Flaws"
Ini memalukan.
Kamu bisa setenang itu setelah insiden itu?
Akan kutunjukkan separah apa tindakanku.
Astaga, dasar preman.
Kamu punya pacar?
Kamu mungkin akan menemukan seseorang di dekatmu.
Aku juga berpikir dia mungkin di dekatku.
Jangan terlalu akrab dengan Min Hyuk.
Apa ini?
Kamu menyukainya?
Kuharap kamu bisa tetap di sisiku, Seo Yeon.