Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu tidak
menandatanganinya?
Apa karena kejadian di masa lalu?
Kamu tidak mengajakku kencan karena
kamu sangat menyukaiku.
kamu mencoba mempermalukanku
karena kamu bertaruh...
Kapan aku...
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku, Bedebah!
Lepaskan aku!
Astaga!
Bu Joo.
Ini memalukan.
Jadi, Kang Woo... Maksudku,
Pak Lee dan kamu satu SMP?
Ya, aku mengunjunginya
karena aku terburu-buru akibat urusan tim atletik.
Tapi kenapa kamu diusir?
Kamu baru saja diusir, bukan?
Apa kamu
mengotori tempatnya?
- Apa?
- Kang Woo... Maksudku,
Pak Lee agak sensitif jika menyangkut kebersihan.
Aku menumpahkan sedikit bir.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Min Hyuk.
Hei, kenapa kamu kemari selarut ini?
Kamu datang untuk menemui Kang Woo?
Bagaimana kamu bisa mengenal Pak Lee?
"Pak Lee"?
Benar. Kamu bekerja di SMA Shinhwa.
Apa yang terjadi?
Seperti tiga keluarga berbeda dalam "Under the Same Roof".
Kamu tidak tahu drama "Under the Same Roof"?
SMA Shinhwa adalah atap,
dan kalian adalah tiga keluarganya.
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Tidak, aku hanya bertanya bagaimana kamu mengenal Pak Lee.
Kenapa tidak? Min Hyuk...
Hyun Soo. Lama tidak bertemu.
Dia hanya teman.
Astaga, baiklah, ya.
Kami teman,
dan dia adalah...
Kulitmu sangat kencang.
Kalian pasti berkencan belakangan ini.
Aku datang untuk berteman
dengan Pak Lee melalui Hyun Soo.
Ya, benar.
- Begitu rupanya.
- Mungkin sebaiknya kita pergi.
- Ya.
Hei, ini janji.
Kalau begitu, sampai jumpa di sekolah besok.
Tentu.
Hei, tapi Kang Woo...
Sepertinya...
Pak Lee juga...
Tepat sekali.
Mungkin saja.
Apa yang terjadi?
Kamu menyuruh dia menandatanganinya?
Seo Yeon datang ke rumahmu karena pekerjaan.
Aku mengerti.
Lalu kalian berdua minum sambil mengobrol.
Aku juga mengerti. Tapi kenapa kamu seperti ini?
Hei.
Hei, ayo.
Dia tidak akan berhenti begitu melakukan ini.
Lebih baik membiarkannya seperti ini.
Kang Woo.
Jika dokumennya tidak bermasalah, bisa kamu tanda tangani?
Bu Joo tampak sangat khawatir.
Mengerti?
Ini memalukan.
Ini
sangat memalukan.
Sial, itu sangat memalukan.
Astaga. Memalukan sekali.
Astaga.
Sial.
Kamu terkena flu?
Begitulah.
Kamu selalu sakit pada saat seperti ini.
Aku baik-baik saja.
Hei, Won Seok.
Apa tubuhmu juga berubah
saat kamu bersama wanita?
Maksudku,
kamu tidak tertarik
pada tubuh wanita
atau berniat mendapatkan hati mereka.
Namun, kamu masih bisa menunjukkan perubahan fisik?
- Kenapa?
- Aku hanya penasaran.
Jika aku menerima rangsangan dari luar,
itu bisa terjadi.
Benar. Terima kasih.
Jelaskan.
Maaf. Ini darurat, jadi, aku harus meminjam mobilmu.
Bukan itu maksudku. Apa ini tentang pria yang kamu bicarakan?
Pria yang menggodamu berpura-pura heteroseksual?
- Apa?
- Perubahan fisik.
Kamu yakin dia homoseksual?
Dia mengatakannya sendiri.
Untuk apa dia berbohong tentang hal itu?
Siapa kamu?
Astaga.
Astaga, aku lelah.
Benar.
Kang Woo dan aku
adalah pasangan.
Benar.
Kang Woo akan membunuhku.
Namun,
Kang Woo tidak punya prasangka terhadap mereka.
Aku melakukannya demi kebaikannya.
Aku harus bagaimana?
Tidak, jangan khawatir.
Tidak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Tidak.
Ini membuatku gila.
Astaga.
"Rencana Anggaran Tim Atletik"
"Joo Seo Yeon"
Aku akan berhenti menemuinya. Maka semua akan baik-baik saja.
Aku akan mundur selangkah untuk maju 10 langkah nanti.
Seo Yeon, berbahagialah atas kemenangan ini.
Yang menantimu adalah pemecatan.
Tunggu, ini bahkan sudah dicuci kering?
Kang Woo, aku tidak percaya kepadamu.
Tangan sialan ini! Apa yang salah dengan itu?
Astaga.
"Joo Seo Yeon"
Apa? Apa lagi sekarang? Aku sudah memberikan yang kamu minta.
Aku menelepon untuk berterima kasih.
Aku berjanji akan meraih hasil baik dan membawa kehormatan bagi sekolah.
Terima kasih banyak, Kang Woo.
Aku sangat menghargainya, Pak Lee.
Apa yang terjadi kemarin mungkin tidak bisa dihindari.
Lebih baik tidak membahasnya.
Itu hanya akan membuat keadaan menjadi canggung.
Apa?
Dia bahkan tidak peduli dengan kejadian kemarin?
Bagaimana bisa
kamu sangat tenang menghadapi situasi ini?
Apa hanya aku yang terganggu?
Apa karena kejadian di masa lalu?
Kamu tidak mengajakku kencan karena kamu sangat menyukaiku.
Apa
maksudnya?
kamu mencoba mempermalukanku karena kamu bertaruh...
Kapan aku...
Kurasa dia akan mengatakan hal lain.
Tentu saja. Kamu tidak akan pernah bisa menutup teleponku seperti itu.
- Halo.
Hai, Nak.
Hari ini, kita akan bermain dodgeball berpasangan.
Para pemain pria harus melindungi pasangan wanita mereka.
Selain itu, pasangan yang bertahan paling lama akan menerima
nilai sempurna dalam penilaian penampilan, ya?
- Baik!
Mari kita dapatkan nilai sempurna dalam penilaian penampilan.
Terserah.
Pergi ke posisi kalian!
- Baik.
Ayo.
Cepatlah.
Astaga!
- Hei!
- Awas!
- Terima bolanya!
- Astaga!
- Ini dia!
- Terima bolanya!
Ayo!
Ini dia.
- Ya ampun!
- Astaga!
Kamu seharusnya melindungiku. Jangan menghindari bola!
Ini dia.
Kamu tidak bisa melakukannya dengan lebih baik?
Hampir saja!
Terima bolanya!
- Ayo!
- Ada apa?
Bukankah dia terkena bola?
Hei!
Seorang idola harus melindungi wajahnya.
- Berdiri di belakangku.
- Apa?
Berdiri di belakangku!
Kamu tidak pernah bilang pemain wanita tidak bisa melindungi.
Kamu benar.
Baik. Lee Joo Hee dan Joo Seo Jun mendapat nilai sempurna.
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Bagus.
Berkat kamu, aku mendapat nilai penuh di olahraga.
Berkat kamu, aku mengambil kursus privat.
- Mari anggap ini impas.
- Hei, itu...
Aku tidak sedang sarkastis. Aku sangat bersyukur.
Aku belum pernah kursus privat.
Terima kasih. Mari belajar dengan giat.
Ada apa dengannya? Kenapa dia sok keren?
Kencan buta?
Bukankah kita terlalu muda untuk itu?
Kenapa kamu begitu naif?
Usia kita 30 tahun.
Kita sudah siap untuk kencan buta.
Maskara.
Bagaimana dengan Lee Kang Woo dan Park Hyun Soo,
serta pria nomor tiga, empat, lima,
dan enam?
Hei, rencana itu dibatalkan oleh Park Hyun Soo.
Kamu tahu apa pekerjaannya?
Dia menjadi petugas kebersihan di agensi manajemen Seo Jun.
Ini pelembap bibir.
Maafkan aku.
Berikan saja kepadaku.
Selain itu, Lee Kang Woo, Park Hyun Soo, dan Lee Min Hyuk
milik dunia lain.
Begitu pula semua pria yang mereka kenal.
Omong-omong, Pak Lee sangat mengejutkanku.
Aku yakin dia punya perasaan kepada...
Lupakan saja.
Ibu mengatur kencan buta ini sebulan lalu.
Keluarga pria itu mengelola restoran barbeku besar di Gangnam.
Untuk menghasilkan banyak uang, kamu harus menjual makanan.
Itulah yang dilakukan Shinhwa Food.
Kamu sangat ingin menikah?
Bukankah sayang sekali
jika kamu tidak pernah merasakan yang dilakukan kebanyakan orang?
Jangan khawatir. Aku tidak akan menikah dalam waktu dekat.
Dengar. Kamu akan ikut denganku dan mengawasiku.
Jika aku memesan minuman dengan krim kocok,
hubungi aku 20 menit lagi.
- Kenapa?
- Jika aku menyukai pria,
aku tidak akan melahap krim kocok di depannya.
Semoga pria itu akan mengerti dan sadar aku tidak menyukainya.
Bagaimana jika kamu menyukainya?
Bagaimana menurutmu? Kamu harus memahaminya dan menghilang.
Menurutmu kenapa aku menemuinya di kafe di hotel mahal?
Itu karena kamu hanya perlu naik lift...
Kamu akan bertemu pria ini untuk kali pertama!
Aku tidak percaya kepadamu. Kamu sudah gila.
Selamat datang.
Di sini.
Halo, Putraku.
Aku tidak tahu Ibu sudah di sini.
Ibu bilang terlambat 10 menit ke pertemuan adalah etika.
Astaga. Selalu ada kemacetan pada saat ini.
Omong-omong, kudengar kamu tidak sekolah belakangan ini.
Aku harus menjalankan tugasku sebagai direktur utama.
Terlepas dari kinerjamu di posisimu,
kamu pasti rajin,
jadi, orang di bawahmu bisa belajar darimu.
Bersikap sebagai bos padahal aku jauh lebih muda dari mereka...
Aku yakin itu bukan sesuatu yang akan mereka nikmati.
Aku harus pergi ke sekolah
dan tahu kapan harus pergi.
Jangan.
Kita pesan nanti saja.
Ada apa?
Apa? Apa maksudmu?
Pasti ada orang lain yang datang hari ini.
Tidak mungkin. Apa maksudmu?
Aku bisa pergi berkencan.
- Apa?
Aku akan pergi ke kencan itu.
Kamu serius, bukan?
Kamu tidak bisa lari setelah berkata akan pergi.
Ayolah. Kamu dibodohi sepanjang hidupmu?
Benar. Aku sudah lama tidak mengencani wanita lain.
Itu sebabnya seseorang seperti Joo Seo Yeon...
Tunggu. Aku harus ke toilet.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
Jika ini minuman dengan krim kocok, aku akan meneleponmu 20 menit lagi.
- Benar, bukan?
- Sampai nanti.
Ya.
Aku sedang kencan buta.
Astaga. Jadi, orang-orang sungguh melakukan kencan buta.
Dia cucu dari pimpinan Shinhwa Food.
Aku harus melakukannya dengan baik.
Kudengar dia tidak pernah melakukan kencan buta.
Aku akan menutup teleponnya. Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Apa itu tentang Lee Kang Woo?
Bagaimana dengan Park Hyun Soo?
Di sini. Halo.
Terima kasih sudah datang. Silakan duduk.
Dia benar-benar membicarakan Lee Kang Woo.
Kamu jauh lebih cantik secara langsung.
Terima kasih. Dia juga tampan.
Astaga. Menurutmu begitu?
Aku tidak mengatakan ini karena dia putraku.
Tapi dia tampan, bukan?
Orang-orang berpikir dia seorang aktor.
Bukankah kita harus memberi mereka privasi sekarang?
Tidak, ikutlah makan malam bersama kami.
Astaga. Kamu juga baik hati.
- Tidak, kita harus pergi.
- Ya.
Kita harus pergi, Ibu.
Biar kuantar ke mobil Nenek.
Tidak apa-apa.
Aku bisa berjalan dengan baik. Tidak perlu.
Ayo.
Nikmati waktumu.
- Ayo, Ibu.
- Baiklah.
Mereka pasangan yang serasi, bukan?
Kamu tidak suka makanannya?
Tidak, ini enak sekali.
Tapi kenapa...
Bukan apa-apa. Makanlah.
Kenapa wajahnya seperti itu?
Kenapa dia melakukan kencan buta saat pacaran dengan Park Hyun Soo?
Mereka saling mencintai.
Bodoh sekali.
Permisi.
Anda butuh sesuatu?
Aku datang kemari tanpa sengaja.
Maafkan aku.
Kurasa kamu suka makanan manis.
Ya.
Aku menghilangkan stresku dengan makanan manis.
Astaga, tapi kamu masih bisa tetap bugar.
Itu bagus.
Astaga.
Di mana Seo Yeon?
Kamu tahu?
Aku belum pernah berkencan buta dengan wanita berusia 29 tahun.
Wanita di atas 30 tahun... Bagaimana mengatakannya?
Aku tidak bisa melihatnya sebagai wanita.
Tapi kulitmu bagus padahal usiamu 30 tahun.
Tubuhmu juga...
Pasti kamu menjaga bentuk tubuhmu.
Ya.
Kamu menjaga tubuhmu.
Itu bagus.
Kamu suka wanita yang menjaga tubuhnya, tapi kenapa kamu...
Tidak. Pria berbeda.
Kamu tidak tahu pepatah bahwa pria itu seperti anggur?
Tidak.
Makin tua,
makin dalam rasa
dan aroma mereka
seperti anggur.
Kalimat yang bagus.
Astaga.
Kenapa? Kamu belum pernah melihat wanita makan?
Itu seksi.
Aku memutuskan
bahwa aku akan memacarimu.
Anggur, omong kosong.
Orang Korea harus minum makgeolli. Anggur? Terserahlah.
Makgeolli akan bau jika sudah basi. Dasar bedebah.
Hei, kamu dari mana saja?
Maaf. Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Terserah. Aku sudah mengurusnya.
Jadi, kamu pergi ke mana?
- Lee Kang Woo.
- Apa?
Dia sedang kencan buta.
Dia tampak sangat sedih.
Bahkan kupikir dia wanita yang baik.
Tapi Lee Kang Woo sepertinya sangat sedih.
Kurasa dia tidak mau ada di sana.
Kalau begitu, menurutmu keluarganya yang kaya akan paham orientasinya?
Aku ragu dia mengaku gay pada keluarganya.
Dia harus menjalani hidupnya dengan menutupi jati dirinya.
Park Hyun Soo melarang kita memberi tahu Lee Kang Woo
bahwa kita tahu tentang hubungan mereka.
Jadi, kamu harus berpura-pura tidak tahu apa pun.
Kang Woo tidak bisa memberi tahu orang-orang
bahwa dia jatuh cinta kepada Hyun Soo.
Hidup yang menyedihkan.
Ada apa? Apa yang tidak kamu sukai darinya?
Dia terlalu sempurna.
Ada banyak yang kupikirkan.
Apa? Apa yang kamu pikirkan?
Mari bicara lain kali.
Aku sedang menyetir. Sampai jumpa.
Kang Woo.
Aku bisa gila. Astaga.
Aku pasti sudah gila.
Apa? Kamu nyata?
Ini.
Aku ingin berterima kasih
karena kamu menyetujui bujet dan mencuci kemejanya.
Aku sedang berjalan-jalan dan mereka menjualnya di jalanan,
jadi, kubelikan satu untukmu.
Ini kepala rerumputan.
Rambutnya tumbuh tinggi seperti rumput.
Kamu tidak menyukainya?
Begitu aku melihatnya, kupikir itu mirip denganmu, jadi, kubeli.
Ada kepala hewan juga.
Jika kamu tidak suka, mau kutukarkan?
Seharusnya aku membeli semangka saja.
Ini hadiah yang buruk, bukan?
Aku akan membelikanmu semangka lain kali...
Aku akan memilihnya.
Aku akan melihat dan memilih sendiri.
Hei.
Dia sudah pergi?
Berikan kepadaku. Akan kutukar lain kali.
Jangan sentuh Pak Kentang tanpa izin.
Apa? Kamu sudah menamainya?
Kamu baik-baik saja?
Aku ingin tahu apa kamu menikmati hari ini.
Ini terlihat mirip
dengan aku?
Apa?
Ya, ini mirip kamu saat di SMP.
Kamu sangat manis saat itu.
Sejak kapan kamu tumbuh sebesar ini?
Kapan kamu tumbuh begitu tinggi, Kang Woo?
Baiklah. Mari kita pilih ini.
Astaga.
Hei, kamu sangat tinggi sekarang.
Kapan kamu...
Sejak kapan kamu
begitu dekat denganku?
Seo Yeon.
Kenapa?
Ayo.
Hei.
"Episode 10"
Kepalaku dipenuhi pemikiran.
- Pemikiran seperti apa?
- Mari kita akhiri
pembahasan kita sebelumnya.
Cinta...
Perasaanku pada Seo Yeon.
Perasaan itu.
Apa ada cara
agar aku yakin dengan perasaan itu selain sesuatu yang samar?
Entahlah.
Itu perasaan yang sangat sulit dan rumit.
Saat tidak melihatnya, kamu merindukannya.
Kamu penasaran apakah dia sakit.
Kamu ingin tahu dia bersama siapa.
Cinta... Tidak.
Kamu tahu ada nama lain untuk perasaan itu?
- Cemburu.
- Cemburu?
Apa kamu merasa frustrasi
dan marah besar saat dia bersama pria lain?
Kalau begitu, sudah pasti.
Rasa frustrasi dan marah?
Kamu mengangkat tahi lalatmu?
Ada tahi lalat di foto ini,
tapi sekarang tidak ada.
Ya, kuangkat.
Kamu tampak jauh lebih baik.
Saat tidak melihatnya, kamu merindukannya.
Apa aku merindukannya saat tidak melihatnya?
Aku tidak begitu merindukannya.
Sudah 15 jam, 8 menit, dan 23 detik,
tapi aku baik-baik saja.
Aku menghitung waktunya hingga detik?
Sungguh?
Dia sedang apa?
Dia mungkin di kantor,
jadi, aku yakin dia tidak bersama pria lain.
Apa dia sedih
saat aku mengusirnya?
Kamu penasaran apakah dia sakit.
Kamu ingin tahu
dia bersama siapa.
"Saat hujan turun"
"Dan musik diputar"
Aku tidak ingin tahu.
Aku tidak penasaran.
Aku tidak penasaran dengan Seo Yeon! Tidak!
Tidak!
Hei, minggir.
Kamu baik-baik saja? Maafkan ibu.
Naiklah ke punggung ibu.
Maafkan ibu.
"Ruang UKS"
Pak Lee!
- Bu Joo.
- Ini keadaan darurat.
Baiklah.
Bagaimana?
Tadi sangat sakit, tapi sekarang baik-baik saja.
Sepertinya ototmu tegang.
Dia baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Jangan memaksakan lututmu selama beberapa hari.
Baik.
Terima kasih.
Perih!
Aku baik-baik saja.
Belum. Ini bisa terinfeksi.
Bu Joo, kamu masih bersemangat jika menyangkut muridmu.
Maksudku, saat kali pertama datang ke sini,
aku pernah ikut tur setelah mendengar mantan dokter
akan pindah ke luar negeri.
Sejujurnya, aku tidak terlalu peduli dengan sekolah.
Minggir!
Kakinya tidak terluka seperti anak lelaki hari ini.
Dia hanya mimisan karena terkena bola basket.
Kamu tampak sangat keren saat itu.
Begitukah?
Mereka mungkin terlihat seperti orang dewasa,
tapi mereka masih anak-anak.
Orang dewasa pun takut saat mereka terluka.
Pasti lebih buruk bagi mereka.
Kamu orang hebat, Bu Joo.
Aku bisa...
Kamu bilang orang dewasa pun takut saat mereka terluka.
Aku tidak takut karena ini tugasku.
Apa kamu merasa frustrasi dan marah besar...
Tok, tok. Pak Lee!
Astaga, Pak Lee.
Saat menengok ke luar jendela, aku melihat mobilmu.
- Menurutku itu aneh.
- Benar.
Kenapa kamu tidak mengabari kami akan datang hari ini?
Kamu seharusnya menelepon kami lebih dahulu.
Aku kecewa.
Kenapa?
Apa aku tidak boleh kemari?
Apa yang akan kalian lakukan tanpa aku?
Aku bisa kemari karena bekerja di sini!
Lihat.
Pekerjaanku banyak sekali!
Keluar. Keluar dari ruanganku!
Apa kamu merasa marah
saat dia bersama pria lain?
Kalau begitu, sudah pasti.
Hei, Nak.
Cinta.
Aku iri padamu.
Selamat.
Begitukah?
Hei, hentikan omong kosong ini dan sana buang air besar!
Aku tidak menyukaimu karena kamu jelek
dan gemuk.
Apa itu tadi?
"Salon Rambut"
Halo.
Tunjukkan sopan santun saat kamu membayar.
Kamu tidak tahu tindakanmu lebih berdampak daripada kata-kata?
- Bagus.
- Terima kasih.
Apa itu?
- Ada apa ini?
- Mobilku.
Berapa biayanya? Aku akan menggantinya.
Tidak apa-apa.
Aku juga salah.
Kita berdua salah. Tidak perlu mengganti rugi.
- Tapi tetap saja, aku harus...
- Tidak.
Sampai jumpa, Nona Lee Kang Hee.
Ada apa? Apa dia targetmu berikutnya?
Kamu sudah memberi tahu yang lain?
Tentu saja.
Aku menyuruh mereka meneleponmu saat mobilnya muncul.
Semoga malammu menyenangkan.
Astaga, mataku sakit.
Won Jae. Aku tidak bisa melihatmu. Di mana kamu sekarang?
Kamu tahu KSDM?
Pria yang kalah di siang hari, tapi dominan di malam hari.
Di siang hari, kamu akan sangat patuh
dan membiarkan mereka mendapatkan keinginannya.
Tapi di malam hari, kamu menjadi binatang buas.
Wanita karismatik seperti dia menyukai pria
yang kalah di siang hari, tapi dominan di malam hari.
Kamu pulang lebih awal.
Kamu sedang apa?
Ada kucing di gang.
Astaga.
Itu kucing liar.
Bagaimana dengan Seo Yeon?
Dia pergi ke bar untuk memberikan
bubur dan obat untuk flu-mu.
Kamu tidak bertemu dengannya?
Kamu harus percaya diri, Kang Woo.
Kamu tidak seperti dahulu.
Benar.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tahu bar apa ini?
Apa maksudmu?
Bar yang hanya bisa didatangi orang terkenal seperti Park Seok Min?
Aku sendiri cukup terkenal. Ayolah.
Kamu akan memperburuk rumornya.
Astaga, entahlah. Terserah saja.
Benar. Mari minum bersama. Sudah lama sekali.
Ya, Kak Won Jae.
Apa?
Kak Won Seok sudah pulang?
Baiklah. Aku mengerti.
Sia-sia aku datang.
Hei, tunggu.
Rambutmu beruban. Biar kulihat.
Astaga.
Mereka
pasangan yang serasi.
Kamu seharusnya berolahraga sepertiku.
Benar.
Kang Woo, semoga berhasil.
Apa? Entahlah. Mari minum.
Kamu sudah pulang?
Kenapa kamu pergi ke bar?
Di mana obatnya?
Kenapa kamu tidak menjawab...
- Kamu... Kenapa kamu di sini?
- Aku...
Aku...
Hei. Kak Won Jae. Kakak pulang lebih awal. Tumben.
Apa? Ho Dol. Jangan mencuci piring.
Biar kakakku saja.
Tidak, aku harus mencucinya. Dia memberiku makan malam.
Lagi pula, aku sudah selesai.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Siapa itu?
- Dia tutor privatku.
- Apa?
Dia kuliah di Universitas Hangook.
Dia guru yang hebat.
Tunggu.
Mungkin aku yang terbaik di kelasku.
Astaga. Bagaimana jika aku benar-benar di posisi pertama?
Astaga.
Aku mengatakan ini karena kamu bisa jadi adikku.
Bar ini tidak cocok untukmu.
Kamu akan tahu begitu melihat-lihat.
Aku ragu dia mengingatku.
Aku sangat membutuhkan sesi bimbingan itu.
Dia baru.
Bagaimana kamu bisa masuk ke rumah itu?
Aku iri.
"Joo Seo Yeon"
Astaga. Jangan bergerak.
Pasti sulit juga bagi Kang Woo.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, ini terbuat dari sutra?
Rasanya sangat nyaman di kulit.
Siapa yang menyuruhmu memakainya?
Kamu punya banyak di lemari.
Kamu tidak akan membeli rumah?
Aku akan mendedikasikan diri untuk perusahaan.
Pergilah ke perusahaanmu. Kenapa kamu datang ke sini?
Apa itu? Seperti kotoran gajah.
Ayolah. Jangan seperti itu. Pacari saja wanita.
Jangan terikat dengan hal seperti itu.
Pria macam apa
yang disukai wanita?
Apa?
Apa yang bisa membuat wanita bahagia?
Wanita?
Mungkin hal seperti itu.
Wanita suka hal seperti itu?
Mereka akan senang sekali.
Seorang pria kaya memamerkan kekayaannya.
Tentu saja mereka akan menyukainya.
Begitu rupanya.
Kalian berusaha keras hari ini.
Pertemuan atletiknya sebentar lagi. Jaga diri kalian.
Tim Atletik SMA Shinhwa.
- Ayo!
- Itu Pak Dirut.
- Mari kita sapa.
- Terima kasih.
Kamu pasti sangat suka melatih
tim atletik.
Ya.
Tanpa lari, aku pasti kacau.
Kang Woo, mau kuberi tahu cara menjadi pelari yang baik?
Anggap saja ada garis finis.
Saat kamu berada di garis start,
bayangkan yang kamu inginkan menunggu di garis akhir,
baik itu benda, orang, atau situasi.
Jika kamu berlari kencang, fokus pada hal itu,
semuanya berakhir.
Kamu tertawa?
Aku memenangkan medali perak di lomba atletik nasional
dengan metode ini.
Baiklah. Bagus.
Kang Woo.
Kamu juga harus berlari.
Jangan memikirkan hal lain.
Fokus saja pada garis finis.
Halo?
Kamu sedang apa?
Aku akan berlari.
Seperti yang kamu katakan,
aku hanya akan fokus pada hal itu.
Ada yang ingin kukatakan.
Datanglah ke alamat ini pukul 22.00.
Ini alamat yang tepat.
Kang Woo.
Ada apa?
Apa ini?
Kamu menyukainya?
Aku bisa saja menyewa seluruh taman bermain.
Tapi kupikir kamu lebih suka ini
daripada wahana taman hiburan.
Kenapa? Ada apa?
Kamu akan memberikan ini kepadaku?
Tidak, ini untuk tim atletikmu.
Ini untuk mereka.
Bisa dibilang Pak Dirut menyokong seragam mereka.
Untuk tim atletikku?
Ini untuk timku?
Astaga, warnanya cantik.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Itu suap. Aku ingin memberi kesan baik.
Apa?
Kurasa ini dimulai sejak lama.
Tapi seperti orang bodoh, aku baru sadar.
Aku
tidak pernah membutuhkan wanita lain dalam hidupku.
Apa? Dia tidak butuh wanita?
Ada apa ini?
Apa dia tahu bahwa aku tahu?
Sial. Park Hyun Soo tidak ingin dia tahu.
Kecuali kamu.
Aku harap
kamu bisa tetap di sisiku, Seo Yeon.
Aku?
Ya. Kamu.
Saat bersamamu,
aku selalu mempermalukan diriku.
Tapi...
Kurasa
aku hanya bisa menjadi diriku sendiri saat kamu di sisiku.
Jadi, Seo Yeon,
bisakah kamu tetap di sisiku?
Aku mengerti. Kamu butuh kedok.
Kamu butuh seorang wanita,
jadi, kamu tidak perlu mengikuti kencan buta lagi.
Bagaimana menurutmu?
Apa Hyun Soo tahu
tindakanmu ini?
Hyun Soo?
Kurasa tidak benar jika aku
berada di tengah Hyun Soo dan kamu.
Tunggu, kamu punya perasaan lain
terhadap Hyun Soo?
Ya.
Maafkan aku,
tapi Hyun Soo
memberitahuku segalanya.
Sejak kapan
kamu menyukai Hyun Soo?
Sejak kapan aku tahu?
Sebenarnya, saat kita baru bertemu lagi,
aku melihat kalian bersama dan menyadarinya.
Aku tahu kalian berdua berkencan.
Sejak awal,
aku tidak pernah punya kesempatan.
Ya.
Sejak awal...
Aku tahu kamu mengencani Hyun Soo.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Hei, Bung. Apa yang kamu lakukan?
Bedebah sialan!
Dasar bedebah!
Hei, Bung. Kamu sudah gila? Hei!
Kamu pasti sudah gila!
Hei, Kamu! Pergi!
Pergi!
Hei, berhenti! Berhenti!
Apa? Ada apa?
Piama ini? Kamu melakukan ini padaku karena piama ini?
Seo Yeon... Seo Yeon menyukaimu!
Omong kosong apa ini? Kami tidak pernah berkomunikasi! Kenapa bisa?
Aku tidak tahu!
Baiklah. Anggap saja dia menyukaiku.
Tapi kenapa itu alasanmu melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Kang Woo.
Tunggu, apa kamu...
Tunggu, apa yang terjadi?
Tunggu, dia tahu Kang Woo dan aku berpacaran,
tapi dia bilang menyukaiku?
Apa dia gila?
Kang Woo!
Ada apa dengan mereka?
Kukira masalah tim atletik sudah selesai.
Aku tidak menyukaimu karena kamu jelek dan gemuk.
Bisakah kamu tetap di sisiku?
Kurasa aku hanya bisa menjadi diriku sendiri saat kamu di sisiku.
Kurasa tidak benar jika aku
berada di tengah Hyun Soo dan kamu.
- Tunggu, apa kamu...
- Maafkan aku,
tapi Hyun Soo...
Tunggu.
Dia tidak benar-benar menyukaiku dahulu dan sekarang.
Kenapa dia menunjukkan wajah seperti itu?
Kang Woo, kenapa kamu membuatku memikirkannya terus?
Siapa?
Kang Woo.
Kurasa tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Berpura-pura menjadi pacar palsumu.
Kuterima tawaranmu.
Tawaran apa?
Kamu bilang hanya aku.
Kamu bilang bisa jadi diri sendiri hanya saat bersamaku.
Kamu pasti sangat putus asa.
Mari kita lakukan ini.
Bagaimana dengan Hyun Soo?
Lupakan dia. Aku yakin dia akan mengerti.
Harga diriku.
Ini sungguh melukai harga diriku...
Ya, itu bisa terjadi.
Kita bisa mencobanya. Jika gagal, kita bisa berhenti...
Kurasa aku akan mati
karena
bahagia.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Baiklah. Aku juga akan
bersikap baik kepadamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love with Flaws"
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kang Woo!
Apa dia teman priamu?
Aku pacarnya!
- Apa?
Dia tidak mungkin tipemu.
Kalian berdua tidak benar-benar berpacaran, bukan?
Kang Woo dan Hyun Soo tidak berpacaran?
Hyun Soo!
Aku tahu kalian merencanakan ini untuk mempermalukanku.
Kamu pikir aku serendah itu?
Kamu tidak tahu kenapa dia mabuk berat?
Tunggu, apa kamu suka...
Tanyakanlah.