Harga diriku.
Ini sungguh melukai harga diriku...
Ya, itu bisa terjadi.
Kita bisa mencobanya. Jika tampaknya tidak berhasil,
kita bisa berhenti...
Kurasa aku akan mati
karena
bahagia.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Baiklah.
Aku juga.
Kenapa?
Jangan bersikap manis.
Maaf. Aku sedikit berlebihan.
Aku terlalu bahagia.
- Syukurlah kamu tahu. - Ya.
Tunggu di sini. Aku akan mengantarmu pulang.
Apa ini keputusan yang bagus?
Benar. Apa gunanya teman?
Kami harus saling membantu.
Dia lebih berotot dari dugaanku.
Dia pasti sering berolahraga.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu meraba tubuhnya?
Dasar.
Apa?
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Ayo.
"Episode 11"
Kamu masih tinggal di sini.
Apa?
Aku pernah ke sini.
Siapa kamu?
Kamu temannya Seo Yeon?
Ya.
Begini...
Sampai jumpa.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Pria harus
selalu siap melindungi orang yang mereka cintai.
Karena itu kamu harus
memastikan tali sepatumu selalu terikat kuat.
Sudah. Sekarang talinya tidak akan lepas.
Dia bilang begitu?
Ya. Berkat dia,
tali sepatuku selalu terikat kuat.
Lihat?
Aku juga. Dia mengajariku.
Apa dia masih tinggal di sini bersamamu?
Aku akan menyapa lain kali.
Ada apa?
Begini...
Kamu!
- Kamu? - Kenapa kamu di sini?
- Kamu mengizinkannya masuk? - Apa?
Tidak! Aku tidak akan membiarkanmu menemui bedebah ini!
"Bedebah ini?"
Kamu mengenal Won Seok?
Won Seok?
Seo Yeon, kenapa kamu memanggilnya dengan namanya?
Tidak, dia kakakku.
Kakak?
Jangan bohong. Kalian berdua tidak mirip.
- Dasar bedebah. - Beraninya kamu menyentuhku.
Kenapa berisik sekali di luar?
Siapa kamu, Bedebah?
- Apa? Siapa kamu? - Kenapa kamu keluar dari sana?
- Jawab aku, Bedebah! - Kak Won Jae!
- "Bedebah?" - Kenapa kamu keluar dari sana?
- Kamu memanggilku apa? - Kamu juga mengenalnya?
Apa dia teman priamu?
Apa? Ya. Kami satu SMP...
Aku pacarnya!
- Pak. - "Pacar?"
Tidak masuk akal.
Bukankah kamu membenci semua pria tampan?
Ini sudah larut. Kamu harus pulang.
- Cepat pergi. Kamu terlambat. - Baiklah.
Aku akan kembali lain kali dan perkenalkan diri secara resmi.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Ayo. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Baiklah. Dah.
Dia jelas bukan tipemu.
Aku hanya berkencan dengannya.
Apa pekerjaannya?
Kita pelan-pelan saja.
Astaga, aku sangat lelah.
Pundakku kaku. Astaga.
Ada yang mencurigakan, bukan? Menurutmu apa?
Jadi, mereka kakaknya, bukan sebarang pria?
Astaga! Bedebah!
Kamu menghajarku habis-habisan dan tidak memeriksa keadaanku.
Apa pertemanan kita selemah ini?
Ya, jadi, enyahlah.
Lupakan saja. Aku datang untuk menjelaskan sesuatu.
Kamu sungguh menyukai Seo Yeon?
Kenapa? Kenapa dia di antara semua gadis cantik...
Dia cantik.
Dokter mata.
Aku tahu dokter mata yang terampil.
Apa-apaan kamu?
Ada yang salah dengan matamu.
Ini tidak masuk akal.
Selain itu, dia tidak normal.
- Apa? - Dia bilang dia menyukaiku.
Dia seharusnya tidak menyukaiku. Dia aneh.
- Jika kamu menyukainya... - Apa maksudmu?
Pokoknya, jangan temui dia lagi.
Aku akan bicara dengannya.
Sudah terlambat. Dia sudah tidak menyukaimu,
jadi, jangan khawatir.
Sungguh? Baiklah.
Ya. Itu melegakan.
Dia setuju untuk berkencan denganku.
- Apa? - Apa?
Katakan lagi. Kamu melakukan apa dengan Kang Woo?
Bayangkan betapa putus asanya dia.
Jadi, kamu akan berpura-pura menjadi pacarnya
sampai dia bisa mencari cara agar mereka bisa bersama?
Agar dia tidak perlu mengikuti kencan buta lagi?
Sederhananya, ya.
Aku tidak akan bertindak sejauh ini jika tidak melihat mereka bersama.
Tapi karena melihat mereka, aku merasa bersalah tidak membantu.
Kami teman.
Kamu sudah gila.
Mereka pasti menganggapmu lemah.
Jika tidak, kenapa mereka meminta hal menjengkelkan seperti itu...
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Karena keluarganya harus tahu dia punya pacar,
aku harus mengunggah foto kami, bukan?
Kang Woo!
Baiklah. Ayo.
Dia lebih terus terang dari dugaanku.
Mi Kyung bilang tempat ini sedang populer.
Dia bilang semua pasangan harus berkunjung ke sini.
- Benarkah? - Tempat ini cantik.
Kemarilah.
- Baiklah. - Apa?
Satu, dua, tiga.
Akan terlihat lebih nyata jika berfoto di sini.
Hei, jangan bergerak. Jika mau melakukan ini, kita harus berhasil.
Ini.
Terima kasih. Kamu tidak perlu memperlakukanku begitu baik.
Katakan saja, dan aku akan belikan apa pun yang kamu mau.
Kang Woo, aku terkesan.
Ini bagus. Mari terus berusaha dengan baik.
Pergilah. Ini sudah larut.
Benar. Baiklah.
Tadi itu menyenangkan.
Ya.
Dia sangat tidak terduga.
Siapa dia?
Dia lebih baik daripada pacar sungguhan.
Aku tidak percaya menerima kue semahal ini.
Astaga.
Malam ini giliran Kakak?
Kak Won Jae bilang dia akan terlambat.
Apa itu?
Ini? Ini kue yang sangat mahal.
Bukan itu.
Pria yang memberimu kue.
Siapa dia?
Menurut Kakak apa? Sudah kubilang dia pacarku.
Astaga!
Kamu tidak akan menyukai pria tampan sepertinya.
Dalam hidup,
preferensi kita bisa berubah.
Pria yang Kakak pacari juga sangat berbeda.
Ras, kewarganegaraan, dan usia mereka berbeda.
Benar, bukan?
Sama denganku.
Aku punya berbagai preferensi pria.
Aku bisa mengencani semua tipe pria.
Sambil mendayung, dua tiga pulau terlampaui.
Lapisan tambahan pada kue. Itu bonus tambahan, tahu.
Biarkan kakak bertemu dengannya.
- Kenapa? - Menurutmu kenapa?
Adik perempuan kakak satu-satunya punya pacar.
Kakak harus memeriksanya.
Tentu. Kita harus menetapkan tanggal...
Besok.
Kacau sudah.
Aku tahu.
Makan keik selarut ini?
Rencanaku untuk menurunkan berat badan gagal.
Hei, apa kamu mendengarkanku?
Aku sudah tahu apa yang akan terjadi besok.
Kamu bilang Won Seok melihat Kang Woo.
Berarti dia mungkin tahu
Kang Woo sama sepertinya.
Menurutmu begitu?
Jika tidak, kenapa dia ingin menemui Kang Woo?
Apa Won Seok pernah ingin menemui pria yang pernah kamu kencani?
- Tidak. - Lihat? Habislah kamu.
Menurutmu ada pria yang tidak akan jatuh cinta kepada Won Seok?
Jika Won Seok mulai merayu Kang Woo,
hubungan Kang Woo dan Hyun Soo akan berakhir. Jadi sejarah.
Usahamu membantu mereka akan sia-sia.
Astaga. Ini membuatku gila.
- Apa yang harus kulakukan? - Bagaimana menurutmu?
Kamu harus jujur.
Dan minta dia berpura-pura tidak tahu apa pun soal itu.
Entahlah.
Mari makan dahulu.
Kue mahal memang manis.
Astaga. Ini gila.
Bagaimana perasaan Kakak?
Pukul berapa?
Apa maksud Kakak?
Bertemu dengan pacarmu.
Pukul berapa?
Itu...
Bukankah itu akan membuatnya tidak nyaman?
Kami baru saja mulai berpacaran.
Jadi, namanya Lee Kang Woo?
Kalian sebaya dan satu SMP.
Akan mudah menemukannya.
Baiklah. Ya.
Ya, Kakak benar.
Benar seperti yang Kakak pikirkan.
Kamu sungguh tidak mengencaninya, bukan?
- Ya. - Apa yang kamu lakukan dengannya?
Ingat Park Hyun Soo yang kami tanyakan tempo hari?
Dia pasangan Hyun Soo.
Keadaan mereka agak rumit,
jadi, aku membantu mereka untuk sementara.
Tunggu.
Apa? Lee Kang Woo. Dia...
- Apa? - Bisa rahasiakan dari Kak Won Jae?
Kakak tahu betapa konservatifnya dia.
Jika tahu aku pura-pura mengencaninya,
dia akan mencari Lee Kang Woo.
Ini tidak akan bertahan lama.
Maksimal satu atau dua bulan.
Hanya saja
aku melakukan hal buruk kepada Kang Woo dahulu.
Aku akan merasa tenang setelah menyelesaikannya.
Kumohon?
Ini bagus.
Aku bisa melihat Seo Yeon seharian.
- Kenapa kamu terus melakukan itu? - Apa maksudmu?
Astaga.
- Sedang apa dia? - Entahlah.
- Wakil Kepala Sekolah. - Ya?
Aku sudah lama jauh dari kalian, bukan?
Aku ingin mentraktir kalian makan.
Bisakah kalian mengatur pertemuan?
Apa? Tentu.
Terima kasih.
Baiklah.
Suasana hatinya berubah-ubah.
Apa dia mengidap bipolar?
Benar, bukan?
- Terima kasih untuk kelasnya. - Terima kasih untuk kelasnya.
[VIU Ver]
MBC E11 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga. Itu baru.
Hai.
Dia bergegas mau ke mana?
Ayolah.
Sudah kuduga.
Picik sekali. Kamu memakai makanan untuk memancingku ke sini.
Akan menyenangkan jika kamu datang saat aku memintamu.
Luka seperti ini akan sembuh sendiri.
Tidak. Itu akan meninggalkan bekas luka.
Kamu harus menyayangi tubuhmu.
- Ada apa? - Kamu terdengar seperti ayahku.
"Tidak."
Aku akan memakannya nanti.
Kamu punya pacar?
Kamu bertanya tiba-tiba.
Tidak.
Wanita seperti apa yang kamu sukai?
Katakan padaku.
Dia mungkin cukup dekat denganmu.
Aku yakin dia ada di dekat sini.
Aku suka wanita yang makan semuanya dengan lahap.
tidak memforsir tubuhnya saat bekerja, dan bekerja keras.
Aku suka wanita baik.
Lalu?
Itu saja.
Bagaimana denganmu?
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Penampilan sangat penting bagiku.
Bisa kita bicara, Bu Joo?
Ada apa? Ini soal apa?
Kita harus memberi tahu orang-orang
tentang hubungan kita.
Apa?
- Kenapa? - "Kenapa"?
Kita harus memberi tahu mereka tentang hubungan kita.
Makin banyak yang tahu, makin baik.
Hei, kamu terlalu kejam.
Itu bagus untukmu.
Tapi bagaimana denganku?
Kamu supervisorku. Aku bekerja untukmu.
Bagaimana pendapat orang tentangku?
Tapi
jangan dekat dengannya.
Apa?
Jangan dekat dengannya.
Kamu bilang apa?
Jangan dekat dengan Lee Min Hyuk.
Dengan Pak Lee?
Kenapa tidak boleh?
- Tidak apa-apa. - Kamu pasti punya alasan.
Tidak ada.
Jangan dekat dengannya.
Apa hubunganmu dengannya?
Tidak ada.
Pokoknya, jangan dekat dengannya.
Apa itu? Ada apa dengannya?
Kamu punya pacar?
Dia mungkin cukup dekat denganmu.
Aku yakin dia ada di dekat sini.
Apa terjadi sesuatu di antara mereka di masa lalu?
Bagaimana aku bisa melarang dia mendekati Min Hyuk?
Sial. Yang benar saja.
Bahkan menurutku itu picik.
Astaga.
Astaga. Mereka sama sekali tidak mirip.
Orang bilang kakak laki-laki selalu lebih baik,
tapi malah sebaliknya di keluarga dia.
Yang lebih muda sangat pintar.
Kudengar dia mendapat perhatian
dari Pimpinan.
Benarkah?
Maksudku,
terlalu memalukan untuk mengatakan aku cemas
karena Min Hyuk terlalu keren.
Seo Yeon. Beraninya kamu membuatku cemas.
Dia wanita yang luar biasa.
Kamu manis sekali.
Tunggu, apa? Pria ini apa?
Tidak, bukan?
Astaga.
Itu hal paling lucu yang pernah kudengar.
Astaga, lucu sekali.
Jadi, katakan kepadaku. Benar atau tidak?
Apa yang terjadi? Won Seok, kamu tidak secerdas sebelumnya.
Kamu tidak tahu?
Tidak. Tidak mungkin.
Astaga. Dia menyukai wanita.
Begitukah?
Hei, Kakak.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Bagaimana menurut Kakak? Bukankah aku tampak keren?
Aku pantas bergabung dengan mereka, bukan?
Kamu membuat Kakak datang kemari selarut ini demi gayamu?
Maksudku...
Aku butuh ini untuk membantuku berlatih.
Baiklah. Sampai jumpa.
Mereka semua gadis yang dipacari Park Hyun Soo.
Apa?
- Apa ini? - Tidak, ada apa denganmu?
Pria bernama Park Hyun Soo itu tidak memacari pacarmu.
- Apa? - Lee Kang Woo
jelas bukan tipemu, jadi, saat kakak bertanya,
kamu bilang dia memacari pria ini.
Katakan lagi.
Jadi, Kang Woo dan Hyun Soo tidak berpacaran?
Lupakan soal berpacaran. Mereka bukan salah satu dari kami.
Apa yang terjadi?
Sial.
Joo Seo Jun!
Kamu bilang dia bekerja di sini, bukan? Di mana dia?
Entahlah.
Dia membersihkan semua tempat ini saat larut malam.
Astaga. Ada apa dengannya?
Park Hyun Soo!
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Jika kamu bergerak, tulangmu akan patah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan yang sebenarnya. Kamu memacari Kang Woo?
Ya!
Akan kupatahkan. Akan kupatahkan tulangmu.
Aku berbohong. Aku berbohong!
Kamu sudah gila?
Apa kamu mencoba membunuhku?
Kenapa kamu membohongiku?
Kenapa kamu berbohong seperti itu?
Itu karena
kukira kalian berdua akan menempel kepada kami.
Kalian berdua?
Siapa?
Tunggu, aku dan Mi Kyung?
Kalian berbohong karena berpikir kami wanita mata duitan?
Ada banyak gadis aneh di luar sana.
Kami berusaha bermain aman.
Maafkan aku.
Pikirmu kamu siapa
menipu kami seperti itu?
Kang Woo, si bedebah itu.
Dia tidak tahu apa-apa. Dia tidak ada kaitannya dengan ini.
Omong kosong.
Jika tidak tahu, kenapa dia berpura-pura
mengajakku berkencan?
Itu karena...
Diam.
Aku tahu kalian merencanakan ini untuk mempermalukanku.
Sialan kamu.
Sial.
Apa itu? Apa yang terjadi sekarang?
Tunggu. Kang Woo. Aku harus meneleponnya. Kang Woo.
Sial.
Ada apa dengan lenganku?
Hei, kamu bahkan tidak menelepon.
Kita berpacaran, jadi, aku bisa melakukan ini.
Aku mampir untuk makan mi instan.
Kenapa? Kamu tersinggung?
Mi instan? Aku tidak punya itu di sini.
Tunggu di sini. Akan kubelikan.
Luar biasa. Berhentilah berpura-pura.
Aku yakin Hyun Soo sudah meneleponmu.
Kamu senang mempermainkanku?
Bagaimana bisa manusia berbohong
seperti itu?
Apa maksudmu?
Sudah cukup.
Aku tahu kamu tidak memacari Hyun Soo.
- Aku tidak apa? - Dahulu pun kamu begini.
Kamu mengajakku berkencan sebagai lelucon 15 tahun lalu.
- Teganya kamu begini lagi. - Apa maksudmu?
Jangan pura-pura bodoh.
Sekarang, beri aku sepuluh dolar.
Apa yang kamu lakukan, Kang Woo? Beri aku sepuluh dolar.
Cepat.
- Baik, siapa yang berikutnya? - Kim Mi Kyung dari kelas tiga.
- Mi Kyung? - Ya.
Hei, bukankah dia agak terlalu tangguh?
Menurutmu begitu?
Bagaimana dengan
- Joo Seo Yeon di kelas kita? - Seo Yeon?
Dia agak bodoh, jadi, menurutku itu ide bagus.
Baik, kali ini, Joo Seo Yeon.
Ambil semua uang ini jika dia setuju
saat kamu mengajaknya berkencan.
Jika ditolak, kamu kalah.
Jadi, siapa yang mau mengajaknya berkencan?
Bagaimana jika dia benar-benar setuju?
Maka kamu harus mengencaninya.
Benar, bagaimana kamu bisa mengencani gadis tomboi seperti itu?
- Benar sekali. - Itu mengerikan.
Itu menjijikkan.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Hei.
Jangan lakukan.
Kang Woo, jangan lakukan.
Aku menyukaimu, Seo Yeon.
Maukah kamu berkencan denganku?
Tidak.
Aku tidak menyukaimu karena kamu jelek
dan gemuk.
Dasar bedebah.
Kamu harus minta maaf kepadaku sekarang.
Katakan bahwa itu lelucon.
Kamu juga melakukan itu dahulu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini lagi?
Jadi,
aku mengajakmu berkencan
15 tahun lalu karena taruhan?
Meskipun itu taruhan,
aku merasa bersalah atas hal-hal kejam yang kukatakan.
Karena itulah aku ingin membantumu kali ini.
Tapi kamu berbohong lagi?
Kamu.
Kamu pikir aku serendah itu?
Seperti bedebah yang mengajak wanita berkencan karena taruhan?
Kamu sungguh berpikir
aku seperti itu?
Ya.
Kamu hanya terlihat
serendah itu bagiku.
"Episode 12"
Haruskah aku menuntutnya?
Tidak.
Ini salahku.
Hei, aku hendak meneleponmu, tapi lenganku seperti ini.
Aku bisa menjelaskan.
Hei, tenanglah.
Ya? Tenanglah. Hei, tenang.
Tidak! Jangan ikuti aku!
Astaga. Itu menakutkan.
Kamu tahu berapa harga pintu ini?
Hei.
Aku hanya mencoba membantu.
Aku tidak mengira ada kemungkinan kecil kamu...
Jadi,
Seo Yeon berusaha membantu
dengan berpura-pura memacariku
karena dia pikir kita berpacaran?
Dia tidak menyukaiku?
Mungkin?
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ini membuatku gila.
Hei, aku bilang kepadanya
kamu tidak berkaitan dengan ini,
tapi dia tidak memercayaiku.
Jangan beri tahu dia.
Kita merencanakan ini bersama.
Aku tahu semuanya dari awal.
Kenapa tidak? Kubilang kepadanya kamu tidak ada hubungannya...
Jangan beri tahu dia.
Jika dia tahu,
aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Mengerti?
Kamu mengerti?
Kenapa aku memikirkan kebohongan sebodoh itu?
Astaga.
Pintuku...
Seo Yeon.
Beraninya kamu mengasihaniku.
Kamu merasa kasihan kepadaku, jadi, berpura-pura mengencaniku?
Ya.
Kamu tampak serendah itu bagiku.
Tidak, aku bisa lebih rendah.
Akan kutunjukkan kepadamu
aku bisa serendah apa lagi.
Seo Yeon.
Jadi, Hyun Soo dan Kang Woo mengarang kebohongan itu
karena takut kita akan mengincar uang mereka?
Aku menyadari sekali lagi bahwa pria tampan
memang sesuai penampilan mereka.
Astaga, mereka pikir mereka siapa?
Mereka tidak hanya menipu kita.
Mereka menipu semua wanita dan komunitas LGBT negara ini.
Haruskah kita unggah ceritanya di internet?
Tunggu, apa artinya Pak Lee tidak ada kaitannya dengan ini?
Ya, kami baru tahu dia seperti itu.
Jadi, aku benar.
Dia jelas menyukaimu...
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Aku akan menggila akibat kemarahan dari lubuk hatiku.
Hei, jangan. Lupakan saja.
Mereka seperti kotoran. Anggap saja kita menginjak kotoran.
Itu hanya kotoran!
Lepaskan aku!
Sulit dipercaya kalian begitu lesu sebagai guru.
Kalian semua tidak punya energi!
Kalian semua bekerja seadanya dan berpikir, "Mungkin bukan aku."
Kamu sedang apa, Pak Oh?
Pikirmu aku tidak akan sadar kamu sedang memainkan ponselmu?
Aku bisa melihat semuanya!
Baik, jadi, ujian tengah semester akan segera dilaksanakan.
Astaga, Pak Lee. Apa...
Ada apa kemari pukul sebegini?
Aku butuh bantuan.
Kalau begitu, aku akan cari asisten. Hei, Ketua.
Kamu tidak perlu mempekerjakan orang lain.
- Aku bisa tahu siapa yang senggang. - Siapa?
Di sana.
Kamu tidak perlu membuat tes untuk pendidikan jasmani, bukan?
Apa-apaan kamu?
Apa? Inilah diriku.
Kamu mengenalku.
- Apa? - Kamu benar.
Aku mengajakmu berkencan
dan berpura-pura mengencani Hyun Soo
untuk membalas dendam atas perbuatanmu dahulu.
Jika aku mengajakmu berkencan,
kamu akan menolakku.
Tentu saja.
Untuk apa aku memacarimu?
Aku bukan orang yang kamu sukai.
Baiklah.
Karena itu aku berbohong. Lalu kenapa?
Sulit dipercaya.
Tapi kamu memergokiku lebih cepat dari dugaanku.
Jadi, karena kini kamu memergokiku,
kuputuskan untuk merundungmu di tempat terbuka.
- Apa? - Kulihat kamu adalah
seorang guru kontrak.
- Kamu. - Kamu bisa menyetir, bukan?
Periksa ban
dan ganti oli mesinnya.
- Hei! - Kamu tidak mau?
Kalau begitu, lupakanlah.
Akan kutulis pengumuman perekrutan untuk guru olahraga baru.
Baiklah.
"SMA Shinhwa sedang mencari guru olahraga baru."
"Jika kamu orang yang bisa melakukan semua permintaan bosmu,
- silakan..." - Baiklah.
Sopan santun.
Pak. Ya, Pak.
Ban dan oli mesin. Aku mengerti, Pak.
Selesaikan dalam satu jam.
Aku harus pergi ke suatu tempat dengan mobil itu.
Mobil? Kamu berharap aku menjadi sopirmu juga?
Ya, aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya, Pak!
Kenapa perutku bertingkah lagi?
Seo Yeon, kamu.
Kenapa kamu ingin bertemu di luar?
Karena aku harus terlihat sangat sibuk di sini,
tapi tidak ada orang lain yang bisa kutemui.
- Apa? - Di sana.
Kamu melihatnya?
Tunggu, dia...
Wanita itu, bukan?
Apa dia menjelek-jelekkanku di depanku?
Astaga, dia seperti preman.
Lalu perasaan untuk wanita itu...
Perbedaan antara perasaan suka dan kebencian seperti kertas tipis.
Aku sudah merobek
kertas itu.
Sepertinya masih ada banyak kertas tersisa.
- Apa? - Coba kulihat telingamu.
Aku ingin tahu apa ada sesuatu di sana.
Ada apa?
Kamu di ruanganku tanpa menyembunyikan dirimu.
- Kenapa? - Kenapa kamu kejam kepada Bu Joo?
Kukira kalian berdua berteman.
Bukankah begitu?
Urus saja urusanmu.
Dia guru yang hebat.
- Aku tidak peduli. - Kang Woo.
"Kang Woo"?
Kamu tidak mau ada yang tahu bahwa kita sepupu.
Bagaimana jika ada yang dengar?
Kamu mungkin harus pergi, Pak Lee.
Bukankah aneh jika Pak Dirut dekat dengan dokter sekolah?
Urus urusanmu sendiri.
Tidak masalah jika aku menindas atau bersikap kejam kepadanya.
Ini rahasia di antara kami.
Maafkan aku. Aku makan tanpa minta izin.
Kamu boleh datang kapan saja.
Pak Lee.
Jika seseorang berbuat baik, mereka seharusnya diberkati, bukan?
Menurutmu kenapa aku sebaliknya?
Kamu baik-baik saja?
Ada apa antara kamu dan Pak Dirut?
Sesuatu yang bertakdir buruk.
Seperti permen karet yang tersangkut di rambut.
Sangat rumit hingga satu-satunya cara mengangkatnya adalah
dengan memotong rambut.
Itulah yang terjadi antara kami.
Terima kasih untuk camilannya.
Ya, Nenek.
Apa Kang Woo baik-baik saja?
Nenek berharap setidaknya dia punya setengah kemahiranmu.
Dia baik-baik saja.
Jaga dia baik-baik.
Kita harus segera berkumpul.
Selamat tinggal.
Kenapa Ibu selalu tidak senang dengan Kang Woo?
Kamu harus punya pandangan objektif.
Apa lagi yang dimiliki Kang Woo kecuali ketampanannya?
Dia tidak punya pekerjaan atau kepribadian yang baik.
Dahulu Min Hyuk seorang dokter,
tapi sekarang, dia bekerja di bawah Kang Woo.
Sekali dokter, tetap dokter.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Jika dia mau, ibu bisa membangun
rumah sakit sekarang juga hanya untuknya.
Ibu, itu ide bagus.
Min Hyuk selalu menjadi anak baik.
Dia baik, pintar, dan rendah hati.
Kang Hee dan Kang Woo itu anakku, tapi mereka terlalu tidak ramah.
Ayolah.
Astaga.
Sudah terlambat. Kita harus pergi. Kita akan terlambat.
Ayo.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu di sini?
Tidakkah Ayah tahu
ada janji makan malam dengan Whole Foods dari Inggris?
Ayah akan meninggalkan mereka?
Apa? Apa maksudnya?
Ibu kira kamu tidak sibuk hari ini.
Benar. Kamu memutuskan untuk ke spa bersama kami
karena kamu senggang, bukan?
Ya. Karena itulah...
Terserah. Aku bukan boneka.
Kamu yang mengerjakan semuanya, jadi, kenapa ayah harus ke sana?
Lihatlah mata itu, Ibu.
Baiklah, aku akan pergi. Baiklah!
Kamu tidak perlu mengantar kami.
Sekalian lewat.
Akan kukirim Pak Kim ke sana untuk menjemput kalian.
Pastikan kamu memesan risotto saffron.
Itu sangat enak.
Terserah.
Tidak ada yang enak saat makan malam bisnis.
Ibu, haruskah kita pergi ke restoran itu
untuk makan malam nanti?
Di mana?
Restoran tempat Kang Woo melakukan kencan butanya.
Dia pergi kencan buta?
Entah kenapa, dia menyetujuinya.
Tapi dia pasti tidak menyukainya. Kencan butanya gagal.
Tapi yang penting, dia setuju melakukannya.
Biarkan saja dia. Dia pasti punya rencana sendiri.
Dia tidak sembarangan.
Ada apa? Dia memberitahumu sesuatu?
Anda sudah berada di tempat tujuan.
Kita sampai.
Aku tidak percaya kamu salah.
Bagiku, semua atau tidak sama sekali.
Halo, aku tidak tahu kamu di rumah.
Kak Won Seok, Kakak mau berangkat sekarang?
Makanlah. Kakak suka ubi.
Terima kasih.
Enak, bukan?
Orang tua Ho Dol punya kebun ubi jalar.
- Siapa? - Tutorku. Kalian pernah bertemu.
- Tutor privat? - Kami istirahat sejenak.
Dia di kamar mandi.
Kamu mengenalku, bukan?
Apa?
Tidak.
Benarkah?
- Itu... - Kamu tidak ingat aku?
Aku tidak yakin.
Jadi, kamu hanya penasaran hari itu.
Tidak, aku sungguh mengumpulkan keberanian.
Jadi, kamu ingat.
- Kamu... - Aku tidak akan bilang siapa pun.
Aku tidak akan memberi tahu keluargamu.
Aku akan berpura-pura tidak tahu,
jadi, biarkan aku terus mengajari mereka.
- Apa? - Aku bukan tipe
yang suka membocorkan rahasia orang lain.
Aku berjanji akan merahasiakan ini.
Sepengetahuanku, kita belum pernah bertemu di bar.
Tidak pernah.
Apa yang dia katakan?
Merahasiakan apa?
[VIU Ver]
MBC E12 'Love with Flaws'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu mau kakak bagaimana?
Kamu mau kakak menghajarnya habis-habisan?
Dia bahkan tidak layak dihajar.
Aku bodoh karena ditipu.
Bukankah kamu hanya pacar palsu?
Lantas, tidak ada masalah, bukan?
Benar.
Jangan cemaskan aku dan pergilah bekerja.
Sampai jumpa.
"Pindahkan ke tempat sampah"
Kenapa dia murung sekali?
Apa karena pria itu?
Kamu. Aku tidak pernah menyukaimu sejak awal.
- Ya? - Di mana kamu?
Ibumu datang.
Halo.
Usianya 47 tahun.
Dia menceraikan istri ketiganya tiga bulan lalu
karena perbedaan yang tidak bisa dikompromi.
Dia punya 30 juta dolar.
Waktu kita tidak banyak. Pakai ini dan keluarlah.
Baek Hyo Jung terkenal jahat.
Bukankah dia punya 15 anak di luar nikah?
Benar, bukan?
Mereka punya ibu yang berbeda.
Kamu anak selingkuhan kelimanya dan kebetulan kamu seorang putri.
Setidaknya kamu harus menikahi pria kaya
dan menguntungkan keluargamu.
Bukankah begitu?
Ibumu memberikan ini kepadaku.
Kamu mau naik?
Beraninya kamu.
Seharusnya kamu mengikutinya ke atas.
Sulitkah tidur dengannya?
Jalang! Dasar tidak berguna!
Apa suamimu berselingkuh dengannya?
Siapa kamu?
Minggir. Dia putriku.
Itu bahkan lebih buruk.
Teganya kamu memukuli anakmu sendiri.
Apa?
Kita akan bicara lagi.
Dia agak pendek.
Kamu pasti bisa mengatasinya.
Seharusnya kamu balas memukulnya.
Lihatlah dia.
Kamu menarik perhatianku dari tadi.
Pergelangan kakimu pasti sakit sekali.
Kamu bisa memakai ini.
Kubeli ini seharga tiga dolar, jadi, tidak apa-apa.
Kamu belum belajar untuk tidak terlalu penasaran
dari kesalahan masa lalumu?
Omong-omong, dia tampak tidak asing.
Benarkah? Kurasa tidak.
Omong-omong, aku tidak melihat wanita yang dahulu ada di sini.
Siapa?
Orang dengan nama paling jahat?
Maksudmu Baek Jang Mi?
Kurasa dia sudah menemukan tempat berlindung.
Kalau begitu, baguslah.
Ayo.
Kita harus minum karena baru berolahraga.
Mari makan sesuatu yang lezat.
Ayo ke restoran itu.
Astaga. Ini bagus. Kamu tahu?
Astaga. Sudah kuduga.
Orang bilang perpisahan adalah tenaga penggerak kerja keras.
Bagus. Kamu hebat. Bagus, Kang Woo.
Aku akan pergi.
Astaga, dia bisa jadi amat pemarah.
Tunggu.
Omong-omong, kenapa Kim Mi Kyung pendiam sekali belakangan ini?
Aku ragu dia akan membiarkanku.
Berikan kepadaku. Akan kutukar lain kali.
Jangan sentuh Pak Kentang tanpa izin.
Apa? Kamu sudah menamainya?
"Kepala Rumput"
Apa Pak Kentang baik-baik saja?
Dia tidak akan kejam ke Pak Kentang karena membenciku, bukan?
Ada apa? Kamu mau? Mau kubelikan satu?
Apa? Tidak.
Benar juga. Kamu sudah menelepon Hyun Soo?
Tidak. Untuk apa?
Seseorang seperti dia hanya pantas didiamkan.
Dia bukan manusia. Mana bisa aku bicara dengannya?
Tunggu aku.
"Pindahkan ke tempat sampah"
Meskipun itu taruhan,
aku merasa bersalah atas ucapan kejamku kepadamu.
Karena itulah kali ini, aku ingin membantumu.
Tapi kamu berbohong lagi?
Kamu pikir aku serendah itu?
Ya.
Kamu terlihat
serendah itu di mataku.
Tidak peduli betapa pun aku berubah,
tidak masalah bagimu.
Itu saja, bukan?
Astaga.
- Halo? - Pak. Halo.
Anda tidak bekerja lagi hari ini?
Tidak.
Bagaimana, ya?
Tapi ini tentang hidangan yang Anda sebutkan tempo hari.
Yang akan Anda traktir. Kami menjadwalkannya hari ini.
Apa aku harus ke sana?
Tapi Anda yang menyarankannya.
- Akan aneh jika Anda... - Baiklah.
Kirimkan alamatnya.
Dia menawarkan untuk mentraktir.
Memang aku yang minta ditraktir?
Bagaimana caraku menyesuaikan dengan kemauannya? Dia serius?
- Halo. - Itu lucu.
Dia masih tersambung.
Astaga.
Kenapa panggilannya tidak terputus?
Seo Yeon juga akan hadir.
Jangan membuat keributan karena aku tidak ada.
Jika kamu membunuh Kang Woo setelah berusaha tidak melakukannya,
kamu harus segera menghubungiku.
Aku tahu tempat yang pas untuk mengubur mayat.
Yang benar saja.
Kenapa makan bersamanya hari ini?
Haruskah aku tidak pergi ke rumah orang tuaku?
Ini upacara peringatan kematian ayahmu. Kamu harus hadir.
Jangan khawatir. Sampaikan salamku kepada ibumu.
Sebenarnya, dia sangat bersyukur.
Ibuku berterima kasih kepadamu karena daging mahal itu.
Ayah suka daging.
Masaklah yang banyak untuknya.
- Sampai jumpa. - Baiklah.
Kenapa aku tidak bisa tenang?
Aku merasa dia akan mabuk dan mendapat masalah hari ini.
Haruskah kuminta seseorang untuk menjaganya?
Pak Lee.
Kamu harus menyetir setelah makan.
Jangan minum.
Kamu bisa menelepon layanan sopir pengganti.
Aku yang memutuskan.
Sial.
- Semuanya, kalian harus minum. - Minumlah.
- Mari minum. - Bersulang.
- Pak, makanlah. - Terima kasih.
Di sini.
Hanya aku yang menjagamu.
Apa?
Seo Yeon, kamu mau minum?
Tidak hari ini.
Begini saja. Biar kutuangkan minuman.
Aku berkendara kemari.
Pak Lee,
kamu pria yang sangat baik.
Astaga. Sayang sekali.
Ada apa?
Ini manis.
Kamu cantik.
Siapa namamu?
Aku Joo Seo Yeon.
Sudah kubilang jangan minum.
Terserah aku. Berengsek. Kamu mau apa?
- Pergilah. - Apa-apaan kamu? Itu kotor!
Belajarlah dan jangan muncul di depanku.
- Pergilah. - Hei.
- Sana. - Hei.
Apa kamu anak-anak?
Kamu bermain dengan tanah.
Kamu sangat menjijikkan.
Baiklah.
Pulanglah sekarang.
Sudah kuduga. Orang tidak berubah semudah itu.
Kukira kamu sudah berubah.
Tapi kamu belum berubah sama sekali.
Apa kamu buta? Bukankah ini sudah jelas?
Aku benar-benar berubah!
Tidak. Kamu orang jahat
sama seperti dahulu dan sekarang.
Kamu berbohong tentang perasaanmu.
Hei, yang terjadi 15 tahun lalu...
Bagaimana kamu bisa tetap sama?
Aku berubah. Sungguh!
Kamu tahu betapa keras usahaku untuk berubah?
Ya. Kamu melakukannya.
Seolah-olah perubahan 180 derajat saja tidak cukup,
kamu melakukan perubahan 360 derajat.
Ya, aku melakukan 360...
Itu artinya aku sama.
Kamu tahu, tidak?
Kamu belum berubah sedikit pun.
Aku tidak suka apa pun darimu.
Tidak ada.
Kamu pria yang tidak pernah berubah.
Kamu tidak pernah berubah.
Lantas, aku harus bagaimana?
Apa?
Apa yang harus kulakukan agar kamu menyukaiku?
Kang Woo, kamu!
Apa yang bisa kulakukan
untuk memiliki hatimu?
- Apa-apaan kamu? - Aku akan mengantar Bu Joo
ke rumahnya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu yang merundung dia. Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kamu tidak tahu kenapa dia mabuk berat?
Kubilang itu bukan urusanmu.
Tidak, akan kujadikan itu urusanku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Tunggu, apa kamu
menyukai...
Tanyakanlah.
Kamu tahu aku tidak bisa berbohong.
Tanyakan kepadaku
alasanku melakukan ini.
"Love with Flaws"
Sadarlah. Ini akan menjadi musim terbaik dalam kehidupan kencanmu.
Apa Min Hyuk mengencani seseorang?
Mereka tampak cukup dekat.
Aku terpikat pertama melihatnya, lalu perlahan mulai menyukainya.
Kamu tidak pernah tersenyum seperti itu kepadaku.
Aku akan menjadi gangguan. Aku akan membuatmu marah.
Astaga, kamu sangat manja.
Tidak ada yang menyukai orang seperti ini zaman sekarang.
Aku tidak bisa menyukai orang yang mirip denganmu.
Maaf karena aku menyukaimu.