Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- "Selamat ulang tahun"
- "Selamat ulang tahun Min Hyuk"
- Ayo, tiup lilinnya.
- Tiup lilinnya.
- Tidak, bukan kamu.
- Bagus.
Aku mendapat surat dari ayahmu.
Selamat ulang tahun.
Aku menggali sumur di Tanzania atas namamu.
Dari ayahmu.
Hei, Sayang.
Min Hyuk, kejutan.
Paman membelikanmu hadiah.
Astaga, Min Hyuk.
Aku sangat iri, Min Hyuk!
Ayah, aku juga mau sesuatu yang besar di hari ulang tahunku.
Ya, tentu saja.
Akan ayah belikan hadiah sebesar itu di hari ulang tahunmu.
- Sesuatu sebesar ini.
- Tos.
Astaga.
Orang tuaku punya impian yang lebih besar daripada anak mereka.
Saat aku mulai berjalan,
mereka bekerja di luar negeri
selama sekitar 300 hari dalam 365 hari,
menggali sumur,
membangun sekolah,
dan mendirikan rumah sakit.
Orang-orang biasanya bilang cinta orang tua hanya sepihak.
Tapi cintakulah yang sepihak dengan mereka.
Aku ingin orang tuaku sungguh memperhatikanku.
Itu sebabnya aku belajar dengan giat.
Astaga, bersulang.
Bukankah Kang Woo sudah besar sekarang?
Dia hampir sebesar dirimu.
Jangan berkecil hati.
Ini bukan kali pertama
mereka tidak muncul setelah berjanji.
Kamu hanya akan terluka jika membiarkan ini memengaruhimu
setiap kali.
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu juga harus makan.
Aku baik-baik saja.
Ini sangat enak.
Astaga, kedua sepupu ini tidak mirip.
Orang bilang kakak laki-laki selalu lebih baik,
tapi keadaannya berbalik di keluarganya.
Yang lebih muda sangat pintar.
Kudengar dia mendapat perhatian dari Bu Pimpinan.
- Benarkah?
- Ya.
Aku mendengar semuanya, tapi aku tidak ingin menghiburnya.
Dia sudah punya banyak hal.
Kupikir aku pantas dikagumi
oleh orang asing.
Dia sudah punya banyak hal.
Sekali ini saja, aku...
Sekali ini saja, aku
juga menginginkan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Tunggu, apa kamu
- menyukai...
- Tanyakan kepadaku.
Kamu tahu aku tidak bisa berbohong.
Tanyakan kepadaku kenapa
aku melakukan ini.
Apa kamu menyukai Seo...
Kenapa kamu tidak selesai bertanya?
- Kenapa?
- Kamu ingin tahu.
Tidak, aku tidak ingin tahu.
Akan kuberi tahu.
Aku tidak akan mendengarnya.
- Akan kuberi tahu.
- Aku tidak mau mendengarnya.
- Aku tidak akan mendengarnya!
Baiklah, akan kuberi tahu.
Aku menyukai...
Dengarkan aku. Dengar!
Apa? Kenapa?
- Apa?
- Dengar. Dengarkan aku!
- "Kelinci gunung, hei, kelinci"
- Aku menyukai...
- "Hei! Dengarkan aku!"
- Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
- "Saat kamu melompat?"
- Kamu! Lupakan. Lupakan saja!
Benarkah?
Aku tidak akan melakukannya.
Apa?
Seo Yeon, di mana kamu?
"Episode 13"
Bagaimana kamu tahu tempatnya?
Karena kami satu SMP.
Apa itu artinya kamu tahu di mana rumahnya?
Kami dekat.
Tapi kenapa kalian berdua seperti itu sekarang?
Bukan urusanmu.
Terima kasih.
Itu akan menjadi urusanku mulai sekarang.
- Aku menyukai...
- Taksi!
Astaga, kepalaku. Kepalaku sakit.
Minum air.
Aku senang kamu tidak membunuhnya.
Aku senang sekali. Aku senang kamu menahan diri.
Bagus, Seo Yeon.
Kurasa aku macam-macam dengan Kang Woo.
Bagaimana?
Kurasa aku melempar batu atau semacamnya.
Apa?
Kenapa dia naik taksi padahal punya mobil mewah?
Kenapa? Apa? Ada apa?
Hei! Kamu mencuri mobilnya?
Apa?
Hei, soal kemarin...
"Minuman Pengar"
Apa ini diracuni?
Coba ini dahulu.
Seseorang yang seharusnya tidak memberikan ini kepadanya.
Kami ingin tahu apakah itu diracuni.
Kelihatannya tidak ada masalah.
Tampaknya belum dibuka.
Apa ini? Seberapa parah dia akan merundungku hari ini
hingga memberiku minuman ini lebih dahulu?
Ini dari Direktur Utama Lee?
Ya.
Apa aku melakukan hal aneh kemarin?
Tidak, kamu naik taksi dan pulang.
Lalu kenapa?
Terserah. Aku akan meminumnya.
Kenapa Kang Woo bersikap
seperti siswa SD yang menyukai seseorang?
Lalu kenapa dia melakukan hal sekonyol itu dengan Hyun Soo?
Apa maksudmu aku kekasihnya dan dia sponsorku?
Kang Woo dan aku...
Kenapa? Bagaimana?
Park Hyun Soo berkata dengan kasar bahwa kami tidak boleh memberi tahu
Lee Kang Woo bahwa kita tahu tentang hubungan mereka.
Mungkinkah?
Bos terakhir datang.
Halo?
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Aku mengerti kamu mengarang kebohongan itu
karena kalian berpikir kami serendah itu.
Ayolah, kami tidak menganggap kamu rendah.
Lupakan saja. Apa Kang Woo tahu?
- Apa?
- Bukankah hanya kamu?
Jika dia tahu,
aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Mengerti?
Tidak, tentu saja, dia tahu.
Jadi, Kang Woo membohongi Seo Yeon
dan mengajaknya berkencan padahal dia mengetahui semuanya,
tanpa perasaan lain,
hanya untuk membalas dendam atas sejarah masa lalu itu?
- Ya.
- Jadi...
Kamu yakin Kang Woo tidak menyukainya?
Apa? Kang Woo? Jangan konyol.
Lebih baik tidak ada yang menghalangi.
Aku akan memilih rekannya.
Si bodoh itu.
- Apa maksudmu?
- Lupakan saja.
Ini pertemuan terakhir kita.
Berhenti menumpang Kang Woo dan fokuslah bersih-bersih.
Aku tahu semua pekerjaan berharga,
tapi jangan habiskan uang yang melebihi pendapatanmu.
Aku akan membayar untuk ini.
Kenapa dia sangat obsesif?
Dia seharusnya marah saja. Aku akan merasa tidak nyaman.
Tunggu. "Bersih-bersih"?
Bu Joo.
Jika kamu mau ke Ruang Fakultas,
bisa letakkan potku di luar?
Ini saatnya bagi bayiku untuk berjemur.
Tolong bersikap lembut.
- Apa?
- Selain itu,
bisakah kamu singkirkan semua kertasnya?
Seperti kata Pak Dirut, guru olahraga tidak banyak bekerja.
Begitukah?
Tentu saja.
Itu bagus. Maka dia tahu harus bagaimana.
Hati-hati.
Terima kasih.
Hei!
Direktur Utama Lee!
Kamu bisa gunakan sisi lain.
Jangan sia-siakan ini jika ingin mengurangi pengeluaran.
Nona Joo, mulai sekarang, kamu harus selalu siaga
sejak kamu datang sampai kamu pulang.
Entah kapan aku akan membutuhkanmu.
Jangan membuatnya melakukan hal lain.
Baik, Pak.
Tunggu saja perintahku.
Mengerti?
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Kenapa dia mengambil potku?
Pak, tenanglah.
Apa itu tadi?
Beraninya mereka memerintahnya.
Dia sudah pengar.
Itu hari ini?
Entah apa aku bisa pergi.
Kamu bisa datang. Mereka semua membicarakanmu.
Beberapa orang berpikir kamu sudah mati
sementara yang lain berpikir kamu telah menjadi pencandu narkoba.
Rumor tidak masuk akal seperti itu menyebar.
Kenapa mereka sangat tertarik dengan kehidupan orang asing?
Kamu bukan orang asing.
Kamu putra sulung dari Shinhwa Food.
Jangan menodai reputasi perusahaanmu.
Sampai jumpa nanti malam.
Astaga, ini mengganggu.
Jangan lupa membawa seseorang bersamamu.
Jangan membuat para wanita mendambakanmu
saat mereka sudah berpasangan.
Bagaimana denganmu?
Pria seperti apa yang kamu suka?
Penampilan sangat penting bagiku.
Aku tidak jelek.
Apa yang terjadi?
Kamu harus terlihat 200 kali lebih jelek.
Lagi.
Kenapa kamu masih sangat tampan?
Apa?
Tahi lalat!
- Ada apa denganmu?
- Pak Lee. Ceritakan soal rumahmu.
Kamu bayar bulanan atau tahunan? Atau itu rumah milikmu?
- Ini rumahku.
- Keluargamu pasti kaya.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka melakukan amal.
Mereka baik.
Kamu kuliah di mana?
Universitas Hangook.
Jangan bilang kamu belajar kedokteran di sana!
Ya. Tapi kenapa kamu menanyakan hal ini?
Lalu kenapa kamu bukan dokter di rumah sakit?
Itu... Menurut Hukum Kesehatan Sekolah,
sekolah harus punya dokter, apotek, dan perawat...
Aku mengerti. Aku akan pergi sekarang.
Seo Yeon, aku akan menemukan...
Jika kamu tidak mengajak teman,
kamu akan mengalami kesulitan?
Benar.
Aku tidak berencana pergi,
tapi mereka suka bicara.
Apa permintaanku berlebihan? Jika kamu tidak nyaman...
- Aku akan pergi.
- Apa?
Kamu sudah banyak membantu.
Jika kamu tidak keberatan, aku akan pergi.
Aku akan merasa terhormat.
Kalau begitu, sampai jumpa sepulang sekolah.
Kenapa kita di sini?
Maaf aku tidak menyiapkan sebelumnya.
Aku akan menelepon Mi Kyung sekarang dan menyuruhnya membawa pakaian.
Dia sudah memilih sesuatu.
Apa?
Halo.
Apa yang terjadi?
Dia memintaku memilih satu.
Bagaimana menurutmu? Bagus, bukan?
"Harganya 4.300 dolar."
Apa kamu bahkan melihat label harganya?
Hei, jangan konyol. Itu bukan milikmu.
Setelah memakainya malam ini, kamu harus mengembalikannya.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk menyimpannya?
Karena kamu memutuskan membantunya, lakukan yang terbaik.
Telepon aku jika sudah selesai.
Kamu beruntung.
Hei!
Jangan tertawa.
Jangan konyol.
Astaga, ini bukan gayaku.
Aku datang.
Ada apa? Apakah seburuk itu?
Lihat? Sudah kubilang ini tidak cocok untukku.
Aku hanya takut.
Aku takut dengan kecantikanmu.
Min Hyuk.
Bisa turunkan untukku?
Min Hyuk, sulit kupercaya aku bertemu denganmu di sini.
Siapa dia?
Dia guru di sekolah kami.
Dia bibiku.
Halo.
Halo. Siapa namamu?
- Aku...
- Maafkan kami.
Kami sedang terburu-buru.
Ayo.
Astaga.
Sampai nanti.
Apa Min Hyuk punya pacar?
Itu aneh sekali.
Aku berpapasan dengannya dan dia bersama wanita ini.
Mereka lebih dari sekadar teman.
Aku meragukannya.
Dia bilang dia guru di sekolahmu.
Kamu sungguh tidak tahu?
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyimpannya.
Kamu khawatir aku ingin menyimpan gaun ini, bukan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meminta sesuatu semahal ini.
Itu tidak masuk akal.
Omong-omong, apa perlu membeli sesuatu semahal ini?
Ya.
Makin mahal, makin bagus.
Yang termahal adalah yang terbaik.
Astaga, Pak Lee. Aku tidak menganggapmu begitu.
Omong-omong, kamu akan terus memanggilku seperti itu?
Kita di sini sebagai rekan. Kamu harus memanggilku yang lain.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan Min Hyuk?
Min Hyuk.
Min Hyuk?
Min Hyuk, tunggu.
Kamu datang.
Ini bukan waktu yang tepat untuk membicarakannya.
Hei, Min Hyuk.
Akhirnya kamu muncul.
Astaga, siapa dia?
Halo, senang bertemu denganmu.
Begitu. Ya.
Aku tidak percaya kamu merahasiakan wanita cantik ini.
Bukankah ini kali pertama Min Hyuk membawakan pasangan?
Itu benar.
Apa pekerjaanmu?
Aku? Aku mengajar anak-anak.
Dia dan aku bekerja di sekolah yang sama.
Sekolah?
Apa kamu memberikan ceramah belakangan ini?
Tidak. Aku hanya dokter di SMA.
Dokter sekolah?
- Apa?
- Ini enak.
- Aku ingin minum.
- Ini enak sekali.
- Ini sangat enak.
- Coba ini juga.
- Terima kasih.
Siapa sangka dia akan sebaik itu kepada seorang wanita?
Hei, kamu harus cemburu sekarang.
Hei, siapa yang lebih dahulu menyukai siapa?
Tentu saja, aku yakin Seo Yeon yang lebih dahulu menyukainya.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Aku.
Aku yang pertama menyukainya.
- Kamu?
- Ya.
Aku menyukainya sejak pandangan pertama. Apa?
Aku tidak bisa mendengarkan ini.
Astaga.
Ya, dia menarik,
tapi tidak begitu menarik untuk disukai di pandangan pertama.
Dia bilang aku cantik tadi.
Aku menyukainya pada pandangan pertama.
Perlahan aku mulai menyukainya.
Saat aku bersamanya,
dia membuatku merasa aku juga orang baik.
Dia membuatku ingin menjadi orang baik.
Astaga, Min Hyuk. Kamu banyak berubah.
Apa kita di sini untuk mendengarkan kisah cintanya?
Baiklah. Kalian sudah menyiapkannya, bukan?
- Sudah satu tahun?
- Sungguh?
- Sudah setahun.
- Mereka akan menyumbangkan sesuatu
dari pakaian mereka.
Keuntungannya akan disumbangkan ke pusat pediatri.
Mereka bisa saja membawa uang. Kenapa menyumbangkan pakaian?
Mereka butuh alasan.
Alasan untuk membuat
pertemuan tidak penting ini tampak berguna.
Biasanya dia menutupi dirinya
dengan pakaian bermerek dari kepala hingga kaki.
Dia hanya memakai dasi 50 dolar untuk rapat ini.
Dia menyumbangkan saputangan.
Dia menyumbangkan kaus kaki.
Kamu tidak bisa memaksa orang menyumbang.
Tapi aku ingin memaksa mereka melakukannya hari ini.
Kita akan
menyumbangkan semua yang kita pakai hari ini.
Bukan begitu, Seo Yeon?
Makin mahal, makin bagus.
Yang termahal adalah yang terbaik.
Ya.
Semuanya dari kepala
sampai kaki.
- Astaga.
Semuanya.
- Aku juga bisa menyumbang.
- Aku akan menyumbangkan jam tangan.
Hei, tasmu terlihat bagus.
- Aku juga.
Ini produk baru.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu rumahku?
Di hari makan malam sekolah...
Begitu rupanya. Aku pasti memberitahumu saat aku mabuk.
Astaga, aku bodoh.
Kami tidak pernah mendapatkan sumbangan sebagus ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih
karena memberiku kesempatan turut serta meski tidak terencana.
Benar. Omong-omong,
kamu tahu aku merasa gugup tadi?
kamu membuatnya terdengar meyakinkan saat kamu mulai menyukaiku,
jadi, aku hampir tertipu.
Aku serius.
Aku tidak bisa berbohong.
Tentu saja.
Aku akan masuk sekarang.
Aku serius.
Tentu.
Tunggu.
Aku serius.
Astaga, ya.
Sampai jumpa.
Itu benar.
Kamu tidak pernah tertawa seperti itu saat bersamaku.
Kamu tidak pernah membuat lelucon seperti itu denganku.
Kamu tidak pernah
begitu akrab denganku.
Dia melepas aksesori yang dipakainya.
Apa katamu?
"Kita akan menyumbangkan semua yang kita pakai hari ini."
- Benarkah?
- Itu sangat keren.
Sungguh mengejutkan. Aku tidak tahu kamu makan di kantin.
Ini pilihanku.
Pewaris Shinhwa Food makan bersama kami.
Suatu kehormatan.
Benar.
Pak Lee.
Pewaris Shinhwa Food makan bersamamu.
Pak Lee, boleh aku bertanya?
Ingat pertanyaan
yang kamu tanyakan saat makan malam?
Aku berpikir untuk menanyakan itu sekarang.
Pak Lee, kenapa kamu menghalangi aku...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu memulai ini.
Min Hyuk,
kenapa kamu terus mencampuri urusanku...
Hei!
Kita di sekolah.
Apa yang kalian lakukan?
Hei!
Bu Joo.
Aku ingin bicara denganmu. Datanglah ke ruanganku sekarang.
Segera.
Dia pikir aku penurut.
Sial.
Kalian berdua tampak sangat dekat.
Kamu dan Kang Woo, maksudku.
Astaga, dia anak-anak. Tidak, mereka berdua anak-anak.
Ada apa?
Maaf. Aku akan kembali nanti.
Laporkan kepadaku tentang latihan tim trek dan lapangan.
Setiap hari.
Jangan lewatkan sehari pun.
- Apa?
- Kamu tidak bisa?
Kupikir itu sangat penting
hingga kamu harus masuk ke rumahku dan minta persetujuanku.
Kukira kamu yakin dengan tim itu.
Tapi tetap saja. Melapor setiap hari...
Aku mensponsori tim.
Aku harus melihat hasil
untuk memutuskan apakah harus mempertahankan tim trek dan lapangan
atau mempertahankanmu di sekolah.
Aku hanya bisa memutuskan.
Kang Woo...
- Direktur Utama Lee.
- Kuanggap kamu setuju.
Kamu akan mulai bekerja hari ini.
Apa yang kamu lakukan kemarin?
Apa kegiatanmu kemarin sepulang kerja?
Aku mencuci kaki dan tidur. Apa?
Seharusnya aku tidak bertanya kepadanya.
Itu sama sekali tidak membantu.
Si berengsek itu, Kang Woo. Aku harus...
Mari menerimanya dengan lapang dada.
Aku bisa melakukannya. Aku yang baik.
Aku bisa melakukan ini.
Ini Joo Seo Yeon! Aku masuk!
"Butuh Persetujuan"
Apa ini?
Kamu di mana? Aku datang untuk membuat laporan.
Benar juga.
"Benar juga."
- Aku akan melapor kembali besok...
- Datanglah ke rumahku.
Tunggu. Halo?
Hei, Berengsek!
"Episode 14"
Kurasa dia masih di rumah.
Maafkan aku.
Apa ini wilayahmu? Maaf.
Sedang apa kamu?
Aku...
Halo.
Kamu berusaha menghindariku?
Aku akan merahasiakannya!
Percayalah padaku.
Tunggu. Ada apa dengannya?
Kamu menarik perhatianku sejak tadi.
Pergelangan kakimu pasti sakit sekali.
Kamu bisa memakai ini.
Dia
menyukainya.
Dia juga
Tapi ada apa di antara mereka berdua?
Astaga, aku tidak tahu.
Kenapa ada banyak orang di sekelilingnya?
Astaga, tidak ada tempat yang bisa kudatangi.
Apa ini satu-satunya cara?
Lee Joo Hee?
Dia punya catatan yang bagus.
Joo Hee? Benar, bukan?
Dan kondisinya membaik.
Dia pasti akan memenangkan pertandingan ini.
Tapi yang lainnya biasa saja.
Mereka hanya perlu terus berlatih.
Kita tunggu dan lihat saja.
Pak Kentang tumbuh cukup besar.
Begitukah?
Dan airnya juga bersih.
Kamu mencurahkan hatimu untuk ini.
Jika ingin mengambilnya lagi, silakan saja.
Sangat menyebalkan.
Kamu bisa makan apa pun yang ada di sana.
Benarkah?
Asyik!
Aku hanya bercanda.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melepaskanmu.
Kurasa orang kaya juga punya lemari es mewah.
Apa ini?
Kamu menyuruhku makan apa pun yang kamu punya.
Kamu bahkan tidak memasaknya.
Tidak apa-apa. Semua sama begitu kamu memakannya.
Aku membeli macam-macam buah, susu, dan semuanya.
Dan kamu memilih makan itu?
Ini enak.
Jangan pelit dengan makanan!
Kamu bisa melakukan ini?
Kamu harus makan dengan baik saat makan sesuatu.
Makanlah.
Kamu mau berbisnis denganku?
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja. Aku bisa gemuk.
Ayolah.
Makanlah.
Apakah aneh karena aku memakai sendok ini?
Enak, bukan?
Berikan padaku.
Kamu bahkan memasak untukku. Aku harus mencuci piringnya.
Biarkan saja.
Kamu mencuci piring dengan serius.
Ya, bagus jika rajin dalam segala hal.
Berhenti berkeliaran dan makan buahnya.
Baiklah.
Lihat ini.
Rasanya seperti daging sapi.
Ya?
Aku mengirimimu surel. Kamu tidak menerimanya?
Mustahil.
Ya, aku mengirim surel. Kamu bisa memeriksanya lagi.
Ya, sampai jumpa di rapat.
Baiklah.
Astaga!
Kenapa kamu di sini?
Kamu menyuruhku mengikutimu.
Aku menyuruhmu tetap di sana.
Begitukah?
Aku tidak tahu banyak soal ini,
tapi terlihat sangat bagus.
Desainmu.
Desainku lumayan.
Tapi kenapa kamu tidak membuat pakaian wanita?
Dahulu kamu sering menggambarnya.
Kamu ingat? Gambar yang kamu berikan kepadaku.
Aku masih punya...
Sebaiknya kamu pergi.
Kamu sehebat ini, lalu kenapa?
Apa?
Kenapa aku terus berhalusinasi?
Hei, sudah cukup.
Tunggu. Kamu nyata.
Berhentilah menghindariku.
Pastikan kamu mengajar mereka tepat waktu.
Mengerti?
Baik.
Malam itu...
Di bar.
Tatapan berharapmu menggangguku.
Jangan berpikir semua minoritas ada di pihak yang sama.
Saat individu membentuk kelompok,
pasti ada satu orang jahat di antara mereka.
Jadi, kamu mencemaskanku.
Kamu melindungiku dari orang jahat.
Aku tidak tahu.
Tidak, maksudku, aku orang jahat itu.
Aku yang jahat, jadi, jangan diambil hati...
Lupakan saja.
Dan keluargaku tahu soal itu.
Jadi, tidak usah mengatakan akan merahasiakannya, mengerti?
Bagaimana bisa?
Bagaimana kamu memberi tahu mereka?
Won Seok?
Siapa bedebah di sampingnya?
Bagus.
Kamu tidak pulang?
Selesai? Tidak ada lagi?
Kamu sangat bersemangat dengan pekerjaanmu, Bu Joo.
Ini semua berkat seseorang.
Aku ada janji hari ini.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Kamu boleh pergi.
Apa? Begitu rupanya.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Dia selalu memperlakukanku seperti sopir pribadi. Kenapa dia?
Ada apa? Apa dia pergi ke tempat yang tidak boleh kukunjungi?
Minumlah. Aku belum membukanya.
Apa dia akan
berkencan buta lagi?
Apa hanya Seo Yeon wanita yang tersisa di dunia ini?
Ke mana pun aku melihat, ada dia.
- Ya?
- Kamu dalam perjalanan?
Kamu tidak lupa dengan janji temu kita, bukan?
Maaf, tapi sepertinya aku harus membatalkan.
Masuklah. Kita harus pergi ke suatu tempat bersama.
Kenapa dia plinplan sekali?
Apa ini? Apa aku ditipu?
Dia bilang itu hanya akan fokus pada satu suara.
Mungkin seharusnya kubeli yang 3.000 dolar
alih-alih yang 2.000 dolar ini.
"Malam ini"
"Aku takut kegelapan"
Kak Seo Yeon.
Kak Won Jae.
Kak Won Seok?
Astaga.
Ibu...
Seo Jun, kamu baik-baik saja?
Ada apa? Kamu terluka?
Ibu...
Kamu baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja.
- Ibu...
Ibu...
Kamu baik-baik saja?
Apa...
Jangan beri tahu Kak Seo Yeon.
Ini kali pertamaku mengunjungi pasar kain, dan itu menyenangkan.
Benarkah?
Maka kamu bisa mengantarku ke sana mulai sekarang.
Akan menyenangkan bagimu dan memudahkan untukku.
Langkahi dulu mayatku.
"Anda mendengarkan 95,9MHz"
Aku mengantuk.
Baiklah.
Aku akan membangunkanmu saat kita tiba.
Ini membuatku gila.
Sadarlah. Ayo!
Letakkan kaki kirimu di samping kaki kananmu.
Tarik napas. Satu. Buang.
Dua. Buang napas.
Jawab saja.
Jawab?
Ini Lee Kang Hee.
Kamu sudah mengirim laporan?
Aku akan segera memeriksanya.
Kapan dia mengambilnya?
Maka dia akan bangun di pagi hari.
Baik. Bawa dia ke kamar 1405.
Sampai jumpa.
Bajingan menjijikkan.
Dia lebih berat dari dugaanku.
Kita hampir sampai.
Apakah kamar 1405?
- Ya.
- Baiklah, ayo.
Maka dia akan bangun di pagi hari.
Bawa dia ke kamar 1405.
Apakah kamar 1405?
- Ya.
- Baiklah.
Nona Lee Kang Hee!
Ayo.
Cepatlah.
Ayo pergi.
Kamu bisa turun.
- Apa?
- Kamu pria
dengan mobil RC dan bicara soal sopan ke valet
dan sifatku.
Ya, itu aku.
Tapi ini mendesak. Ayo pergi.
- Kamu berpura-pura.
- Pura-pura?
Kamu ingin aku percaya bahwa ini juga kebetulan?
Turunlah. Aku akan bawa wanita itu.
Turun.
Astaga, ini tidak berjalan lancar.
Hei.
- Siapa kamu?
- Aku?
- Aku kakaknya.
- Yang benar saja.
Aku tahu dia tidak punya kakak,
Kalau begitu, anggap saja aku kakaknya dari klub.
Ini sulit dipercaya.
Beraninya kamu ikut campur denganku, Pria Tampan?
Astaga. Hei.
Jika pria memanggil pria lain pria tampan,
artinya wanita pasti berpikir pria itu sangat tampan.
Astaga, baguslah.
Fitur wajahmu tidak selaras.
- Aku? Dia bicara denganku?
- Ya.
Dasar bajingan.
- Diamlah. Tidak apa-apa.
- Lupakan saja.
- Baik. Pergilah.
- Terserah. Aku akan pergi sendiri.
Sial.
Mari kita minum lagi.
Astaga. Tidak mungkin.
Apa kamu gila?
Aku harus mengatakan itu padamu. Apa kamu gila?
Beraninya kamu mengemudi setelah minum-minum!
Apa katamu?
Aku harus...
Aduh.
Ya, Pak Kim.
Kamu sudah menyelidikinya?
Pria di pusat kebugaran
adalah anak haram kelima pimpinan Perusahaan Baekdam,
Baek Jun Gyo.
Dia di Kantor Polisi Gangnam karena tuduhan penyerangan.
Penyerangan?
- Ayolah.
- Ini bukan main.
- Aku tidak percaya aku di sini.
- Sial.
- Sial. Apa yang harus kulakukan?
- Yang benar saja.
Kamu tahu siapa aku?
Aku akan membuatmu membusuk di penjara seumur hidupmu.
Tenang dan duduklah.
Duduklah.
Ayolah.
Kamu bukan salah satunya.
Pak Baek Gook Hwa.
Siapa dia?
Kamu tahu Pimpinan Baek tidak akan pernah memaafkanmu
jika kamu dibicarakan oleh orang-orang, bukan?
Siapa kamu?
Aku punya pernyataan wanita itu dalam diska lepas ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Haruskah kuserahkan ini kepada polisi?
Atau kamu akan menyelesaikan ini dengan tenang?
Sial.
Mereka terus melakukan ini karena tidak pernah dihukum.
Seharusnya kamu menyerahkan buktinya.
Terkadang, kata-kata lebih cepat dari hukum.
Ya, Pak Park. Aku akan mengirimkan sesuatu.
Telepon aku begitu kamu melihatnya. Baiklah.
Aku tidak berjanji tidak akan bicara dengan wartawan.
Dan jangan cemaskan wanita itu.
Orang tuanya datang menjemputnya.
Astaga, dia selalu memilih pria terburuk.
Bagaimana kamu tahu
soal niat mereka?
Aku tahu saat pria datang ke kelab dengan maksud tersembunyi.
Mata mereka berbeda.
Jadi, kamu mengikuti mereka ke hotel
dan menyelamatkannya?
Kamu tahu, aku bisa menjadi teman yang setia.
Kamu tidak berubah pikiran saat menjadi kaki tangan mereka?
Aku tidak percaya ini.
Apa aku memakai pakaian yang salah hari ini?
Kenapa kamu terus berpikir aku salah satu bedebah itu? Kenapa?
Kamu bisa menelepon polisi. Kenapa kamu susah payah...
Jika menelepon polisi saat itu,
aku pasti sudah mati.
Pegawai kelab dan para preman akan menyerangku.
Kami teman,
tapi tidak sedekat itu untuk mempertaruhkan nyawaku.
Keadaan akan berubah jika keluarganya punya Shinhwa Food.
Kamu tidak akan berpura-pura tidak tahu soal keluargaku?
Kamu sudah membaca dramaku. Apa gunanya?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan muncul dalam hidupmu lagi.
Omong-omong, terima kasih untuk hari ini.
Pak Kim.
Sudah kubilang aku tidak butuh kamu datang. Kenapa kamu datang?
Aku di sini bukan untukmu.
Maaf karena ini larut malam.
Dia bersikap tidak masuk akal.
Tidak apa-apa.
Dia tidak akan bisa mengemudi lagi, bukan?
Benar. Ini serangan ketiganya.
Dan tuntutan penyerangan ditambahkan kali ini.
Jika itu tidak cukup untuk memberinya pelajaran,
dia bukan manusia.
Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
- Kakak.
Kenapa Kakak di sini?
Namaku Lee Kang Hee.
Siapa kamu?
Halo.
Kakak tidak perlu tahu.
Terima kasih, Pak Kim.
Ayo.
- Sampai jumpa.
- Pak Kim.
Tolong jangan beri tahu
para orang tua soal insiden kami hari ini.
Jika mereka tahu, itu tidak akan bagus.
Hei, pelan-pelan.
Astaga.
Kamu.
Kamu ingin aku gila, bukan?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk melompat di depan mobil?
Dan tepat di hadapanku?
Kamu terkejut?
Beberapa saat lalu,
kamu berusaha mencegah mantanmu menyetir.
Dan kamu hampir terluka saat berusaha menghentikannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku harus menghentikannya.
Lalu kenapa...
Kenapa harus kamu?
Jika dahulu seseorang melakukan hal yang sama sepertiku,
orang tuaku tidak akan...
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk hari ini.
Dan maafkan aku.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi pada orang tuamu?
Kenapa Kakak tiba-tiba makan tahu?
Kakak habis dari tempat yang buruk.
Kakak harus membersihkan tubuh dan hati.
Aku juga.
Enak. Ini merek apa?
Entahlah. Kakak hanya memilih satu.
Shinhwa Food?
- Sial.
Kenapa kamu membencinya?
Bagaimana dengan Kakak?
Tidak suka saja.
Aku juga.
Kamu masih mengencani pria itu?
Kami tidak berkencan.
Ada kisah.
Lihat?
Kakak punya firasat.
Tidak mungkin kamu menyukai pria tampan sepertinya.
Ada apa? Apa kakak harus memukulinya?
Minta saja.
Jika harus menghajarnya,
aku akan melakukannya sendiri.
Luar biasa.
Lihat betapa kuatnya tinjumu.
Tapi tetap saja.
Jika kamu bosan memukulinya, hubungi kakak.
Kakak bisa mengambil alih.
Astaga, kakak mau tidur.
Selamat malam.
Apa?
Dia tidak perlu tahu?
Jadi, aku orang yang tidak pantas diperkenalkan kepada keluarganya?
Begitu, bukan?
Jika dahulu seseorang melakukan hal yang sama sepertiku,
orang tuaku tidak akan...
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bertemu denganku?
Kurasa kita tidak sedekat itu untuk bertemu larut malam berdua.
Hanya kamu yang bisa kutanyai.
Apa terjadi sesuatu
kepada orang tua Seo Yeon?
Kenapa
kamu ingin tahu?
Kejadiannya saat SMP.
Mungkin sehari sebelum wisata sekolah.
Sampai jumpa.
Astaga.
Sudah. Kini tidak akan lepas.
Apa dia masih tinggal di sini bersamamu?
Aku akan menyapa lain kali saja.
Mereka meninggal bersamaan
karena orang yang mengemudi sambil mabuk.
Sudah lama aku tidak memimpikan itu.
Bukan hanya tanganku.
Kini kakiku juga.
Aku pasti gila.
Tanpa berlari,
aku pasti berantakan.
Kang Woo?
Jangan sebut namaku.
Kamu di sini untuk berolahraga juga?
Jangan bicara padaku.
Jangan tersenyum kepadaku. Kubilang jangan tersenyum
Hei.
kepadaku.
Maafkan aku.
Apa?
Untuk segalanya di masa lalu, yang terjadi baru-baru ini,
sekarang, bahkan di masa depan.
Aku akan terus meminta maaf.
Aku akan membuatmu khawatir.
Aku akan membuatmu kesal.
Aku akan membuatmu memikirkan diriku.
Apa maksudmu?
Maaf
karena aku menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love with Flaws"
Mungkinkah seseorang yang selalu berbohong
bisa tulus?
Aku benci pria tampan.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Aku akan menyiksamu!
Tidak ada yang menyukai orang seperti ini zaman sekarang.
Obsesi. Kepemilikan.
Kenapa dia terus meneleponku?
Lupakan saja! Aku sudah muak!
Bertarunglah dengan adil. Yang kuat akan bertahan.
Begitukah? Kalau begitu, ikuti mereka.
Kamu selalu berbuat sesukamu!
Kenapa kamu terus membuatku kesal?
Kenapa kamu membuatku memikirkanmu?