Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Maafkan aku.
Apa?
Untuk segalanya di masa lalu,
soal kejadian baru-baru ini,
saat ini,
dan bahkan di masa depan.
Aku akan terus meminta maaf.
Aku akan membuatmu khawatir.
Aku akan membuatmu kesal.
Aku akan membuatmu memikirkan diriku.
Apa maksudmu?
Maafkan aku
karena menyukaimu.
Seo Yeon!
Seo Yeon, tunggu!
Hei, berhenti!
Seo Yeon!
Kenapa dia cepat sekali?
Astaga, kram samping.
Sudah lama aku tidak berlari.
Aku jarang berolahraga belakangan ini.
Kang Woo, apa rencanamu kali ini?
Saat di SMP,
itu salah paham, Seo Yeon.
Aku tidak mengajakmu kencan
karena taruhan bodoh itu.
Bar anggur?
Ya.
Itu benar. Aku menyalahkanmu
atas kejadian saat itu. Tapi
saat menyatakan perasaanku untuk kali ketiga,
aku sungguh-sungguh.
Sebenarnya,
aku tidak tahu kalau Hyun Soo
memikirkan kebohongan itu.
Tentu saja, aku bersungguh-sungguh
kepadamu
pagi ini.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sangat manja.
Manja?
Tidak.
Maksudku bukan manja.
Itu hanya terlalu panjang.
Seharusnya kamu segera menyelesaikan kesalahpahamannya
setelah itu terjadi.
Aku tidak tahu
bahwa aku masih,
bahkan sekarang,
sangat
menyukainya.
Jangan membuat alasan tentang kejadian di masa lalu.
Terus tunjukkan kepadanya bahwa kamu tulus.
Aku yakin kesalahpahamannya akan selesai dengam sendirinya.
Lalu bagaimana caraku menunjukkan
bahwa aku tulus?
Hei.
- Apa?
- Kamu sakit?
Kamu tidak demam.
Bahkan anjing tidak mengganggumu saat kamu sedang makan.
Beraninya kamu.
Hei, kenapa kamu tidak makan? Kamu mau ke mana?
Seo Yeon.
Astaga, mereka luar biasa.
Bagus. Ya, ikuti dia.
Kamu bisa, Pak Lee.
"Bodoh"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Beraninya kamu mengabaikan panggilanku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Lupakan. Aku sudah selesai. Aku sudah selesai! Selesai!
Anda baik-baik saja, Pak Park?
Ada apa?
Aku baru mendengar suara.
Jika Anda baik-baik saja, aku permisi.
Astaga, sial. Di mana privasiku?
Di mana ponselku?
Apa yang kulakukan sekarang?
Kenapa aku harus menghindarinya?
Kamu baik-baik saja?
Pak Dirut melakukan sesuatu lagi, bukan?
Belum.
Entah apa yang terjadi,
tapi jika kamu tidak berniat bekerja di sini selamanya,
ikutlah denganku.
Kenapa tidak? Kamu berencana bekerja di sini selamanya?
Bukan begitu.
Kakiku lemas.
Astaga.
Astaga, nyaman sekali.
Astaga, kakiku hampir membunuhku.
Kenapa kamu tidak memberi liur pada hidungmu?
Ayolah, kamu pikir aku bodoh?
Kamu hanya melakukannya dua kali. Harus dilakukan tiga kali.
Kamu berbohong.
Aku serius.
Kamu tidak boleh begitu sebagai dokter sekolah.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Aku mempelajarinya di sekolah kedokteran.
Seo Yeon.
Kamu menghindariku sepanjang hari, ya?
Tapi kamu bisa apa?
Kamu tetap harus melapor soal latihan kepadaku.
Pukul berapa ini? Baiklah.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Ini jurnal latihan untuk tim lintasan hari ini.
Dari Joo Seo Yeon.
Sulit dipercaya!
"Pelecehan seksual Perusahaan Baekga"
"Putra Kelima Baekga Dituduh atas Pemakaian Narkoba dan Pelecehan"
Kamu tidak takut, kamu berani.
Kamu wanita luar biasa, Nona Lee.
Ceritakan soal mobilnya.
Tentu, Bu.
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Nama dan nomormu diserahkan kepada polisi.
Bukankah ilegal mencari informasi tentang orang asing?
Kudengar begitu.
Mana yang paling mahal?
Aku berniat membelinya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku salah mengira.
Ya, sebagai penjahat.
Itu sebabnya aku akan memberimu uang sebagai permintaan maafku.
Kamu meminta maaf?
Bukankah ini lebih baik daripada sekadar bicara?
Astaga.
Kelihatannya bagus. Sekretarisku akan datang nanti.
Itu mobil dengan fitur terlengkap.
Sungguh anak angkuh yang keren.
Kamu sudah lihat berita soal si berengsek Gook Hwa?
Berkat dia, Pimpinan marah.
Betapa bagusnya jika kamu bisa menghiburnya.
Benar, bukan?
Ingat pria yang punya 30 juta dolar?
Terlepas dari tindakan kasarmu, dia ingin bertemu denganmu lagi.
Perlakukan dia lebih baik kali ini.
Aku tidak bisa menghindarinya selamanya.
Apa rencanamu, Kang Woo?
Tidak ada.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Apa Lee Joo Hee tinggal di sini?
Dia mengenaliku dan membuka pintu.
Kamarmu cukup rapi.
Manisnya.
Apa itu? Beri tahu aku. Apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Kamu bilang suka...
Kenapa kamu mengatakan hal aneh itu?
"Aneh"?
- Soal aku menyukai...
- Ya, itu.
Aku hanya bersikap tulus.
Bersikap biasa saja.
Jika kamu mulai memikirkanku, itu kabar baik.
Pikirmu aku akan memercayaimu?
Apa? Ada apa?
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Aku senang. Aku akan pergi sekarang.
Apa?
Pak Presdir?
"Presdir"?
Bukan. Aku direktur utama.
Apa?
"Joo Seo Jun"?
Kamu adiknya Seo Yeon?
Kamu tampan.
Apa itu tadi?
Dia direktur utama sekolah kami.
"Pak Dirut"?
Lalu kenapa dia datang ke perusahaan kita?
Tidak. Kenapa dia datang ke rumah kita?
Kurasa dia datang menemui Bu Joo.
Kenapa dia datang menemuinya?
Apa yang terjadi?
Hei.
Kamu sungguh tidak akan memberitahunya?
Apa? Memberi tahu apa?
Aku tidak tahu maksudmu.
Hei, bisakah seseorang yang selalu berbohong
berkata jujur?
Kang Woo mengaku, bukan?
Sudah kuduga ada sesuatu yang terjadi malam itu.
Serta semua keributan di sekolah.
- Malam itu?
- Ya, ada satu malam
saat aku bertemu dengannya.
Apa katanya?
Begini...
Aku ragu dia jujur.
Itulah kebenarannya.
Astaga, aku tidak ingin terlalu mengaguminya.
Aku di Tim Pengobatan Hangook.
Tapi setelah kupikirkan lagi, Kang Woo tampak sedikit lebih baik.
Kamu mabuk?
Ya. Mereka harus bertarung dengan adil
dan membiarkan yang kuat menang.
Kamu mabuk. Ayo pergi.
Semua drama dengan Park Hyun Soo ternyata perbuatannya Hyun Soo.
Kang Woo tidak tahu.
Jadi, dia memang tulus saat mengakui perasaannya.
Persiapkanlah dirimu.
Tampaknya kamu akan segera dikelilingi pria.
Sayang sekali mereka berdua tampan.
Musim dingin akan datang, Jalang!
Dia datang.
Ini lagu andalan terakhir Hi-Seven.
Soal cinta bertepuk sebelah tangan
yang bergairah dan polos dari seorang pria.
Judulnya "Ketulusan".
Bagaimana?
Astaga, bukankah ini terdengar terlalu kuno?
Zaman sekarang, siapa yang setia pada cinta bertepuk sebelah tangan?
Semua soal obsesi dan kepemilikan.
"Kamu milikku!" Hal-hal seperti ini.
Kamu setuju, bukan?
Lalu?
Bagaimana nasib mereka berdua?
Apa?
Sebuah lagu harus memiliki alur cerita.
Apa penyanyinya mendapatkan akhir bahagia selamanya?
Aku harap
kamu bisa tetap di sisiku,
Seo Yeon.
Aku akan membuatmu khawatir.
Aku akan membuatmu kesal.
Aku akan membuatmu memikirkanku.
Maafkan aku
sudah menyukaimu.
Jadi, dia bersungguh-sungguh?
Kamu pikir aku serendah itu?
Seperti orang berengsek yang mengajak kencan karena taruhan?
Kamu sungguh berpikir aku seperti itu?
Bahkan waktu itu juga?
Seo Yeon?
Kenapa kamu kemari? Sudah menunggu berapa lama?
Kamu seharusnya menelepon.
Benar. Aku tidak memikirkan itu.
Kamu tidak di rumah, jadi, kupikir aku akan menunggu
sampai kamu pulang.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak sopan jika aku terus menghindarimu.
Akan kuambilkan minuman.
Aku punya pertanyaan.
Aku ingin tahu soal kejadian 15 tahun lalu.
Aku mulai berpikir
ada hal lain yang tidak kuketahui.
Apa saat itu
kamu tulus?
Baik, kali ini, Joo Seo Yeon.
Ambil semua uang ini
jika dia setuju saat kalian ajak kencan.
Jika ditolak, kalian akan kehilangan uangnya.
Jadi, siapa yang mau mengajaknya berkencan?
Bagaimana jika dia benar-benar setuju?
- Kalau begitu, aku akan...
- Tidak!
Seo Yeon itu
temanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan lakukan. Jika kalian butuh uang lagi, akan kubawakan.
Jadi, jangan lakukan ini.
Tunggu.
- Berapa jumlahnya?
- Jangan lakukan itu.
Aku tidak cukup kuat,
tapi aku punya banyak uang.
Saat itu aku bisa menghentikan mereka,
tapi aku tidak tahu kapan mereka akan mengulanginya.
Aku ingin melindungimu di sisimu.
Tapi...
Entah kenapa aku merasa sangat percaya diri hari itu.
Aku tidak tahu kamu akan menolakku.
Aku tidak menyukaimu
bukan karena kamu jelek
dan gemuk.
Tentang kebohongan Hyun Soo memacarimu.
Kudengar kamu tidak mengetahuinya.
Benarkah?
Soal itu...
Akulah yang jahat.
Aku salah paham soal kamu,
menghakimimu,
dan berpikir macam-macam sendiri.
Tidak. Aku bisa mengerti alasanmu salah paham.
Semuanya salahku karena tidak becus menjelaskannya.
Ini salahku.
Tidak, kamu sudah melakukan bagianmu
15 tahun lalu,
hari itu,
dan sekarang juga.
Maaf karena selama ini aku tidak memberikan jawaban.
Maafkan aku
sudah menyakitimu.
Serta...
Maafkan aku juga
tentang hal ini.
Kenapa?
Baiklah.
Aku tahu pertanyaan ini picik dan kekanak-kanakan.
Kenapa?
Aku terlalu kejam, bukan?
Kamu tahu, aku sengaja melakukannya.
Aku tidak dewasa.
Aku tidak dewasa, jadi, ingin mendapat perhatianmu.
- Bukan itu alasannya.
- Bagaimana jika aku baik kepadamu?
Bagaimana jika aku memperlakukanmu dengan baik?
Tidak ada gunanya.
Apa ada
orang lain?
Apakah
- Lee Min...
- Aku tidak bisa
menyukai seseorang yang mirip sepertimu.
- Apa?
- Aku tidak suka pria tampan.
- Aku muak dengan orang-orang
yang mirip denganmu seumur hidupku.
Tunggu.
Apa?
Kang Woo juga akan mengerti.
Apa yang telah
kulakukan selama ini?
Joo Seo Jun dari Kelas 11-4.
Datanglah ke ruangan Direktur Utama.
Secepatnya!
Anda ingin menemuiku?
Duduklah.
Boleh aku tanya kenapa Anda ingin menemuiku?
Seo Jun.
Ya?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu sangat mengganggu kakakmu?
- Apa?
- Jadi, kamu peserta pelatihan
di HS Entertainment.
Begini, aku...
Aku akan menyiksamu!
Hei. Kamu...
Aku bisa membawa ini untuk uji kemudi, bukan?
Kenapa kamu menjalani hidup yang buruk?
Bicara apa orang gila ini?
Dasar gila. Hentikan mobilnya! Menepi sekarang!
Kenapa kamu mengganggu Seo Yeon?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu mempersulit Seo Yeon?
Kenapa?
- Duduklah.
- Baik.
Jangan berkeliaran di sekitar SeoYeon.
Itu bukan urusanmu.
Tidak ada banyak hal yang bisa hilang dari hidupku.
Prasangka aneh Seo Yeon terhadap penampilan orang
sebagian memang kesalahan kami, tapi bukan sepenuhnya salah kami.
Ada sesuatu yang lebih dalam.
Sangat dalam sampai kamu bahkan tidak tahu di mana.
Jadi, dia tidak akan menyukaimu dengan wajahmu itu.
Apa itu?
Habiskan itu dan pergilah.
Ada sesuatu yang lebih dalam.
Sangat dalam sampai kamu bahkan tidak tahu di mana.
Masalah datang silih berganti.
Tidak, akankah ada masalah yang harus kuselesaikan?
Aku bahkan tidak punya kesempatan.
Halo?
Dia tidak suka pria tampan.
- Apa?
- Wajahku.
Wajahku masalahnya.
Dia tidak suka wajah tampanku.
Dia tidak menyukaiku
karena aku tampan.
Yang benar saja!
Jika kamu tidak suka wajah itu, berikan kepadaku.
Dia selalu menelepon saat aku makan.
Bertahanlah. Sebentar lagi.
Aku tidak bisa makan ini karena terlalu lembek!
Sudah berapa hari sejak terakhir dia masuk kerja?
Apa dia tidak akan pernah masuk?
Sadarlah.
Ini bukan saatnya teralihkan.
Kak Seo Yeon!
Peringkatku naik 100 posisi!
Bagus, Nak.
Ho Dol! Aku berhasil!
Astaga.
Sialan kamu.
Seratus posisi!
Joo Hee.
Coba kulihat rapormu.
Astaga. Kamu naik berapa posisi?
Hasil ujianmu bagus sekali, Joo Hee.
Terima kasih.
Ini semua berkat kelas bimbingan yang kamu berikan.
Tutormu adalah guru yang hebat.
Pasti sulit mengajarkan Seo Jun.
Bu Joo.
Seo Jun...
Ibu...
Jangan beri tahu Kak Seo Yeon.
Kenapa? Seo Jun merundungmu lagi?
- Si berengsek itu.
- Tidak, bukan begitu.
Aku ingin memberitahumu Seo Jun berusaha sangat keras.
Benar, bukan? Kurasa dia sangat ingin menjadi selebritas.
Kamu hebat, Joo Hee.
Ganti pakaianmu dan keluarlah.
Seharusnya aku memberitahunya.
Kamu baik-baik saja?
Hei, tetaplah fokus.
Maafkan aku.
Kamu pikir sudah bagus karena nilaimu nyaris lulus?
Tidak, maafkan aku.
Seperti yang kalian tahu,
Hi-Seven akan segera tampil di panggung besar.
Dua dari kalian akan terpilih sebagai penari latarnya.
Kamu tahu betapa pentingnya memiliki pengalaman, bukan?
Ini kesempatan kalian untuk tampil di depan ribuan orang.
Jadi, berlatih yang keras, ya?
- Ya.
Dari atas.
Bersiaplah.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Aku sangat ingin menjadi penari latar untuk Hi-Seven.
Benar, bukan?
- Hei.
- Apa?
Sadarlah.
Jung Ho, boleh aku tidur di rumahmu malam ini?
Apa? Tiba-tiba? Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku tidak mau pulang.
- Kamu kabur?
- Tidak boleh?
Tidak, tentu boleh.
Tapi kenapa?
Karena ada sesuatu di rumah yang memberiku reaksi alergi.
Kamu punya anjing?
Apa?
Benar.
Hal semacam itu.
"Episode 16"
Hei!
Kenapa kamu jarang datang ke sekolah?
Aku sibuk.
Kenapa? Ada yang mencariku?
Tidak juga.
Sial.
Kamu.
Sedang apa kalian?
Kalian berdua datang.
Ibu mau mencicipinya?
- Tentu, coba ibu lihat.
- Baiklah.
- Hei.
- Tunggu sebentar.
Berhenti berdiri dan bantulah.
- Ya.
- Ya!
Si berengsek itu.
Hei, ibu rasa Min Hyuk mengencani seseorang.
Bisakah kamu menanyainya soal itu?
Kenapa?
Orang tuanya tidak terlalu memedulikannya,
jadi, ibu ingin turun tangan sebagai bibinya.
Ibu. Nona Oh. Kumohon.
Ibu ingin mengkhawatirkan anak-anak ibu sendiri,
tapi tidak ada yang perlu dicampuri.
Puas?
Ibu mungkin harus segera khawatir.
Astaga, kamu mengencani seseorang?
Aku tidak pernah berhenti mengencani seseorang.
Katakan. Seperti apa menantu ideal Ibu?
Astaga, lupakan saja.
Apa dia baik-baik saja?
Sayang?
Pertama, Kang Woo, dan sekarang Min Hyuk juga?
Para wanita tua itu akan menggila.
Ini dia.
Bagaimana menurut kalian? Ini resep tercintaku.
Sayang.
Bagaimana menurut Ibu?
Ibu sudah mencicipinya tadi.
Benar. Bagaimana menurutmu?
Ini enak.
Daging sapi, cokelat mint, dan kepiting bumbu kecap.
Semua yang dia gunakan lezat.
Tentu saja, hasilnya enak.
Direktur Lee dari Pangan Shinhwa!
Astaga, tidakkah menurutmu aku koki terbaik?
Aku akan melayanimu.
Astaga, ini sangat lezat.
Astaga.
Di saat seperti ini,
suatu keajaiban perusahaan kita berfungsi dengan baik
tanpa masalah besar.
Min Hyuk.
Ya, Nenek.
Nenek membiarkan Kang Woo menjadi dirut selama setahun
untuk melihat kemampuannya.
Sekarang giliranmu.
Pikirkan posisi yang kamu inginkan.
Kamu sungguh
akan berhenti bekerja sebagai dokter?
Mungkin.
Ada hal lain yang ingin kamu lakukan?
Belum tahu. Kamu sendiri?
Aku punya sesuatu. Karena itulah aku menyetujui tawaran Nenek.
Aku iri karena kamu ada hal yang ingin dilakukan.
Bukankah kamu ingin menjadi dokter?
Orang bilang hanya orang terbaik yang bisa mewujudkannya.
Aku ingin melihat aku salah satu yang terbaik atau bukan.
Astaga.
Kamu tukang pamer, tapi perkataanmu benar,
jadi, aku bahkan tidak bisa berkomentar.
Hei.
Jika tidak mau melakukannya, jangan dilakukan.
Kamu tahu Nenek tidak sekaku itu.
Kamu harus bicara dengannya.
Lihatlah, Kak Won Seok. Wajahku terlihat lucu.
Dia tidak akan bicara denganku lagi, bukan?
Dia mungkin tidak mau menemuiku.
Bagus. Kamu tidak menyukai dia karena penampilannya.
Bagus jika kamu tidak menemuinya.
Hei, pulanglah.
Kamu hanya bertindak sesukamu, ya?
Apa?
- Seo Yeon?
- Kapan dia meneleponmu lagi?
Hei, jangan lakukan itu.
Jangan muncul dan menghilang sesukamu, bisa?
Lihat? Kamu marah, bukan?
Apa? Aku akan...
Ini aku, Won Seok.
Seo Yeon minum-minum.
Apa dia banyak minum?
Sedikit.
Sampai jumpa.
Bagaimana kamu akan menghadapi rasa malu itu?
Baik, hapus saja dari ingatanmu.
"Riwayat panggilan, hapus"
Aku yang ditolak.
Kenapa kamu melakukan ini?
Hei.
Kamu kembali.
Belum.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku hanya manusia,
jadi, akan butuh waktu,
Seo Yeon.
Kamu akan menghilang selama 15 tahun lagi?
Tidak akan.
Kamu berjanji.
Ya.
Itu mimpi, bukan?
"Panggilan Terbaru"
Ya. Itu benar mimpi.
Saat kudengar kamu bekerja di rumah sakit,
kukira kamu sudah gila.
Ini milik Pangan Shinhwa, bukan?
Ya.
Jadi, kamu berencana memanjat tangga perlahan?
Apa maksudmu?
Kamu putra sulung pemilik Pangan Shinhwa,
tapi kamu punya seorang kakak.
Itu akan menimbulkan masalah, bukan?
Pergilah jika kamu hanya beromong kosong.
Aku tidak tahu kamu ada tamu.
Aku akan kembali nanti.
Apa? Dia wanita dari pesta itu, bukan?
Astaga, orang bilang wanita berubah saat berdandan.
Aku hampir tidak mengenalinya.
Pergilah.
Apa?
Aku bilang, pergilah.
Maaf, tadi aku asal masuk.
Kamu mendengar semuanya?
Akan aneh jika aku menyangkal
Aku kakak dirut...
Maksudku, aku sepupu Kang Woo.
Maaf aku sudah menipumu.
Tidak. Kamu hanya tidak bilang.
Selain itu...
Aku sudah tahu.
Apa?
Tempo hari, saat kita pergi ke pesta itu...
Bagaimana kamu menggodanya?
Apa?
Kamu cukup berbakat.
Kamu hamil?
Tapi dia memang pria yang bertanggung jawab.
Pantas saja itu berhasil.
Apa dia menelepon seseorang dengan fon telinga nirkabel?
Aku bicara kepadamu.
Aku?
Aku tidak tahu karena tidak mengerti maksudmu.
Sebagai sesama wanita, aku sangat dipermalukan.
Aku tahu dia cucu pemilik Pangan Shinhwa,
tapi bagaimana kamu bisa menggodanya dengan tubuhmu?
Maksudmu Lee Kang Woo? Kamu mengenalnya?
Siapa?
Kamu membicarakan cucu dari pemilik Pangan Shinhwa.
Min Hyuk. Maksudku Min Hyuk.
Apa? Pak Lee?
Kamu sudah tahu?
- Lalu kenapa...
- Kenapa aku tidak bilang?
Aku tidak merasa itu perlu.
Itu juga tidak mengubah dirimu.
Entah kamu cucu pemilik Pangan Shinhwa atau bukan,
tidak masalah bagiku.
Haruskah aku memberitahumu?
Apa aku membuat kesalahan?
Tidak.
Setiap kali orang tahu
tentang keluargaku, mereka memperlakukanku berbeda.
Terima kasih, karena kamu berbeda.
Aku sangat bahagia
kamu anggota fakultas di sini.
Mari terus bekerja di sini untuk waktu yang sangat lama.
Seragamnya cocok denganmu! Kamu tampak memesona!
"SMA Shinhwa"
Setelah UTS selesai,
mari fokus pada pertandingan atletik yang akan datang.
Selain itu,
Direktur Utama berharap banyak pada kalian
dan bahkan menawarkan diri menjadi sponsor.
Jadi, mari pastikan kita bisa membalas budinya.
Semangat!
Satu, dua, tiga.
- Semangat!
"Buku Alamat"
"Hubungi Lee Kang Woo"
Apa hakku?
Kamu berhati dingin.
Bagaimana bisa kamu tidak mengirim satu SMS pun padahal aku belum
muncul selama berhari-hari?
Apa?
Terima kasih
sudah datang.
Tentu. Jika kamu berterima kasih, belikan aku makanan.
Apa?
Baiklah.
Kita mau ke mana? Kamu mau makan apa?
Entahlah.
Ini?
Akan kutraktir yang lebih mahal. Katakan saja apa maumu.
Memang kamu bisa membeli sesuatu yang lebih mahal
daripada aku, pewaris konglomerat?
Tidak juga.
Inilah yang aku inginkan sekarang.
Sebenarnya lumayan enak.
Ini kali pertama kamu memakannya?
Kamu memang pewaris konglomerat.
Aku hanya tidak ingin gemuk.
Tapi semua itu sia-sia saja.
Omong-omong,
apa kamu menurunkan berat badan karena perkataanku
15 tahun lalu?
Ya.
Maafkan aku.
Hei, jangan konyol.
Berkat kamu, aku menjadi tampan.
Semua orang kecuali kamu menyukai wajah dan tubuh ini.
Ini. Makanlah.
Enak, bukan?
Benar-benar enak.
- Hei.
- Aku belum pernah makan ini.
Mau kuajari cara mengupas telur?
Ya.
Telurnya harus dipecahkan, bukan?
Sampai jumpa.
Kamu akan datang ke pertandingan besok, bukan?
Berlangsung selama dua hari, ya?
Apa? Kamu ingat.
Semoga berhasil.
Terima kasih. Akan kupastikan kami memenuhi harapanmu.
Jangan memaksakan anak-anak dan menyebabkan cedera.
Jangan khawatir. Pak Lee juga akan datang.
Sampai jumpa.
Min Hyuk?
Baek Jang Mi?
Apa yang terjadi? Kamu dari mana saja?
Sudah kubilang hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Aku kehilangan nomormu.
Kamu tinggal di mana sekarang?
Apa kamu punya tempat tinggal?
Apa-apaan ini?
Apa kita mengelola pusat kesejahteraan di sini?
Terserah.
Orang-orang di lantai dua,
urus saja apa pun yang terjadi di sana.
Kakak akan bekerja.
Aku tidak keberatan.
Kalau begitu, sudah beres.
Tinggallah di sini untuk sementara, Jang Mi.
Hei, dengar.
Aku di sini. Kakak tidak bisa melihatku di sini?
Siapa kamu?
Kamu yakin tinggal di sini?
Kak Seo Yeon, ini tidak benar!
Kamu tidak pulang beberapa hari ini.
Berani sekali kamu membalas perkataan kakak.
Jika kamu tidur di tempat lain sekali lagi,
tamat riwayatmu.
- Baiklah.
- Ya?
Baiklah.
Ayo.
Menyebalkan sekali!
Cepat pungut lagi!
Astaga, ini kecil sekali.
Tidak terlihat sekecil ini dari luar.
Apa?
Aku belum pernah berbagi kamar dengan seseorang.
Begitu. Baiklah.
Kenapa kamu membiarkan orang asing masuk ke rumahmu?
Dia punya kisah sedih.
Serius? Bagaimana jika dia putuskan untuk tinggal di sana selamanya?
Entahlah. Akan kupikirkan begitu aku kembali.
Baik. Beri tahu Joo Hee aku akan mendukungnya.
Telepon aku begitu kamu tiba di sana.
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana dia tahu tempat tinggal Seo Yeon dan menunggu di sana?
Kenapa si berengsek ini terus meneleponku?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia baru saja menelepon. Tapi dia menghindari teleponku?
Dia sengaja tidak menjawab teleponku, bukan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Penerbangannya pukul 18.00 malam ini.
Siapa yang ikut perjalanan ini?
Penari latar untuk Hi-Seven, Anda, dan aku.
Para penata gaya akan datang sebelum konser besok.
Baiklah.
Anda menunggu telepon?
Tidak, aku tidak menunggu.
Ya, Pak Seo.
- Sudah mengemas semuanya?
- Ya.
Pastikan kalian tidak melupakan apa pun.
- Ya, Bu.
- Halo.
Hei, Kamu.
Kenapa kamu kemari, Direktur Utama Lee?
Apa maksudmu? Aku tidak boleh ikut?
Aku boleh ikut, bukan?
- Ya.
Di mana Min Hyuk?
Dia ada urusan, jadi, akan datang besok.
Begitukah?
- Anak-anak, ayo.
- Baiklah.
"SMA Shinhwa"
Kamu mau?
Kamu tampak...
Kamu baik-baik saja?
Aku belum naik bus lagi
selama 15 tahun terakhir.
Astaga, kamu lemah sekali.
Kenapa kamu lemah sekali?
Semua otot tubuhmu sia-sia.
Lihatlah ke jendela.
Itu sedikit membantu saat kamu mabuk darat.
"Baekjejang"
Ini tempatnya?
Ini akomodasi kita?
Ya. Kenapa?
Kita sampai!
Jangan turun!
Naiklah lagi ke bus.
Apa yang kamu lakukan?
Ini tidak bisa diterima
oleh standar Yayasan dan SMA Shinhwa.
Aku tidak punya pilihan jika harus memenuhi anggaran.
Naiklah.
Jangan turun!
- Naiklah.
- Kenapa?
Sebaiknya kamu naik. Naiklah.
"SMA Shinhwa"
Hei, bukankah ini melebihi anggaran kita?
Terserah aku.
Semuanya, ayo bawa koper kalian.
- Ya, Pak!
Tapi tetap saja.
Pikirkan saja murid-muridmu.
Agar bisa berhasil besok, mereka harus makan dengan baik,
punya tempat bagus untuk mandi, dan tidur nyenyak.
Kamu setuju, bukan?
"SMA Shinhwa"
Astaga.
- Ayah.
- Tidak, duduklah.
Kenapa kamu memilih tempat semahal ini?
Sudah lama sejak Ayah kembali. Aku ingin mentraktir Ayah.
Baiklah.
Aku berharap Ibu kembali bersama Ayah.
Ayah kembali untuk berdonasi.
Ayah harus kembali besok.
Secepat itu?
Ayah bahkan tidak akan menemui Nenek?
Itu...
Dia sehat, bukan?
Ya, dia baik-baik saja.
Ayah, minumlah.
Tidak.
Kamu
tidak akan menjadi dokter lagi?
Ada banyak orang
yang tidak bisa menjadi dokter meskipun mereka mau.
Melepasnya semudah itu bagimu.
Ayah tidak pernah memujiku selama 28 tahun.
Tapi tidak butuh lima menit untuk memarahiku.
Ayah tidak tertarik
soal alasanku berhenti?
Apa pun alasannya,
itu terdengar seperti alasan bagi ayah.
Jika mau berhenti, ikutilah Dokter Tanpa Batasan.
Kamu harus melihatnya dan mengalaminya sendiri.
Kamu pun akan menyadari bahwa kamu tidak bersyukur.
Kamu
melewatkan banyak hal dalam hidup.
"Tidak bersyukur"?
Pak Lee. Kami mengubah akomodasi kami.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Aku tahu apa yang kulewatkan
karena pertemuanku dengan Ayah.
Selamat menikmati.
Harganya mahal. Jadi, jangan sisakan apa pun.
Bagaimana menurutmu? Bukankah ini bagus?
Astaga, Kang Woo benar-benar kaya.
Tapi entah apa aku harus membiarkannya melakukan ini.
Hei, dia ingin menghabiskan uang. Biarkan dia habiskan uang.
Aku seharusnya ikut.
Kamu bisa datang sekarang.
Kamarku sangat besar!
- Haruskah?
- Kamu sungguh akan datang?
Tidak akan lama jika aku naik pesawat. Tunggu aku.
Apa?
Astaga, dia yang terbaik dalam mengambil inisiatif.
Ini bagus.
Apa kamu bodoh?
Kamu sebut dirimu pelari?
Kamu bahkan tidak bisa menghindarinya.
Kamu menghindari itu?
Tidak lagi!
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Setelah kamu di sini, awasilah itu.
Jangan sampai ada yang mencurinya.
Lihat betapa senangnya dirimu.
Hei! Kemarilah dan masukkan kakimu ke air!
Laut mungkin terlihat sangat bersih di luar,
tapi penuh dengan mikroorganisme yang tidak terlihat di mata kita.
Hentikan. Jangan lakukan itu. Jangan!
Majulah, Ombak!
Hei!
Astaga, sudah kuduga kamu akan melakukan ini.
Jika kamu tahu, kenapa tidak menghentikanku?
Selalu membuat alasan.
Hei!
Omong-omong, bukankah ini menyenangkan?
Aku basah kuyup.
Maaf kamu basah karena aku.
Sepertinya kamu tidak enak badan.
Kamu akan terserang flu. Ayo kembali ke dalam.
Aku akan tetap seperti ini
agar
kamu tidak perlu melihat wajahku.
Tolong biarkan aku tetap seperti ini,
Seo Yeon.
Bu Joo.
Aku sudah di akomodasi, tapi kamu tidak di sini.
Di mana...
Nenek.
Ada posisi yang kuinginkan.
Agar
kamu tidak perlu melihat wajahku.
Tolong biarkan aku tetap seperti ini,
Seo Yeon.
Benarkah sudah berakhir?
Kamu pikir kamu siapa?
Memangnya kamu siapa bisa membuatku kesal?
Kenapa kamu membuatku khawatir?
Kenapa kamu membuatku memikirkanmu?
Kenapa kamu membuatku melihatmu padahal aku tidak mau? Kenapa?
Jika tidak mau menemuiku, tidak perlu melakukannya.
Tetaplah di sana.
Akan kupastikan kamu tidak perlu melihatku.
"Love with Flaws"
Seo Yeon mencemaskanku. Ini hebat.
- Kamu menyukainya?
- Aku tidak merasakan apa pun.
Lakukan denganku. Mari lakukan sekali saja.
- Mari kita lakukan.
- Sekarang?
Kamu menggerakkan tubuhmu dengan baik.
Aku tahu kamu tidak jago berkencan.
Mulai sekarang, kamu kekasihku.
Dasar bodoh! Memangnya kamu siapa?
Ada apa?
Kamu ingat?
Ibu dan Ayah meninggal karena aku.