(Episode 17)
Apakah ini benar-benar berakhir?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir kamu siapa yang menggangguku?
Mengapa Anda membuat saya khawatir?
Mengapa Anda membuat saya memikirkan Anda?
Mengapa Anda membuat saya melihat Anda ketika saya tidak mau?
Mengapa?
Jika Anda tidak ingin melihat saya, Anda tidak harus.
Tetap di sana.
Saya akan memastikan Anda tidak perlu melihat saya.
Anda terus membuka mata?
Seo Yeon.
Anda membuatku gila. Serius.
Anda mengejutkan saya!
Apa yang kamu lakukan di sini? Saya pikir kamu akan datang besok.
Bagaimana dengan kamu?
Saya?
Saya direktur utama.
Seorang direktur utama harus menghadiri acara penting seperti ini.
Anda di sini sebagai direktur utama?
Iya.
Itu membuatku bertanya-tanya...
jika saya harus menyembunyikan bahwa saya juga bagian dari Shinhwa Food setelah melihat Anda.
Sialan. Brengsek itu.
- Hei. - Saya di bandara.
Saya akan mendapatkan taksi dan pergi ke sana dalam 30 menit.
Baik
Apa yang salah? Mengapa Anda terdengar begitu turun? Apa yang terjadi sesuatu?
Apa Tidak ada yang terjadi.
Apa itu tadi? Astaga.
Terburu-buru. Cepat datang. Silahkan!
Tidak mungkin Saya kira sesuatu yang tidak pasti terjadi.
- Hei. - Maafkan saya.
Oke, mari kita pergi.
HARAP Kim.
Seo Juni?
Mi Kyung.
Hyun Soo?
Bapak Presiden, mobil ini siap.
"Presiden"?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya terpilih sebagai penari cadangan untuk Hi-Tujuh.
Dia presiden? Saya pikir Anda mengatakan dia petugas kebersihan.
Bayangkan sangat mengejutkannya saya.
Aku mengumumkan menyetujui untuk pertama kalinya.
Saya benar-benar terkejut untuk mengerti.
Apakah Anda bercanda sekarang?
Saya membuat adegan besar karena saya percaya intel Anda!
Seo Juni, Bapak Presiden sedang menunggu. Terburu-buru.
Baik Ms Kim, mari kita bicara nanti.
Tunggu.
Jadi HS Entertainment dinamai Park Hyun Soo.
Betulkah?
Di mana Anda menuju? Saya akan memberikan tumpangan.
Lupakan. Aku bisa naik taksi.
Anda harus memiliki banyak uang untuk limbah.
Kebaikan. Anda tidak tahu bagaimana tarif taksi ini bisa Anda.
- Berikan itu menyerahkan. - Hei!
Masuk.
Tidak mungkin
Hei, Hyun Soo adalah presiden HS Entertainment.
Melihat bagaimana Anda mengirim pesan,
telepon Anda bekerja dengan baik.
Apakah itu berarti Anda harus ditolak?
Yah, kita punya apa-apa untuk dibicarakan.
Kemana kamu pergi?
Untuk Shine Beach Resort, silakan.
Tunggu, jika itu di mana Anda sedang menuju ...
Astaga. Tempat ini begitu mengagumkan!
Saya tau? Ada pantai di depan resor.
Jung Ho, mari kita membuat debut.
Mari kita membuat debut dan melakukan perjalanan ...
sementara semakin populer dan menghasilkan uang juga.
Kebaikan. Baik
Baik
- Hei. - Hei.
Apa Saya pikir Anda pergi ke pertemuan lagu.
Apakah kalian tinggal di sini?
- Iya. - Tidak mungkin.
Tunggu, itu artinya kakak saya juga tinggal di sini.
Iya.
Di sana.
Sial. Saya tidak setuju kakak saya datang ke sini.
Hei, berpura-pura bahwa Anda tidak pernah melihat saya di sini.
Jung Ho, buru-buru mari.
Mi Kyung!
Hei, Tuan Lee. Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir Anda akan datang besok.
SAYA ...
Janji saya berakhir lebih awal dari yang saya harapkan.
Apakah Ms Kim juga datang ke sini?
Nah, itu semacam terjadi seperti itu.
Saya melihat bahwa Kang Woo juga di sini.
Yah, itu ... diproses ...
Aku bahkan tidak meminta dia datang, tapi dia hanya ditandai bersama.
Dia mengubah Penginapan kompilasi saya tidak meminta dia untuk.
Tidak, ini baik. Saya sedikit khawatir tentang penginapan juga.
Seandainya aku tahu, aku harus meminta Anda untuk meminta dulu.
Tidak, Tn. Lee.
Saya benar-benar bersyukur bahwa Anda datang ke sini.
Itu tidak masuk akal.
Baik Apakah Anda ingin masuk?
Maaf?
Yah, saya pikir anak-anak mungkin lapar.
Kebaikan. Di mana kepala saya di?
Saya sudah membuat reservasi di restoran terdekat.
Ayo pergi.
Anda akan membahas dingin. Ini di luar karena kita berada di tepi pantai.
Dan penting Anda dalam kondisi baik besok juga.
Apakah begitu? Kemudian, beri aku 10 menit.
Tidak, lima menit.
- Lihatlah dia. - Apa yang mereka katakan?
- Ayolah. - Apakah Anda datang dengan itu?
Hei, dia akan dia lakukan.
Apakah kamu serius?
Hai
Lihat! Apa itu
Hai anak-anak!
Kebaikan, apakah Anda merindukan saya itu banyak?
- Manis. - Lihat ini!
Luar biasa.
Semua orang, duduk.
Guys, jika Anda membutuhkan lebih banyak makanan, agar lebih banyak makanan.
Makan banyak.
- Ya pak! - Ya pak.
Jika Anda makan banyak, itu akan mempengaruhi pertandingan besok.
Mari kita makan makanan seimbang.
- Baik! Terima kasih atas makanannya! - Baik! Terima kasih atas makanannya!
Terima kasih atas makanannya.
Saya akan menggunakan kamar kecil.
Mengapa Anda tidak mengiklankannya ke dunia?
Astaga, perutku. Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Ayolah. Kami makan di sini.
Mari makan.
Anda harus makan, sehingga Anda memiliki energi untuk menjatuhkannya atau menghancurkannya.
- Maaf? - Aku di sisimu ...
sekitar 70 persen.
Makan banyak.
Apa yang salah dengan dia?
Kebaikan.
Apakah saya membawa sial atau sesuatu?
Hanya orang aneh yang berkerumun di sekitarku.
Ini aneh. Semuanya aneh tentang ini.
Apakah kamu terganggu?
Saya suka bahwa saya ada di pikiran Anda.
Hentikan.
Saya perlu fokus pada trek pertemuan besok.
Baik. Saya tidak akan bergerak.
Saya akan menunggu sampai besok.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan setelah besok.
Apa?
Aku sudah menahan terlalu lama.
Sudah 15 tahun.
Aku akan kembali ke kamarku. Hanya makan dengan nyaman.
Saya tidak suka kalau Anda melewatkan makan.
Hei.
Apa dengan bantal ini?
Saya pikir itu akan menempatkan saya tepat untuk tidur.
Apakah Anda membawa ini?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan ini untuk saya di sini?
Ini seperti buang-buang untuk mendapatkan kamar lain.
Saya akan berada di sini untuk hanya tetap malam.
Ini akan baik untuk kami berdua untuk memeras bersama-sama untuk malam.
Madu.
Kemari.
Tempat ini baik-baik saja juga.
Aku harus pergi keluar di waktu fajar.
Jadi mari kita diam.
Jika Anda tidak seperti itu, mendapatkan kamar lain.
Mengapa Anda melakukan pekerjaan seorang manajer? Kau presiden!
Aku bisa melakukannya sendiri,
untuk menyewa seorang manajer untuk melakukan hal ini.
Apa yang akan kamu lakukan ...
dengan semua uang yang Anda peroleh?
Menisik.
Dasar kamu!
Saya Berharap Seo Yeon dapat tidur dengan benar.
Apa itu
Anda membawanya ke sini?
Tentu saja.
Anda akan menjadi tua secara instan jika Anda lengah.
Katakan padaku. Apa yang terjadi?
Apa?
Apakah Hyun Soo adalah presiden agensi Seo Jun?
Aku pikir begitu.
Anda bertingkah agak aneh.
Saya pikir kamu akan bahagia.
Hei. Saya bangga, Anda tahu.
Saya tidak peduli apakah dia seorang miliarder.
Jadi katakan padaku. Apa yang terjadi ketika saya tidak di sini?
Tidak ada yang terjadi.
Mari tidur.
Apa?
Anda harus memberi tahu saya!
Maafkan saya. Saya pikir kamu tertidur.
Apakah saya seekor ikan? Bagaimana saya bisa tertidur dalam 10 detik?
Maafkan saya. Saya akan diam.
Apakah kalian mencium?
Itu jelas terjadi setelah pengakuan cinta.
Apakah itu hal yang jelas?
Biasanya.
Jadi itu hal yang jelas.
Apakah itu bagus?
Jika Anda tidak menamparnya, itu berarti itu tidak buruk.
Apakah Anda menamparnya?
Tidak.
Lalu, apa masalahnya?
Menisik.
Saya tidak tahu.
Jangan dipikirkan.
Jika Anda tidak menyukai dia, lupakan saja.
Hari-hari ini, berciuman tidak berarti apa-apa.
Aku ingin mencium seorang cowok.
Saya ingin ciuman penuh gairah.
Diam Anak akan mendengarkan Anda.
Itu karena aku iri padamu.
Bolehkah aku melihatmu?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
[VIU Ver] MBC E17 'Love
with Cacat' "Ciuman Pertama Seo Yeon &amp; Kang Woo"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
- Apakah Anda, Seo Yeon? - Apa itu?
Apa yang ingin Anda katakan?
Mengapa Anda memakainya?
Apakah Anda mengenakan itu karena Anda takut ...
Saya mungkin melakukan sesuatu untuk Anda?
Jika Anda punya apa-apa untuk mengatakan, saya pergi.
Sini.
Ini akan membantu Anda tidur.
Anda perlu istirahat yang baik dan tidur.
Saya sedang pergi.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
- Apakah kamu tidur dengan nyenyak? - Iya.
- Bagaimana perasaanmu? - Baik.
Pertimbangkan udara.
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Mari kita lakukan.
Mari kita lakukan!
Mari kita minum kopi di jalan.
Saya tidak bisa tidur dengan baik dan saya tidak bisa berpikir dengan benar.
Kamu datang?
Tentu saja!
- Iya. - Kamu harus datang ke sini sekarang.
Dimana kamu
Tempat konser untuk Hi-Seven.
Para stylist mengalami kecelakaan.
Apa?
Adakah yang terluka?
Untungnya, tidak ada yang terluka.
Mereka tidak dalam kondisi untuk datang ke sini.
Kami tidak punya kostum atau apa pun. Tidak ada apa-apa di sini.
Kemana kamu ingin aku pergi?
Ini membuatku gila.
Kang Woo, ini.
- Halo. - Halo.
Setelan bekerja untuk semua kesempatan.
Mari kita pergi dengan dekorasi titik.
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Tidak ada tempat di Korea di mana mereka tidak menjual jas.
Di mana Hi-Seven?
Mereka pergi ke kamar mandi. Mereka akan segera kembali.
Mari kita mulai dengan kalian pertama.
Cobalah pakaian 1 oleh 1.
Sisanya Anda, dapatkan make-up Anda.
Siapa yang akan melakukan make-up?
Siapa yang ingin pergi dulu?
Oh sayang.
Apakah kamu?
Saya pikir Anda hanya bermain-main dengan uang keluarga.
Saya bermain-main dengan uang keluarga.
Saya iri padamu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan sebagai hobi.
Anda tidak dapat menyebutnya hobi.
Ini suatu tempat antara hobi dan mata pencaharian.
Sudah hampir waktunya untuk pertandingan untuk menyelesaikan.
Anda lebih baik menjadi baik.
Dengan Seo Yeon.
Jika ada yang tidak beres, saya akan membawanya dengan saya.
Sebelum ia berbalik 40.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Itu sesuatu antara Seo Yeon dan saya.
Jadi apa adalah sesuatu yang?
Anda tidak harus tahu.
Apa itu?
Saya akan membantu Anda. Apa itu?
Apa itu? Katakan padaku.
(Melacak Tim Shinhwa High School)
- Mari mengambil selfie a. - Baik.
(Mari kita pergi, Shinhwa High School Lacak Team!)
- Ini ini. - ini.
- 1, 2 ... - Terima kasih kepada Anda ...
Joo Hee telah mendapat dirinya bersama-sama.
Saya sangat senang.
Anak-anak tidak sebaik yang diharapkan.
Jadi saya pikir kita bisa bertahan untuk sementara waktu.
Kang Woo mengatakan ... Maksud saya ... direktur utama mengatakan ...
bahwa ia akan memutuskan ...
apakah ia akan menjaga tim track atau tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anda tidak perlu khawatir.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya, mari kita tinggal ...
di sekolah ini untuk waktu yang lama.
Mi Kyung, Joo Hee datang pertama.
Dia begitu cepat.
Rasanya seperti melihat diriku sendiri selama prime saya.
Mungkin dia tidak sebaik saya.
Tapi dia masih datang pertama.
Saya tidak ingin kembali.
Itu bagus untuk memiliki waktu yang baik dengan uang orang lain.
Jika Anda menjadi sebuah keluarga konglomerat putri-di-hukum,
membuat saya suami kedua.
Apakah Anda hanya membawa satu koper?
Ya kenapa?
Maksudku...
Saya tidak punya ruang untuk ini.
Tinggalkan. Saya akan membereskannya.
Bisakah Anda mengambil barang-barang saya dari kamar mandi?
Apa? Baik.
Apa ... Apa yang kamu lakukan?
Sekolah kedokteran Universitas Hangook menang dengan 70 kemarin,
tetapi berubah menjadi 60 hingga 40 hari ini.
Saya berbicara tentang Kang Woo. Dia tidak seburuk itu.
(SMA Shinhwa)
Tunggu, berhenti. Satu detik.
Hei, ada banyak kursi. Silahkan masuk.
- Hei, Hyun Soo! - Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam. Pergilah. Masuk.
Masuk ke dalam. Jauh di dalam.
Hei! Mengapa kamu di sini?
Berhenti! Won Jae berkata aku bisa datang.
Masuk. Kami tidak punya waktu. Masuk ke dalam.
- Apakah kursi ini tersedia? - Iya.
Tunggu! Seo Yeon, duduklah di sini.
Ya, Anda harus duduk dengan nyaman.
- Permisi. Permisi. - Hei.
- Anda harus duduk dengan lebih nyaman. - Ya terima kasih.
Sobat, itu sudah dekat.
Ya tentu saja. Saya akan berada di sana. Tuan Choi.
Tidak.
Saya memiliki pemahaman yang lebih baik dari itu dari ayah saya.
Ya, saya akan melihat Anda nanti.
Mereka selalu melakukan hal ini.
(Direktur Lee Kang Hee)
(Joo Won Jae)
Iya?
Telepon saya jika menyebabkan masalah.
Oh benar Anda sudah memiliki informasi pribadi saya.
Apakah Anda perlu lebih banyak uang?
Anda sudah membayar uang muka dan keseimbangan ...
sekaligus dengan uang tunai.
Mengapa Anda datang dengan tindakan itu?
Ada banyak wanita yang lebih cantik dan lebih muda dari saya.
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda butuh uang, bukan?
Anda sangat obyektif tentang diri Anda.
Ya, pada awalnya, saya adalah setelah uang Anda.
Tapi saya suka bagaimana Anda melihat juga.
Anda sudah tahu betapa cantiknya Anda.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak uang, apakah Anda ingin pekerjaan lain?
- Apa? - penanganan ...
Anda halus dengan tubuh Anda.
Mari saya gunakan sedikit a.
(Lee Min Hyuk, dokter sekolah,)
(Saingan dengan Lee Kang Woo, seorang pria jangkung, pucat, dan aneh)
Dia pasti sangat cantik karena dia menggunakan krim ini.
Saya akan mendapatkan ini juga.
(Ibu)
(SMA Shinhwa)
Apakah kamu tertidur?
Apakah kamu benar-benar
Kamu tidak tidur
Saya pikir kamu adalah presiden. Kenapa kamu seperti ini?
Menabrak bus kami untuk menghemat tiket pesawat?
Saya membiarkan anggota Hi-Seven pergi dengan pesawat.
Saya memperlakukan mereka dengan cukup baik untuk semua uang yang mereka hasilkan.
Tentu.
Jika Anda tidak akan tidur, mari bermain.
Berhenti mengganggu saya.
Ya ampun. Maafkan saya.
Selamat.
Saya mendengar Anda menang ...
setelah latihan sangat keras.
Terima kasih.
Bagaimana kinerja Anda?
Sudah ada cam penggemar. Apakah kamu ingin melihat itu?
(Silakan debut dalam tahun ini. Saya akan mendapatkan lebih banyak penggemar untuk Anda.)
(Aku tidak percaya penari cadangan begitu panas.)
Ini adalah Anda?
Mengapa saya harus duduk dengan Anda?
Tanya aku tentang itu.
Jika Anda tidak akan menonton ketemu, mengapa Anda datang?
Anda hanya diminta sebagai direktur utama karena Anda perlu.
Kursi ini terlalu kecil! Kenapa kau begitu penggemar?
Anda perlu mendapatkan bahu terbatas juga.
Dia harus benar-benar lelah.
Dasar kamu.
Mengapa
Aku minum darat.
Betulkah?
Pak! Bisakah kita berhenti sejenak?
Kulit Anda akan layak kesal.
Kau seperti anak kecil.
Apakah Anda Harus Meminta Segala Sesuatu ...
dengan tangan dan kaki?
Ini terlihat cantik.
Jika Anda ingin membicarakan sesuatu yang sangat, bicarakan saya.
Saya cantik.
Apa yang kamu ubah?
Ini tengah hari.
Kamu sangat nakal.
Ayo pergi. Sedang pergi.
(Episode 18 akan mengudara sesaat.)
(Episode 18)
Anda setelah posisi dari segala sesuatu?
Saya kira saya harus darah orang tua saya.
Saya percaya itu hal yang paling dekat ...
Mengingat niat baik mereka.
Saya yakin Anda dapat melakukan itu ...
dalam posisi yang lebih kuat.
Mungkin akan lebih menguntungkan.
Saya ingin bekerja dengan cara saya naik dari posisi tersebut.
Baik Nah, jika itu yang Anda inginkan.
Terima kasih, Nenek. Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda mengejutkanku.
Kebaikan, Anda telah saya takut. Saya pikir Anda Kang Hee.
Apa yang membawa Anda semua berjalan di sini?
Madu
Saya pikir Min Hyuk ingin bekerja di perusahaan tersebut.
Min Hyuk? Yah, dia lebih dari memenuhi persyaratan untuk dilakukan.
- Itu tidak akan menjadi masalah, kan? - Apa maksudmu?
Disetujui, Min Hyuk sangat cerdas.
- Aku sedang berbicara tentang Kang Woo. - Kang Woo?
Saya tidak khawatir tentang Kang Hee karena dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Tapi Kang Woo terus terjadi dengan cara yang salah.
Aku hanya khawatir karena ia mungkin mendapatkan sisi buruk Ibu.
Saya mendengar itu Kang Woo tertarik pada sesuatu yang lain.
Lalu, tidak peduli, kan?
Kebaikan. Itu hanya alasan. Saya ragu bahwa ia memiliki rencana.
Dia perlu untuk menikah ...
dan bekerja di perusahaan sesegera mungkin.
Saya tidak yakin. Itu tidak menjamin bahwa dia akan menerima kami.
Menikahinya adalah masalah pertama.
Jika seseorang pernah ingin menikahi dia, aku akan membuat busur yang cocok untuk orang itu.
Mengapa tidak Min Hyuk ingin menjadi dokter?
orang lain sedang sekarat untuk menjadi dokter.
Apakah Anda tahu apa-apa tentang ini?
Madu!
Kebaikan. Iya?
Maafkan saya.
Mari kita berpikir tentang hal ini. Baik
Anda berpikir tentang apa yang harus Anda makan untuk makan malam, kan?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ada rebusan restoran back-tulang baru di depan gedung
Kebaikan, kentang diterima dari Provinsi Gangwon.
- Astaga, mereka adalah pengembang kentang! - Ayolah.
Astaga. Madu Kekasih.
Madu
Tunggu. Mi Ja, saya putri manis dan senang.
Karena Anda belajar sangat keras, itu membuat saya terlihat buruk.
- Apa? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sudah selesai?
Ayolah. Kita harus mengambil mudah.
Kami hanya dilakukan dengan ujian kami.
Hanya saja itu Anda memiliki potensi.
Tidak semua orang bisa mendapatkan peringkat mereka naik 100 tempat.
- Jadi ... - Apakah Anda tidak punya pacar?
Apa Tidak, saya tidak memiliki satu.
Kenapa tidak?
Jika Anda pergi ke Universitas Hangook, bukankah Anda benar-benar populer?
Aku hanya tidak memiliki satu.
Itu aneh.
Wanita benar-benar menyukai orang yang belajar keras seperti Anda.
Baik?
Tunggu, apakah itu hal itu?
Anda benar-benar populer, tetapi Anda tidak tahu tentang hal itu?
adikku punya teman yang benar-benar bagus. Apakah Anda ingin bertemu dengan?
Tidak. Tidak masalah
Tahan. Tunggu.
- Apa itu tadi? - Hei.
Tutup mulutmu dan pelajarilah. Jangan mengalihkan perhatian Joo Hee.
Kebaikan.
Saya mendapat peringkat saya hingga 100 tempat!
Saya punya teman, tuan.
"Pak"?
Haruskah aku memanggilmu tuan?
Anda tahu, saya benar-benar tidak punya banyak teman.
Dia sangat keren dan baik.
Terus?
Hanya saja...
Apakah Anda ingin mengobrol dengan saya?
Saya hanya ...
(Saat Anda ingin menyerah adalah ketika Anda harus memulai lagi.)
Sulit melihatmu akhir-akhir ini.
Anda sudah berada di sini kecuali Anda memiliki kelas, kan?
Kurasa aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Iya. Anda belum pernah ke sini sebelumnya.
Anda tidak begitu tertarik dengan tim lintasan saya.
- Mari kita perbaiki tempat ini. - Apa?
Apa maksudmu? Apa yang harus saya ubah terlebih dahulu?
Tidak. Jangan lakukan itu.
Saya sudah berterima kasih atas sumbangan Anda.
Saya tidak butuh bantuan lagi dari Anda.
Apa yang saya miliki sekarang sudah cukup.
Saya direktur utama.
Bahkan jika Anda menolaknya, saya dapat melakukan apa pun yang saya inginkan.
Saya tahu bahwa Anda adalah direktur utama ...
dan nasib tim trekku bisa berubah dengan satu kata darimu.
Saya sangat sadar akan hal itu.
Apakah Anda membutuhkan saya mengemudi untuk Anda? Ayo pergi.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu apa artinya ini bagi Anda.
Seandainya saya tahu, saya tidak akan terlalu terburu-buru mengancam Anda ...
bahwa saya akan membubarkan tim trek.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu ...
tentang orang tuamu.
Tanpa tahu apa yang terjadi,
Saya hanya membenci Anda hari itu.
Ada yang ingin saya katakan.
Apa alamatmu? Saya akan pergi ke sana sekarang.
"Kenapa dia tidak datang?"
"Dia bilang dia punya sesuatu untuk dikatakan dan menanyakan alamat saya."
"Apakah dia pikir aku bercanda?" Itulah yang saya pikir.
Seperti orang bodoh.
Saya mengatakan itu?
Maafkan saya.
Saya tidak ingat itu.
Apa?
Hari kecelakaan orang tua saya ...
Saya tidak ingat apa yang terjadi hari itu.
Ketika saya bangun, saya berada di rumah sakit.
Menurut saudara saya,
Saya kehilangan kesadaran karena syok.
Saya dirawat di rumah sakit selama sebulan.
Saya juga tidak tahu itu.
Apakah ada sesuatu yang saya tahu?
Saya pecundang.
Tentu, Anda tidak akan tahu.
Ketika saya kembali ke sekolah, saya mendengar Anda pergi ke luar negeri untuk belajar.
Saya memikirkannya selama sebulan saya tinggal di rumah sakit.
"Kenapa harus orangtuaku?"
"Ada orang jahat di luar sana."
"Kenapa harus orang tuaku yang orang baik?"
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, hanya ada satu jawaban.
Itu karena mereka cantik luar dalam.
Itu sebabnya mereka harus meninggalkan dunia ini terlalu dini ...
dan dengan cara yang menyakitkan.
Saat itulah saya mulai ...
untuk menghindari menjaga orang-orang yang tampan di sisiku.
Saya menggunakan kakak lelaki saya yang lebih tua dan lebih muda sebagai alasan.
Ada sesuatu yang lebih dalam di dalamnya.
Di suatu tempat yang dalam Anda bahkan tidak tahu di mana itu bersembunyi.
Jadi dia tidak akan pernah menyukai Anda dengan wajah Anda itu.
Bukannya aku tidak menyukaimu. Saya hanya takut.
Begitu...
Anda tahu bahwa saya pemarah dan egois, kan?
Bahkan jika sesuatu yang buruk terjadi padaku,
akan ada banyak alasan.
Itu bukan karena penampilan saya.
Begitu...
jangan biarkan ini membuatmu takut ketika kita bahkan belum memulai.
Silahkan.
Tolong bantu.
Ketika saya membayangkan kecelakaan orang tua saya dan menderita karenanya,
yang bahkan muncul dalam mimpiku.
Ketika saya terus berlari, saya mengalami kecelakaan.
Kecelakaan itu terasa nyata.
Bagi saya, kecelakaan tidak di masa lalu saya.
Nya ...
masih di masa saya.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ada keadaan psikologis seperti ...
di mana salah satu dianggap beres-olah dia mengalami kecelakaan ...
dari shock kecelakaan?
orang yang memiliki mimpi di tempat kejadian juga.
Contohnya seperti ini.
Saya melihat. Itu ...
Identifikasi?
Sinkronisasi?
Tahan.
Tetap. Ada kertas ...
Tentang fenomena yang Anda sebutkan.
Apakah itu ...
terkait dengan kondisi jantung seseorang?
- Maaf? - Anda membaca buku tentang jantung.
Tahan.
Anda tinggal di Amerika, kan?
Anda harus berbicara bahasa Inggris yang baik maka.
- Maaf? - Hati kita ...
merupakan organ yang ...
Segala sesuatu tentang kami.
Ini erat membantunya dengan otak kita,
Jadi memiliki kepentingan besar pada kondisi psikologis seseorang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan saya.
Saya merasa di bawah cuaca hari ini.
Kita harus berhenti di sini hari ini.
Baik. Mari berhenti di sini.
Haruskah Anda pergi ke rumah sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baik.
Sampai jumpa.
Astaga. Serius.
Sekarang, dia bertanya padaku ...
tentang masalah pacarnya.
Astaga, aku tidak bisa percaya padanya.
Saya merasa pusing.
Haruskah saya menerima tawarannya?
Yah, aku juga bisa menghasilkan uang.
itu bukan penawaran yang buruk.
Bagaimana menurutmu, Antoinette?
Won Jae.
Astaga, Mi Kyung.
Apakah Anda di sini untuk melihat Seo Yeon?
Tunggu, dia tidak di rumah sekarang.
Saya baru saja mampir.
Saya mendengar Anda memiliki pendatang baru di lantai dua.
Yah, sepertinya begitu.
Apa yang dia suka? Bukankah dia agak curiga?
Saya tidak tahu
Astaga, bagaimana Anda bisa terlihat panas bahkan ketika Anda melakukan itu?
Astaga, Mi Kyung. Anda selalu mengatakan hal-hal baik.
Won Jae, apakah kamu ingin menikah?
- Apakah kamu punya banyak uang? - Tidak.
- Sebenarnya, kamu tidak kaya. - Baik. Saya tidak kaya.
Kita berdua harus menikah dengan orang kaya ...
dan dapatkan banyak uang untuk tunjangan itu.
Dan kita akan memikirkannya nanti.
Ya, mari kita lakukan itu.
Menghasilkan banyak uang.
Iya.
Begitu aku mati, tubuhku akan membusuk.
Apa gunanya menyimpannya?
Saya harus menggunakannya ketika masih bagus.
Ms. Lee. Baik. Mari kita lakukan.
Keluarga Seo Yeon terlalu baik. Itulah masalahnya.
Baek Jang Mi, aku akan membuka identitasmu.
Hei, Seo Yeon ...
Kenapa dia meniru Seo Yeon?
[VIU Ver] MBC E18 'Cinta dengan Kelemahan'
"Trauma Seo Yeon"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Saya yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Kamu baik.
Apakah Anda ingin mengambil ini?
Kamu siapa?
Mi Kyung!
Anda tidak tahu berapa banyak Seo Yeon berbicara tentang Anda.
Saya kira kalian benar-benar dekat.
Iya. Kita
Mengapa saya makan makanan dengan gadis ini?
Astaga, aku cemburu.
Saya ingin mendapatkan dekat dengan kalian cepat.
Baik Saya melihat.
Ini sangat baik.
Dia seperti seorang juru masak yang baik.
Aku tahu aku harus berhenti, tetapi aku tidak bisa.
- Dia benar-benar baik. - Ada apa?
- Hei! - Iya!
Ya ampun, ini bukan batasan.
Apakah Anda melihat ini? Klip ini meledakkan.
Ternyata saya terlihat lebih baik di kamera.
Wah, saya pecah di sini.
- Ini tidak menunjukkan, kan? - Aku tidak tahu.
Ngomong-ngomong, Anda benar-benar melakukan dengan baik.
Di mana Jung Ho?
Hei, bisakah seseorang menyetujuinya?
Aku bisa membuat debut di tempat.
Dia bukan seorang trainee, kan?
Dengan wajah-Nya?
HS Hiburan bisa lebih baik dari dia.
- jadi dia hanya seorang penari biasa? - Dia terus menggunakan orang itu panas.
Hei, kamu harus pulang saja.
Jung Ho, kau di sini?
Iya.
Apakah Anda sakit perut?
- Tidak baik.
Sini.
Saya memberikan ini hanya untuk Anda.
Saya tidak memberikan satu kepada yang lain.
Minumlah.
Anda menunda angsuran karena itu membuang-buang uang.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Saya perlu menunjukkan betapa kerennya saya terhadap seseorang hari ini.
Astaga. Ketika tamu saya tiba,
sajikan kopi luwak yang aku sembunyikan.
Astaga, siapa yang datang?
Anda menyajikan kopi luwak?
Sini.
Makan banyak.
Mencoba merayu Kang Woo tidak cukup? Dia mengejar Min Hyuk?
Dia mencari pria dari Shinhwa Food.
Luar biasa.
Tapi mengapa dia tidak bergerak pada saya saat itu?
Saya sudah menyiapkan kopi luwak untuk Anda.
Anda pernah mendengarnya, bukan? Kopi luwak.
Saya melihat. Kopi dari kotoran.
Sialan.
Apakah itu dari kucing kesturi?
Pasti sulit untuk buang air besar bebas untuk mereka.
Orang harus memperhatikan dengan seksama ketika mereka akan buang air besar.
Betapa menyedihkan.
Benar-benar pemikiran orisinal.
- Saya bisa minum itu, kan? - Tidak.
Saya mengambilnya dari tempat yang kotor.
Maksudku, aku membelinya.
Jadi, Anda perlu berbicara dengan saya. Apa itu?
Baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah membantu konser Hi-Seven.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk itu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya hanya membantu karena Kang Woo bertanya kepada saya. Itu bukan demi kamu.
Bagaimana perbedaan Kang Woo dan aku?
Kang Woo tidak ...
perlakukan saya seperti penggali emas.
- Hei, itu ... - Ini semua, kan?
Terima kasih untuk kopinya. Itu gerakan yang bagus.
Berhenti di sana.
- Ikut denganku. - Hei!
Baiklah.
Pilih apa pun yang Anda inginkan. Semua yang kamu inginkan.
Yah, tidak semuanya.
Pilih 2. Pilih saja 2 tas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa? Dua tas tidak cukup?
Baik Aku bisa membeli lima kantong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, itu tidak cukup?
Hei, kau minta terlalu banyak.
Katakan padaku. Sebutkan harga Anda. Berapa banyak?
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Beraninya kau memperlakukan aku seperti aku penggali emas?
- Apa? - Siapa Anda untuk membeli tas saya?
Tidak, saya hanya berpikir Anda mungkin suka itu.
Ya saya lakukan. Saya suka produk mahal dan mewah.
Tapi itu bukan alasan untuk mengambil satu dari Anda.
Apakah Anda pikir saya anak nakal yang mengeksploitasi orang-orang uang mereka?
Nah, saya kira Anda melakukan ini karena Anda berpikir begitu.
Oh tidak. Tidak seperti itu.
Aku bersyukur untukmu membantu kali terakhir, jadi ...
Jika Anda bersyukur, Anda hanya bisa membeli makan malam, oke?
Saya menyukaimu lebih baik kompilasi saya pikir Anda petugas kebersihan yang merupakan pamer.
Itu lebih baik dari siapa pun yang bangga.
Hei, ini adalah kesalahpahaman ...
Jika kau memanggilku lagi, aku akan membunuhmu.
Dasar kamu!
Yang saya miliki hanyalah uang.
Jika itu tidak berhasil pada Anda, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mr Lee.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menepuk kucing.
Itu sangat lucu.
Anda menepuknya?
Tunggu, Anda benar-benar melihat Antoinette?
Memberi ...
Ya kenapa?
Tidak ada yang pernah melihatnya karena dia sangat kejam.
Dia lembut.
Saya pikir Anda memiliki kekuatan ...
untuk membuat orang atau benda lebih lembut.
Apakah karena Anda baik untuk jiwa Anda?
Aku tidak baik
Ayo, jika Anda tidak bagus,
Aku mungkin jahat menjadi yang keluar dari lubang api.
Lagi pula, apa yang membawamu kemari?
Saya setuju kamu.
Aku tahu kau yang bagus.
Apakah Anda ingin datang dan makan bersama-sama?
Apakah ada orang di rumah?
Tidak, tidak ada.
Lalu aku akan kembali lagi nanti.
Mengapa Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Aku akan mendapatkan terlalu bersemangat ...
jika aku ditinggal sendirian di rumah.
Apakah Anda ingin masuk?
Apakah Anda ingin masuk dan memakannya bersama?
Apakah ada orang di rumah?
Tidak, tidak seorang pun.
Apakah ini berarti ...
dia tidak menganggapku sebagai pria?
(Pencarian untuk: Macaroon)
(Tempat macaroon terbaik, toko roti macaroon,)
(Tempat makaron terkenal di Seoul, makaroni lezat)
Ini semua tidak berguna.
Anda harus tersedia kapan pun saya mau, antara pukul 18:00 hingga tengah malam.
Apa kamu setuju?
Saya akan memberikan jumlah yang ditentukan sebelum setiap kali kita melakukannya sekali.
Aku mengatur rincian tentang kontrak.
Anda dapat menandatanganinya.
Tunggu. Satu detik.
Anda harus membaca.
Anda tidak dapat mempercayai saya membabi buta dan ...
Apa
Oh benar
Ayo kita lakukan sekarang.
Anda menyetujui kontrak.
Disini?
Ini ide yang baik, kan?
Pak Joo, mungkin aku masuk?
Apa
Kebaikan.
Coba ini pada.
Haruskah saya?
Meletakkannya di.
Oh, tidak mungkin kamu tidak bisa merasakan apa-apa ketika kamu melihat tubuhku.
Sekarang.
Tahukah Anda mengapa saya hanya mengenakan pakaian mahal dan mewah?
Ya, karena kamu kaya.
Itu benar.
Semua orang mengatakan karakter seseorang lebih penting daripada penampilan mereka,
tetapi orang cenderung didorong oleh apa yang mereka lihat,
jadi penilaian pertama mereka dibuat semata-mata pada penampilan kita.
Dan terutama bagi para pebisnis ini.
Jika seseorang tidak terlihat sebagus mereka,
jika seseorang menunjukkan sedikit kelemahan,
mereka mengunyah Anda keluar dan menginjak-injak seluruh Anda.
pakaian saya seperti baju besi dengan saya.
Jadi pengawal saya perlu mengenakan baju besi yang lebih baik dari saya, kan?
Kau terlihat hebat. Anda dapat menyelesaikan memakai itu.
Astaga, ini gila.
Apa itu tadi?
Apa ini?
Jangan lihat aku seperti itu. Aku di sini sebagai pelanggan.
Apa?
Saya akan memesan sedikit. Saya melihat teman saya di sini.
Ini tempat yang tepat.
Kenapa dia memintaku untuk datang ke sini?
Saya senang saya tidak menghapus ini.
Saya akan menyimpannya sampai kita mengambil gambar pada kencan kita yang sebenarnya.
Tapi mengapa Anda tidak membuat pakaian wanita?
Anda biasa menggambar banyak dari mereka.
Hei, ini sangat bagus.
Bagaimana Tuan Lee menemukan tempat seperti ini?
Apakah itu baik?
Ya, itu luar biasa.
Mengapa?
Saya tidak bisa merasakan apa-apa.
Hei, kamu sudah memiliki ini semua sendirian.
Di mana hati nurani Anda?
Saya tidak bisa merasakan apa-apa.
Apa?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Tentang apa?
Apa yang membawamu kemari? Dan Anda membawa beberapa minuman juga.
Saya suka Ms. Joo Seo Yeon.
Saya datang untuk mengatakan itu.
Saya akhirnya mendengar sesuatu yang tidak perlu saya dengar.
Dan Anda berakhir ...
mengatakan sesuatu yang tidak harus kau katakan.
Apa maksudmu? Perasaan apa?
Saat aku mencium Kang Woo,
Aku tidak merasakan apa-apa.
(Cinta dengan Cacat)
Dia tidak memiliki keterampilan.
Saya mengatakan dia pencium yang buruk.
- Apa yang Kamu katakan harus saya lakukan? - Kesepakatan yang sebenarnya penting.
Apa yang sedang terjadi?
Apa hubungan Anda dengan Kang Woo?
Dia mungkin ingin menikahinya.
Tolong berikan saya off ini sekali.
Apakah Anda Terlalu sering menggunakan kekuatan Anda?
Saya pikir Kang Woo dipecat.
Ini adalah Direktur Lee Min Hyuk.
Anda harus melakukan apapun yang saya inginkan.
Mengapa Anda ingin melihat saya di sini?
Aku tahu apa yang kamu suka sekaligus.
Aku akan menantang Ibu Joo bahwa kau telah bertingkah aneh.
Apakah saya jauh dari rumah pada hari ...
Mom dan Dad kecelakaan?
Haruskah kita katakan mendesak?
Jika dia tahu,
dia akan mati.