[Longing Heart]
[Episode 1]
[Kontes UCC Pemuda Nasional 2007]
Halo, Pak.
- Halo, Pak.
Perhatian!
Hormat pada guru!
- Halo, Pak.
Kunyuk ini sudah berteman
denganku selama 20 tahun.
[Kim Min Seok]
Choo Geun Deok!
Bel baru lima menit loh!
Kau terlambat, Pak Kang!
Choo Geun Deok.
Kunyuk ini juga sudah berteman
denganku selama 20 tahun.
Siapa yang bertanggung jawab...
Atas tugas kelas minggu ini?
Jang So Ra.
Dia temanku, dan istri Min Seok.
[Selamat menikmati, Tuan Kim!]
[- Dari Ji Soo]
Dan gadis ini... Han Ji Soo.
[Cinta pertamaku, Han Ji Soo]
Dia... cinta pertamaku.
Baiklah, letakkan PRmu di mejamu.
Kalian yang tidak mengerjakan,
berdiri dan mengaku sekarang.
Lakukan!
Dan kunyuk yang ini...
Aku.
Dari 10 tahun yang lalu.
Sekarang 2007,
Dan aku datang...
Dari tahun 2017.
[Sebulan yang lalu]
Ya, Kim Min Seok. Dimana kau?
Kok belum datang?
Lihatlah ke jendela.
Kau melihat wanita dengan gaun putih?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Katakan halo, duduklah,
dan lakukan yang terbaik!
Lakukan!
Hei, kalian gini lagi?
Tolong kencani seseorang tahun ini!
Semoga berhasil.
Kenapa orang-orang ini terus
melakukan hal-hal yang tidak perlu?
Ughh.
Apa dia gila, atau tidak punya akal?
Ummm, keduanya, tampaknya.
Lewat.
Lewat!
Hei, Choo Geun Deok.
Kau bilang kau tidak ada kencan.
Apa yang kau lakukan?
Siapa tahu aku bisa kencan semalaman.
Karena melihat Kang Shin Woo
sudah membuatku gila!
Shoot!
Kau bilang dia cantik, dan
sepertinya dia baik!
Hanya karena dia baik bukan berarti
aku akan berkencan dengannya.
Kau kan baru bertemu dia hari ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Shoot!
Ya tahu lah.
Kau masih berpikir apa dia akan membuat
jantungmu berdegup kencang atau tidak?
Hei, tidak ada yang bisa menipuku.
Ketika aku bertemu seseorang
yang cocok...
Jantungku otomatis akan berdebar
karena reaksi hormonal.
Jadi begitu?
Pasti karena Han Ji Soo!
Hei, jangan bilang gitu!
Apa? Aku kan benar!
Dia masih jomblo sejak jatuh cinta
pada Han Ji Soo di kelas 2 SMA!
Sudah 8 tahun berlalu, bukan?
Choo Gen Deok.
Bukan 8 tahun. Tapi 10 tahun, tau?
Wow.
Bagaimana bisa 28 dikurangi 18,
hasilnya jadi 8?
Apa kepalamu itu batu? Hah?
Lihatlah, kunyuk ini pamer
dan mengajariku matematika.
Tapi, Shin Woo, kau.
Kau jadi tidak bisa berkencan itu
bukan karena Ji Soo, bukan?
Kau bilang bilang apa sih?
Kan sudah lama.
Pergilah ke dokter, oke?
Sebelum pulang, mendingan kau
pergi ke rumah sakit.
Hei, jomblo akut, bukan
berarti harus ke dokter!
Masalahnya bukan karena kau jomblo akut.
Masalahnya kau tidak bisa
menyukai orang lain!
Bagaimana bisa tidak satu orang
pun membuat jantungmu berdebar?
Um... baik, baiklah.
Aku pergi, aku akan pergi!
Aku kenal dokter yang sangat baik.
Pergilah kesana.
Aku akan menghubunginya.
Baiklah.
Aku akan pergi menemuinya
sebelum aku berangkat besok.
Ugh, bajingan gila itu!
Ini akan jadi yang terakhir!
Oh, jangan salah paham.
Aku sepenuhnya menentang diskriminasi
dalam bentuk apapun.
Aku mendukung kaum LGBT juga
harus punya hak yang sama.
Tapi bagaimana temanku sendiri
bahkan belum mengenalku? Hah?
[Aku Memiliki Waktu yang Sulit
Mengontrol Emosiku]
Tunggu, tapi...
Mereka pasti sangat khawatir padaku,
jika mereka berbuat sejauh ini...
Baik, itu mungkin benar...
Tapi tetap saja, ini tidak benar!
[Kepribadian Ganda]
Dokter.
Ungkapkan saja pikiranmu.
Bicaralah.
Masalahnya adalah...
Tidak ada yang membuat hatimu
berdebar selain cinta pertamamu...
Tidak bisa menyukai orang lain,
Bahkan tidak ada yang membuatmu
bahagia sejak saat itu?
Ini bukan saran medis sih,
tapi aku beri saran....
Sebagai yang lebih tua dan
lebih banyak pengalaman.
Kenyataan bahwa kau belum bisa
menyukai orang lain...
Mungkin berarti kau masih menyukai
orang yang sama, bukankah begitu?
Artinya sudah ada seseorang yang
membuat jantungmu berdegup kencang.
Perhatikan baik-baik,
jauh ke dalam hatimu.
Shin Woo.
So Ra bilang kalau dia mendengar
kabar tentang Ji Soo.
Rupanya ada yang melihatnya
di Rumah Sakit Seoul.
Ji Soo.
Mungkin...
Aku hanya... tidak mau
mengakui perasaanku sendiri.
Aku mungkin berpura-pura kalau
aku tidak tahu jawabannya...
Meski aku tahu aku melakukannya.
[Han Ji Soo]
Tapi tidak peduli apa yang kulakukan...
Jawaban salah adalah salah.
Jawaban benar adalah benar.
"다시 사랑하자 우리 by Monday Kiz"
Longing Heart OST Part 1
Karena... kau tidak bisa menipu
hatimu, tidak peduli apapun.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Han Ji Soo]
Ji Soo.
Kita bisa bertemu seperti ini lagi.
Kebetulan yang lucu.
Kau... selama ini baik?
Ya.
Semua orang baik-baik saja, bukan?
Ahhh,
Aku yakin kau pasti sudah sering
melihat Geun Deok di TV.
Dan juga So Ra dan Mi Seok sudah menikah.
Mereka sudah punya 2 anak.
Lalu, kenapa kau ada di rumah sakit?
Oh.
Aku rasa cuma aku yang
mengajukan pertanyaan.
Aku pergi ke rumah sakit karenamu.
Apa?
Kupikir banyak yang harus ku katakan dan
tanyakan saat aku bertemu denganmu lagi.
Tapi bukan itu masalahnya.
Hanya...
Bersamamu seperti ini... lebih dari cukup.
Meski begitu...
Apa tidak ada yang ingin kau tanyakan?
Atau ingin kau dengar?
Tidak ada sama sekali?
Ada hal-hal yang ingin kukatakan.
Aku merindukanmu.
Sangat rindu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tidak memikirkan hal itu.
Kau, teman-teman kita, ataupun
kenangan kita.
Sudah 10 tahun berlalu.
Aku mengerti. Bisa dimaklumi.
Aku begini akhir-akhir ini.
Gimana ya, tapi aku tidak bisa lama-lama.
Tak apa. Aku juga mau pulang kampung nanti.
Aku punya urusan disana.
Hari ini, bukan?
Peringatan kematian ibumu.
Kau... mengingatnya?
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak perlu.
Aku punya nomormu sekarang, jadi
aku akan menghubungimu nanti.
Aku baru ingat... sesuatu yang
harus aku tanyakan padamu.
Apa itu?
10 tahun yang lalu...
Apa ada sesuatu yang terjadi padamu?
Hanya saja, aku tidak bisa mengerti.
Fakta bahwa kau pergi saat itu
tanpa mengucapkan sepatah katapun...
Lalu...
Lalu apa yang ingin kau
katakan sebenarnya?
Lalu kau mau bilang kau membenciku?
Lalu kau mau membenciku karena itu?
- Lalu...
Aku mencemaskanmu.
Aku merasa kasihan.
Aku khawatir jika terjadi
sesuatu padamu.
Jika memang sesuatu terjadi,
aku minta maaf.
Karena saat itu aku tak tahu.
Dan jika tidak ada yang terjadi padamu...
Aku benar-benar lega.
Bagaimana mungkin kau bisa mengatakan
"aku minta maaf" dan "aku lega" sekarang?
Kau seharusnya tidak menyesal.
Kau seharusnya membenciku.
Kau seharusnya tidak khawatir.
Kau seharusnya sudah menggila.
Kau seharusnya sudah mengatakan,
"Dasar sundal sialan"
Dan melupakan aku!
Jadi kenapa kau khawatir
dan merasa bersalah?
Karena aku...
Kurasa kita ditakdirkan untuk
masing-masing...
Begitulah kita bisa bertemu seperti ini.
Tapi jika kita tidak ditakdirkan
untuk masing-masing...
Aku yakin itu ada alasan yang buruk.
Kau bilang kau merindukanku kan?
Aku...
Selama ini aku berharap, aku tidak
akan pernah melihatmu lagi.
Kita bertemu lagi, seperti
yang kau inginkan.
Jadi sekarang, lakukan yang ku
mau dan jangan bertemu lagi.
Aku pikir itu yang terbaik.
Kau dan aku...
Demi kita berdua.
Apa yang kuharapkan sih?
sudah 10 tahun berlalu.
[Han Ji Soo]
Dia murid kelas kami...
Tapi aku belum pernah melihatnya.
Mungkin dia murid pindahan?
[Ah lutunaaa :D]
Permisi, di mana lokasi SMA Garam?
Oh, sepertinya disana.
Aku terlambat lagi!
Masuk ke sini!
Ayo jalan!
Cepat, lebih cepat!
Kau harus buru-buru ke kelas!
Kenapa kau datang terlambat?
Inilah hukumannya.
Mau aku bantu?
Saat itulah aku tahu...
Kalau kau bisa jatuh cinta
dalam waktu 3 detik.
Terima kasih.
Aku sudah membantumu.
Jadi bawakan itu untukku.
Apaan...
Apa dia menyuruhku membawa tasnya?
Satu ekspresi di wajahnya bisa
membuatku bahagia selama 5 jam...
Atau membuatku sedih selama 5 jam.
- Hei, apa yang terjadi?
- Berkumpul!
Wah, apa ini semua?
- Berkencan!
Aku minta maaf, sunbae.
Aku tidak bisa menerima ini.
Ada orang lain yang aku suka.
Maksudku, dia tampan, cerdas,
dan berasal dari keluarga elit!
Dia kan cogan yang paling
memenuhi syarat di sekolah ini.
Jadi, seberapa baik sih
orang yang kau sukai itu?
Sunbae itu keren.
Ya.
Kau kalah... dalam permainan ini.
Dan karena ragu-ragu saat itu...
Di 3.000 hari berikutnya,
aku sangat menyesal...
Aku tidak bisa melupakannya.
[Panggilan masuk: Kim Min Seok]
Halo?
Apa semua berjalan dengan baik?
Ya, berkatmu.
Dokter tidak bilang kalau ada
yang salah denganmu?
Tidak, dia tidak bilang.
Tapi ku pikir sekarang ada.
Kenapa? Apa karena hatimu yang
tidak berdegup itu menjadi masalah?
Tidak.
Sekarang, hatiku berdegup makin kencang.
Dan itu menyakitkan.
Kau seharusnya tidak khawatir,
Kau seharusnya sudah marah!
Seharusnya kau bilang, "Dasar
sundal sialan," dan melupakanku!
Jadi kenapa khawatir dan
merasa bersalah?
Oh, Noona!
- Kau disini.
- Ya.
Oh, Shin Woo!
Lama tidak bertemu!
Wow, lama tidak bertemu!
Hei calon pengantin.
Ada apa dengan wajah lonjongmu?
Apa ada yang terjadi?
Noona hanya sedih karena aku
tidak bisa mewujudkan mimpiku.
Aku menyesal karena aku tidak bisa
berkencan dengan pria-pria Seoul.
Kenapa? Apa Mokzart tidak baik padamu?
Hei kunyuk!
Sudah lama kau lulus SMA.
Jadi kenapa kau masih
memanggilnya Mokzart?
Oh ya, kau mulai pekerjaan
barumu besok kan?
Ya.
Aku akan menemuimu di sekolah.
Aku mau balik, Shin Hee.
Baiklah, hati-hati pulangnya.
Oke aku pergi!
Sampai jumpa, Noona!
Tunggu, sesuatu pasti benar-benar terjadi?
Atau apa dia cuma sedang marriage blues?
(*sebuah kondisi psikologis atau kejiwaan yang dialami oleh seorang calon pengantin dimana terjadi kecemasan atau tekanan mental menjelang hari pernikahan.)
Masalah wanita, masalah uang, dan
masalah mertua dengan Pak Beom Shik.
Sepertinya dia sedang punya masalah.
Kenapa dia malah repot-repot
menikah dengannya, kalau begitu?
Mereka sudah berkencan selama
10 tahun, sejak kau di SMA.
Dan tidak mudah membatalkan pernikahan
setelah mengirimkan semua undangan.
Ini kan kota kecil, dan mereka
bahkan bekerja di tempat yang sama!
Tapi kan tetap saja!
Cepat masuklah. Kita harus melakukan
ritual leluhur untuk Ibu.
Hari ini kan?
Hari peringatan kematian Ibumu.
Kau... mengingatnya?
Kemana kau pergi?
Aku merasa agak pengap di sini.
Aku akan mencari udara segar.
Sudah tepat 10 tahun, sejak Ibu meninggal.
Iya.
Ibu pasti sangat bahagia melihatmu
tumbuh menjadi anak yang baik hati.
Kuharap aku bisa menunjukkan pada
Ibu juga, seperti apa aku sekarang.
Menunjukkan kalau anaknya
tumbuh dengan baik.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
Jadi di sini ya.
Ini... Ji Soo menyuruhku
memberikan ini padamu.
Dia bilang dia meminjamnya darimu.
Tapi... Ji Soo tidak ikut dengan kalian?
Ji Soo belum kemari?
Kupikir dia kemari sendirian.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
- Kau baik-baik saja, Shin Woo?
- Ya.
- Hei, Shin Woo.
- Kau baik-baik saja, Shin Woo?
- Terima kasih sudah datang ke pemakaman.
- Kau baik-baik saja?
- Ah, Shin Woo.
- Oh, Shin Woo.
Hei!
Ji Soo...
Dia pergi ke luar negeri.
Ke luar negeri?
Tunggu, tanpa memberitahu kita?
Maka dari itu.
Bagaimana dia bisa pergi tanpa
mengucapkan apapun?
[Han Ji Soo]
Apa sebenarnya...
Yang terjadi saat itu?
[Shin Woo, ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu].
[Aku akan menunggumu di Jembatan
Kunang-kunang pukul 11 besok.]
Jadi ini sebabnya...
Dia memberiku buku ini?
Jika aku membuka buku itu
10 tahun yang lalu...
Menemukan catatan ini...
Dan bertemu denganmu di sini,
sama seperti catatan itu...
Seperti apakah hubungan kita sekarang?
Pada saat itu, aku berdoa...
Kalau aku bisa mengembalikan waktu.
Sehingga aku bisa meluruskan semua ini.
Kami punya korban kecelakaan
mobil dalam kondisi kritis!
- Bagaimana dengan tekanan darahnya?
- Ini menurun dengan cepat!
Isi ulang, 150 Joule!
Aku merindukanmu. Sangat rindu.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Pak?
30 September 2017...
11:32 malam.
Pasien Han Ji Soo meninggal dunia.
[Dokter muda berusia 20 tahun,
ditabrak oleh Pengemudi mabuk]
[Aku minta maaf, Shin Woo...]
Tapi jika kita ditakdirkan
untuk masing-masing...
Aku yakin itu ada alasan yang buruk.
Kau dan aku, demi kita berdua...
Kita jangan bertemu lagi.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
Mau aku bantu?
Namaku Han Ji Soo, dan
aku pindah dari Seoul.
Ji Soo...
Pergi ke luar negeri.
Ji Soo.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau sudah sadar sekarang?
I... Ibu?
Oh, aku sangat takut karena
kupikir kau sudah mati!
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Jika Ibu ada di depanku sekarang...
Ini berarti ada 2 kemungkinan..
Ibu!
Ya ampun! Ya ampun!
Skenario pertama, ini adalah mimpi.
Apa yang salah denganmu?
Oh, kau belum sepenuhnya sadar.
Bangun!
Ow! Ow!
Ini... sepertinya bukan mimpi.
Lalu...
Apa ini skenario kedua?
Mereka bilang orang yang paling kau rindukan
akan datang padamu saat kau meninggal.
Ah... Ibu.
Kau tak perlu seformal itu padaku...
Tapi bajumu juga jangan senorak ini.
Kita kan sudah 10 tahun tidak bertemu.
Eh tong. Aku bukan Ibumu.
Oh ya, sudah 10 tahun...
Sejak Ibu meninggal, bukan begitu?
Baiklah.
Sepertinya kau tidak mengenaliku, Bu.
Ya, Bu. Aku bisa mengerti.
Ibu, aku anakmu...
Jika kau adalah anakku,
berarti kau pantas dipukuli!
Apa sih yang kau lakukan?
Kenapa kau mabuk dan pingsan di siang bolong,
ketika semua orang sedang bekerja?
Astaga.
Ahjumma, apa yang sedang terjadi?
Oh, kau ada di sini.
Orang ini pingsan di pinggir jalan.
Aku terkejut karena kupikir dia sudah mati!
Ada apa dengan dia?
Non...
Na Hee Noona?
Wow, daebak!
Kok bisa kelihatan muda?
Apa kau kenal orang ini?
Tidak, ini pertama kalinya bertemu.
Oh!
Kau guru matematika, bukan?
Yang datang dari Seoul!
Ya, aku mengajar matematika...
Memang benar aku berasal dari Seoul.
Benar! Itu kau! Kang Shin Woo!
Aku melihat resume-nya.
Aku melihatnya dengan baik karena dia
punya nama yang sama dengan Shin Woo.
Jadi, dia guru di sekolah Shin Woo?
Iya.
Hari ini seharusnya jadi
hari pertama dia bekerja.
Tunggu, tidak mungkin izin
mengajarku juga terbawa ke akhirat.
[Wkwkwk bodo kali nih :D]
Apaan ini?
Lalu dimana aku sekarang?
Apa dia benar-benar seorang guru?
Dia terus mengatakan hal-hal aneh.
Aku rasa kepalanya tidak normal.
Astaga, benarkah?
Mungkin karena dia terluka?
Apa kita harus menelepon 911?
Oh ya ampun!
[Senin, 20 Agustus 2007]
[Sabtu, 30 September 2017]
Ini...
Sekarang tahun 2007?
Tak satu pun dari 2 skenario
itu adalah jawaban yang benar.
Ini skenario ketiga yang
tidak termasuk pilihan.
Dan ini adalah...
Kembali ke masa lalu!
[Belajar mengemudi]
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ugh sial, apa lampu sen-mu itu
cuma pajangan saja...
Um, kau sudah sepenuhnya sadar
sekarang, Pak Kang?
Aku pikir aku sadar, tapi...
Aku merasa belum terbangun dari mimpiku.
Tahun 2007/
Um, tapi...
Aku pasti terlihat seperti
seseorang yang kau kenal.
Kau bilang "Noona," jadi apa
aku terlihat seperti Noona-mu?
Dia seseorang yang sudah
seperti Noona kandungku.
Tapi kau tahu...
Untuk beberapa alasan, kau nampak
familiar bagiku, Pak Kang.
Kau bahkan yang mengganti popokku.
Jadi akan lebih aneh jika kau
tidak merasa mengenaliku!
Mungkin kita sudah ditakdirkan,
bukankah begitu?
Kau... baik-baik saja?
Ini, disini, disini, disini!
Whoa!
Hati-hati bus-nya!
Bus, bus!
- Oh ya ampun.
- Ya ampun!
Aku... minta maaf.
Astaga.
Jangan hanya melihat ke depan, lihat
ke samping dan belakangmu juga!
I... iya.
Whoa... whoa!
Aku akan... turun di sini.
Terima kasih.
Baik.
"Aku akan... turun di sini."
Ooh!
Cara dia mengatakannya terdengar sangat manis!
Mungkin karena dia berasal dari Seoul?
Aku sekarang kembali ke tahun 2007?
Oh, ponselku!
[Tidak ada layanan]
Hah?
Ow! Ow!
Siapa yang melakukan itu?
Ini...
Oh, ya ampun!
Oh, aku minta maaf!
[Ponsel ini terkunci.]
Apa ini semacam pager?
Aku sangat menyesal, Pak.
[Tidak ada layanan]
Ini... benar-benar aku!
Tapi... kurasa aku belum
pernah melihatmu.
Oh, aku... dipindahkan kesini!
Aku baru saja dipindahkan hari ini.
Oh, jadi kau guru baru...
Oh, aku biasanya yang pertama masuk
melewati gerbang sekolah saat dibuka!
Tapi, ughh...
Aku harus pergi ke dokter
karena aku demam.
Astaga.
Aku... dulu remaja yang sering
berbohong, bukan?
Maaf?
Aku akan membiarkanmu kali ini, tapi...
Percayalah kalau kebohonganmu terasa
seperti ditampar oleh tanganmu sendiri.
Kau tidak pernah terserang
flu saat kau remaja.
Kau tidak akan mengunjungi dokter
selama 10 tahun berikutnya.
Oh.
Yah, itu bukan aku.
- Itu Ibuku...
- Hei, kunyuk!
Aku tidak pernah membual soal Ibuku!
Beraninya kau membual soal Ibumu
seperti itu, dasar kunyuk!
- Ow!
- Kau perlu dikasih pelajaran.
Pak guru! Ada satu lagi murid
yang terlambat disini!
Pak guru, tidak bisakah kau
melepaskanku sekali ini?
Jika aku terlambat lagi,
aku akan mencapai batas poinku!
Pak guru!
Pak guru Mokzart!
Siapa... Pak guru Mokzart?
Oh ya, aku lupa...
Kalau julukan "Mokzart" itu...
Kupakai tahun depan, saat
aku berada di kelas 3.
Pak guru! Pak guru!
Pak guru Mokzart!
Kau pasti guru baru disini ya?
Y-iya.
Ah, kesan yang baik di hari pertama?
Aku minta maaf.
Ku serahkan padamu.
Oh, ow, itu sakit.
- Kesini!
- Ow!
- Bukan begitu...
- Kelas berapa kau?
- Tunggu, itu tidak...
- Terus seperti itu!
Hei, Kang Shin Woo.
Ow!
Jangan masuk kelas pagi ini, dan
lakukan tugas sekolah saja.
- Kau mengerti?
- Tapi...
Jika aku melihat satu sampah saja
ada di halaman sekolah...
Hukumanmu jadi seminggu penuh!
Lakukan dengan benar!
Ugh, sudah sial di pagi hari.
Pak guru Mokzart!
Ughh.
Jika ini benar-benar 2007...
Apa masa lalu akan berubah karena aku?
Tunggu, tidak! Dia juga akan
dipanggil dengan julukan itu.
Siapa yang peduli?
Aku menyadari... pada saat itu...
Masa lalu bisa berubah,
masa lalu harus diubah.
Dan masa lalu akan berubah.
Dan karena alasan itulah
aku akan datang ke sini.
- Mau aku bantu?
[Ah pliss, aku punya firasat buruk tentang ini!]
Terima kasih.
Karena aku membantumu.
Bawakan ini untukku.
Ayo! Murid pindahan yang terlambat
di hari pertama sekolah.
Kau harus pergi menyapa.
Apa mungkin kau guru wali kelasku?
Ummm, jika semua ini adalah takdir...
Mungkin begitu.
Hei, kau tidak bisa melakukan
itu, Min Ho. Mengerti?
Kang Shin Woo!
Berita, berita, berita!
Apa?
Kita punya murid pindahan di kelas ini!
- Dia jago sepak bola?
- Dia perempuan.
Tapi, dia benar-benar cantik!
Kalau bola basket, dia jago?
Tapi dia sangat jago dalam belajar.
Sepertinya peringkat kelasku turun lagi.
Padahal aku sudah terendah.
Terimakasih... kabar baiknya.
Oh ya.
Kau pernah dengar soal siapa
guru wali baru kita, tidak?
Bukan pria kurus tinggi itu kan?
Kau sudah tahu.
Guru matematika baru yang tinggi itu
akan menjadi guru wali kelas baru kita.
Guru wali kelas kita cuti hamil,
dan kelas ini...
- Tidak punya wali kelas.
- Sial!
Ugh! Kesialan apalagi ini Tuhan.
Hei, mau kemana?
Guru wali kelas akan segera datang.
Aku yakin aku akan menemuinya
selama 100 - 1.000 hari lagi.
Wow, aku tidak percaya ini.
Sepertinya aku benar-benar ada di
kelas yang sama denganmu, Pak Kang.
Kan aku sudah bilang begitu.
Hai, murid pindahan.
Oh, hai.
Tidak, tidak apa-apa.
Simpan saja.
Aku tidak membutuhkannya.
Mau kuberi semua bukuku?
Pelajaran lainnya juga?
Itu masih baru...
Kau pikir buku barumu itu
sesuatu yang bisa dibanggakan...
Di akhir tahun ajaran?
Kau harus belajar sebelum terlambat.
Ketua kelas Kim Min Seok.
Suruh Choo Geun Deok kembali!
Iya.
Dan berikan kacamata itu
kembali pada Kim Min Seok.
Sama sekali tidak cocok untukmu.
Apa itu? Ini milikmu kan, Jang So Ra?
Aku akan membiarkanmu lolos hari ini.
Tapi aku tidak akan bermurah hati jika aku
menangkapmu saat aku memeriksa lokermu.
Aku adalah guru wali kelas baru
yang ditugaskan ke kelas kalian.
Aku mengajar matematika,
aku berusia 28 tahun.
Dan namaku Kang Shin Woo.
Oh, ada nama itu juga di kelas!
Kang Shin Woo!
Setidaknya ada 3 anak dengan
nama ini per kelas di Seoul.
Bagaimanapun, seperti
yang baru saja kalian lihat.
Aku sudah, sangat tahu banyak
tentang kalian semua di sini.
Jadi jangan mencoba berbohong
untuk melewatkan kelas malam...
Atau membuat alasan untuk bolos sekolah.
Pertimbangkan ini jadi peringatan
dan permintaan agar...
Kalian maupun aku tidak terlibat
masalah di masa depan.
Sungguh bahagia bisa bertemu kalian.
Nah, ada pertanyaan lain?
Nama?
Sudah kubilang, Kang Shin Woo!
Bukan Pak guru.
Murid pindahan yang ada sebelahmu.
- Apa?
- Wuuuh.
Akan lebih baik mendengar dia
mengenalkan dirinya sendiri, bukan?
Hai, namaku Han Ji Soo
dan aku dari Seoul.
Mari kita berteman.
Karena aku yakin takdir yang
kita semua temui seperti ini.
Baik, mohon bimbingannya.
- Woooo?
Dimana aku harus duduk, Pak Kang?
Oh, kursi di depan Kang Shin Woo.
Aku belum punya buku teks, Pak Kang.
Oh, pinjam Kang Shin Woo saja.
- Seragam olahraga juga.
- Oh.
Pinjamlah dari Kang Shin Woo juga.
Baiklah.
Jika aku membantu mereka
berdua seperti ini...
Masa depan akan berubah.
Dan mereka bisa terus memiliki
hubungan yang baik di masa depan.
Tapi jika kita ditakdirkan
untuk masing-masing,
Aku yakin itu ada alasan yang buruk.
Kita jangan bertemu lagi.
Lalu Ji Soo mungkin tidak akan mengatakan
hal seperti itu padaku, bukan?
Tapi, siapa Kang Shin Woo yang ini?
Ugh, sial!
Aku sudah tahu dari wajahnya saja
kalau dia benar-benar menyebalkan.
Dan juga, apa urusannya...
jika aku membual soal Ibuku?
Apa dia Ibumu? Eiiiss!
Lain kali hati-hati kalau jalan, ya?
Apa?
Buka rokmu.
Kataku, buka rokmu.
Terima kasih.
Aku adalah tipe orang yang tidak bisa
membiarkan hal-hal semacam ini begitu saja.
Segala sesuatu di penglihatanku
perlu tertib agar aku merasa nyaman.
Murid pindahan.
Kau perlu mendapatkan tur sekolah.
Baiklah, sudah selesai.
Lanjutkan.
Dia adalah ketua kelas kita.
Ayo pergi.
Sekolah ini sangat besar.
Dan ini adalah gerbang belakang.
Dan itu adalah kantin sekolah.
Kau baik-baik saja, Ketua kelas?
Apa masalahnya?
Aku pikir... aku perlu...
Pergi ke kamar mandi.
Oh.
Hei, Kang Shin Woo!
Ajak murid pindahan keliling sekolah.
Kau tidak lihat?
Aku sedang mendapat hukuman.
Ajak murid pindahan keliling sekolah,
anggap saja sebagai hukuman juga?
Tidak mau.
Kau bilang dia perempuan.
Merepotkan!
Bukankah lebih baik jika
kalian berdua menjadi dekat?
Kau mau apa? Dia tidak bisa bermain
sepak bola atau bola basket!
Apa gunanya aku mendekatinya?
Mau lompat tali?
Ugh, serius deh!
Ketua kelas. Tidak apa-apa.
Aku bisa melihat-lihat nanti.
Cepat pergilah.
Maaf.
Aku akan segera kembali.
Ugh, punggungku!
Kapan ini selesainya?
Permen karet? Sial!
Oh baiklah.
Oh, pak! Halo!
Selamat tinggal!
Ada apa, Bu Baek?
Anak-anak bilang kalau...
Nama panggilannya adalah "Mokzart"!
Diamlah, Bu Baek!
Mereka bilang namanya "Mokzart" karena
dia memiliki leher pendek (mok = leher).
Bukankah itu cocok?
Oh, ini sangat lucu!
Na Hee Noona... kau berkencan dengan dia?
Minggir kau.
Apa dia tampan?
Ya.
Tampan? Yang benar saja!
Apa yang kau sukai darinya?
Dia tampak seperti pria sejati
dengan bahu lebarnya.
Dia tipeku.
Dan apa yang aku sukai...
Adalah lehernya yang tebal, yang
punya aroma maskulin sepertinya.
Aku benar-benar jatuh cinta!
Tapi... itu bisa menarik bagi
beberapa orang, bukankah begitu?
Mungkin... bagiku, itu lucu.
Mungkin karena aku terus
mendengar anak-anak mengejeknya?
Saat dimana Noona jatuh cinta pada
pandangan pertama dengan Mokzart menghilang.
Hanya karena satu hal yang ku katakan.
Baiklah.
Bagaimanapun, itu nasib yang buruk,
jadi lebih baik menggigitnya sejak awal.
Ini yang terbaik.
Maaf?
Kau akan bertemu seseorang
yang jauh lebih baik dari dia.
Seseorang yang tidak punya masalah
dengan wanita, uang, atau keluarganya!
Aku tidak yakin apa yang kau maksud.
Tapi kau mengatakan pada
waktu yang salah.
Maaf?
Seharusnya tidak tentang masa depan.
Seharusnya di masa sekarang.
Aku sudah bertemu seseorang
seperti itu pagi ini, orang itu.
Bu Baek, aku sudah seperti orang lain...
Sudah ada seseorang yang
membuatku jatuh cinta...
Tidak! Ini tidak baik!
Karena aku muncul,
momen itu juga lenyap.
Ketika aku yang 18 belas tahun jatuh
cinta pada pandangan pertama dengan Ji Soo!
Jadi, jika kunyuk itu tidak
menyukai Ji Soo lagi karena ini...
Apa yang akan terjadi nanti?
Aw!
Aww!
Sial!
Hari ini benar-benar menyebalkan!
Maaf, tapi bisa kau lempar itu?
Lempar saja kemari!
Aku jago soal basket.
Dan aku juga tidak terlalu
buruk dalam sepak bola.
Aku cukup atletis juga kok.
Kalau kau bisa memasukkannya,
aku akan menjadi temanmu.
Kau membuatku bersalah.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Mari berteman.
Syukurlah, aku rasa takdir
sudah menemukan jalannya sendiri.
Senang bertemu denganmu.
Aku dipindahkan ke sini hari ini.
Aku tahu.
Kau Han Ji Soo.
Bagaimana kau tahu?
Berkat kau, aku terlambat ke sekolah
dan juga dihukum karena itu.
Mungkin itu sudah nasib...
Yang mungkin memutar dan berbalik, atau
berantakan sedikit dalam perjalanan...
Tapi selalu mencapai
titik akhir yang sama.
- Woah!
- Bus! Bus!
Tapi...
Di tikungan kecil itu...
Satu detik bisa berantakan sedikit...
Bisa menciptakan sebuah keajaiban...
Atau bisa juga membawa kita...
menuju masa depan yang berbeda.
Senang bertemu denganmu.
- Aku...
- Aku tahu.
Kang Shin Woo.
Namamu yang paling sering
kudengar sepanjang hari.
Jadi... cinta pertamaku
dimulai lagi, disini.
Semoga semuanya baik-baik saja...
Untuk waktu yang lama.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Kau perlu membuat homepage
untuk awal setiap roman!
Hari ini tanggal 12.
Jadi di antara orang-orang,
Nomor 1, Kang Shin Woo.
Kau harus bilang kalau kau menyukai apapun
yang dia lakukan, sebelum dia mengatakannya!
Dan di antara gadis-gadis...
Nomor 10, Han Ji Soo.
Aku sangat menyukai buku ini.
- Kau menyukainya juga, Shin Woo?
- Oh, aku juga!
- Aku juga.
- Satu...
- Dua...
- Kirim permintaannya!
Karena kau hidup dengan penyesalan
tanpa bisa mengakui perasaanmu!
Aku pikir ungkapan,
"bukan urusanmu"
Sangat tepat untuk saat ini, Pak!
Diamlah, bersihkan saja
kotoran di punggungmu?
Jika dia tidak bisa mengatasinya
sendiri, aku yang akan menyuapinya.
- Apa?
- Kau bisa melakukannya, Han Ji Soo!
Kau ingin pergi ke UKS,
atau ke rumah sakit?
Kenapa aku pergi ke rumah sakit?
Apa Ji Soo baik-baik saja?
Paling tidak kau harus tahu
apa dia sakit atau terluka!
Bagaimana ini jadi urusanmu, Pak Kang?
Karena kau, aku menyadari banyak
hal sekarang!