[Longing Heart]
[Episode Terakhir 10]
[30 September 2017]
Pak Kang.
Aku minta maaf.
Karena itu aku...
Akan mengubah masa depan.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
Hal yang telah terjadi padamu saat
ini... Masih masa depan bagiku.
Aku...
Tidak akan bertemu dengan Ji Soo
10 tahun ke depan, di Seoul.
Aku akan...
Menghentikan Ji Soo mengingatnya...
Dan tidak akan muncul di hadapannya.
[Shin Woo, ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu].
[Aku akan menunggumu di jembatan
kunang-kunang besok jam 11 siang.]
Peringatan kematian Ibu ke 10.
Aku juga tidak akan pergi
ke jembatan kunang-kunang.
Maka saat itu...
Kau yang kembali ke tahun
2007 tidak akan pernah terjadi.
Semua yang terjadi antara kau dan
Ji Soo tak akan pernah terjadi, tapi...
Aku harap...
Kita yang 18 tahun, berpisah dengan Ji Soo...
Dan tidak pernah bertemu lagi dengannya.
Bertemu hanya akan menyakitkan.
Jadi tak ada alasan mengulanginya.
Jika ini kulakukan...
Ji Soo mungkin saja tidak
mengingatmu di masa depan.
Karena fakta dia menemuimu
sebagai guru...
Juga tidak akan pernah terjadi.
Kang Shin Woo, dasar kunyuk idiot!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Oh!
Bukankah ini foto yang diambil
Geun Deok saat terakhir kali?
- Iya.
- Hah?
Geun Deok belum mencetak foto ini.
Tidak, sudah kok lalu
memberikannya padaku.
Sudah lama.
Pak Kang. Bolehkah aku minta yang ini?
Kau bisa meminta Geun Deok
untuk mencetak yang lain lagi.
Baik.
Tapi, kenapa foto ini terlihat usang?
[Foto yang Pak Kang berikan padaku]
Jika aku adalah Oppamu.
Aku pasti akan memberitahumu...
Itu bukan salahmu...
Tak seorang pun di dunia ini
yang harus merasa bersalah...
Kepada seseorang...
Hanya untuk bertahan...
Dan keberadaanmu di depan
mereka sekarang...
Itu sudah lebih dari cukup.
Tak apa.
Kenangan ini...
Salah satu yang tidak boleh hilang.
Sekali saja...
Katakan padaku...
Seperti saat itu...
Tidak apa-apa...
Karena aku disini sekarang...
Kau bisa tenang...
Keberadaanku lebih dari cukup...
Hanya sekali saja...
Tolong katakan padaku...
Jadi dia juga menunggu 10 tahun ini.
Lupakan semua, tak apa...
Ketika bertemu saat itu...
Kau bilang kau tidak ingat...
Apa yang terjadi di masa lalu, kan?
Sekarang kau harus melakukannya...
Jangan terlalu memaksakan diri...
Dan membuat dirimu menderita lagi.
Jika saja...
Kau akhirnya melupakan semuanya...
Tolong ingat satu hal ini...
Fakta bahwa...
Tidak ada orang yang harus
terus merasa bersalah.
Bahkan jika aku memutar waktu...
Dan ada di tempat ini lagi...
Meski tahu akan berakhir seperti ini...
Aku masih akan kembali
padamu di usia 18 tahun.
Agar bisa memberitahumu...
Ini bukan salahmu, Ji Soo.
Kau tak salah.
Maafkan aku, Shin Woo.
Yang tidak bisa aku beritahu saat itu...
Siapa namanya?
Cinta pertamamu, Pak Kang.
Nama cinta pertamaku...
Itu Han Ji Soo.
Bahkan jika aku sudah tahu jawabannya,
Aku masih berharap kau
memilih jawaban yang salah.
Kau itu selalu...
Adalah jawabanku...
Terima kasih...
Untuk semuanya...
Karena sudah menyukaiku berkali-kali.
Noona, kau kenapa?
Saat aku kembali tadi...
Katanya ini milik Ibu.
Aku harus membersihkan barangnya...
Tapi aku tidak bisa...
Ibu!
Akan kulakukan.
Siapa yang membuat tasmu
kotor seperti ini?
Ini KTP-ku.
Kenapa... ada dua?
Jika ini tiketnya Ji Soo...
Lalu... apa ini?
Ini... punyaku.
Tapi kau tahu...
Di hari kecelakaan Ibu...
Apa kau tidak mendapat
telpon dari Ibu?
Telpon?
Tapi Ibu tidak angkat telponnya.
Saat aku pergi untuk
mengambil barangnya...
Karena aku ingin melihat Ibu untuk
terakhir kali, aku menonton rekaman CCTV .
Dan Ibu sedang berbicara di telepon.
Benarkah?
Aku tidak mendapat telpon.
Lalu siapa itu?
Hah? Apa ini?
Kapan aku mendapat ini?
Apa mereka mengirim spam
melalui voice mail?
Shin Woo.
Ini Ibu.
Ibu.
Dan... Pak Kang.
Tidak. Maksudku tidak Pak Kang.
Kau Shin Woo-ku, kan?
Kau sangat sedih karena aku
tidak mengenalmu, bukan?
Ibu tidak mengetahui...
Bagaimana kau bisa jauh-jauh
kembali ke sini.
Aku bodoh, meski aku memikirkannya.
Aku tidak bisa mengerti.
Tapi...
Memikirkannya sekarang...
Ini pasti...
Hadiah untukku dari langit.
Ibu bisa melihat anaknya
tumbuh begini...
Sebelum akhirnya pergi nanti...
Shin Woo-ku, kesayanganIbu,
kau masih bayi.
Ibu bisa melihatmu, sekarang
tumbuh dewasa dengan baik.
Aku tenang..
Dan merasa damai karena hadiah Tuhan.
Makanya...
Sekarang Ibu...
Sama sekali tidak takut.
Sama sekali tidak khawatir.
Tidak baik meminta sesuatu yang lebih...
Iya kan?
Dan juga, Shin Woo.
Ingat yang kau dan Ibu bicarakan...
Ketika kita minum soju
bersama hari itu?
Ibu rasa ibu sudah
menemukan jawabannya...
Kenapa gadis yang kau sukai itu...
Sangat kejam padamu meski
baru bertemu setelah 10 tahun.
Aku rasa aku harus..
Mengirimnya kembali padamu
untuk terakhir kali.
Seperti sekarang...
Tiket feri jam 2.
Tidak diragukan.
Pak Kang pasti Shin Woo-ku.
Dia Shin Woo-ku 10 tahun kedepan.
Oh.
Dia bahkan tidak bisa memanggilku "Ibu".
Dia ada di depanku sepanjang waktu ini,
tapi aku bahkan tidak menyadarinya!
Dia...
Gadis yang disukai Shin Woo, pasti.
Dia harusnya bertemu dengan Shin Woo-ku,
Tapi kenapa di sini?
Permisi, pelajar!
Shin Woo-ku, kau teman sekelasnya, kan?
Tapi omong-omong, apa mungkin
Shin Woo-ku menghubungimu tadi malam?
Shin Woo?
Oh, um... ponselku sedang rusak...
Oh.
Omong-omong, Ahjumma,
kemana kau kan pergi?
Oh, aku?
Aku, um...
Aku mau mengunjungi seseorang
yang sedang sakit.
Tapi katanya semua tiket
ferinya sudah habis.
Aku benar-benar harus pergi!
Sial sekali.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau gitu, kau mau pakai tiketku?
Benarkah?
Boleh aku memakainya?
Aku tidak berniat pergi
untuk ke luar negeri.
Aku tidak perlu pergi.
Ini.
Baiklah, terima kasih.
Kalau gitu...
Ini...
Kuberikan ini sebagai imbalan.
Aigoo, ini cocok sekali!
Ini terlalu mahal untuk
imbalan tiketnya.
Kalau gitu kau... apa mau membantuku?
Setelah dari sini, bisakah kau
memperbaiki ponselmu segera?
Ponselku?
Ya.
Oh, ferinya berangkat.
Ahjumma pergi sekarang.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Jika kau bertemu dengannya...
Ini bukan nasib buruk.
Katakan padanya itu takdir.
Ibu akan...
Memegang erat-erat...
Demi kesempatan untuk kalian berdua.
Shin Hee-ku...
Shin Woo-ku...
Kebahagiaan itu...
Hal yang harus kalian pegang erat-erat.
Jadi jangan biarkan lepas...
Pegang erat-erat...
dan hiduplah bahagia ya?
Anak-anak Ibu...
Sebanyak itu cinta Ibu...
Aku harus menceritakan ini pada Ji Soo.
Tapi aku bahkan tidak tahu
di mana Ji Soo sekarang.
Ya, So Ra.
Jam berapa penerbangan Ji Soo hari ini?
Namaku...
Aku bilang akan kuberitahu...
Namaku... Kang Shin Woo.
Nama cinta pertamaku...
Adalah Han Ji Soo.
Siapa namanya?
Nama cinta pertama Pak Kang.
Itu sesuatu yang benar-benar
tidak bisa ku katakan.
Kenapa?
Nanti saja.
Akan kuberitahu nanti.
Kau itu selalu...
Adalah jawabanku.
Ada apa?
Sunbae.
Andai saja...
Seseorang yang kau temui di masa lalu dan
seseorang yang kau temui di masa ini...
Merupakan dua orang yang berbeda...
Kenyataannya... mereka orang yang sama...
Bagaimana mungkin hal
seperti itu terjadi?
Perjalanan waktu?
Tapi... itu tidak masuk akal kan.
Kurasa mereka pasti punya
tekad yang amat kuat.
Cuma bercanda kok.
Kenapa? Kau melihat cerita itu di buku?
Sunbae.
Sebelum pergi. Kupikir aku
harus bertemu seseorang .
Sudah hentikan, Ji Soo.
Aku...
Selalu berpikir bahwa itu aneh...
Kau benci saat berbicara
tentang hari-harimu di SMA...
Namun kau sangat menghargai foto itu.
Itu karena temanmu itu kan?
Kang Shin Woo.
Sejujurnya, di hari aku memintamu
pergi ke Amerika...
Aku bertemu teman itu.
Alasanmu... apa itu?
Jika semakin dia melihatku.
Ji Soo akan semakin tidak nyaman.
Aku juga mendengar...
kecelakaan 10 tahun yang lalu.
Dan kemudian, aku tahu...
Siapa yang selalu kau lihat di foto itu.
Ji Soo.
Jika terus bertemu, kalian
akan semakin terluka.
Kau yakin tidak akan memikirkan
ibu temanmu saat melihatnya?
Bagaimana teman itu?
Kau pikir dia bisa menghindarinya?
Itulah kenapa...
Kau harusnya tinggal di sisiku.
Aku tidak ingin beranda, Sunbae.
Aku tidak bercanda tentang ini.
Setelah mengaku padamu 10 tahun lalu...
Aku selalu serius dengan perasaanku.
Sunbae.
Kau sungguh tidak tahu?
Kau yakin kau pikir aku hanya bercanda?
Kalau gitu, anggap saja aku bercanda.
Sampai kau memberitahuku suatu hari.
Meski tidak mungkin...
Aku akan menunggumu sampai saat itu.
Setidaknya tolong izinkan aku.
Sudah mau berangkat.
Ayo masuk.
Ini sudah waktunya...
Untukmu membuang foto itu, kan?
Dia bilang penerbangannya jam 7.
Ugh.
Shin Woo. Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tidak tahu di mana?
Ji Soo pergi ke Amerika?
Tidak.
Aku hanya mendengar kalau
dia mau ke Amerika.
Bagaimana aku bisa
memberitahunya?
Choo Geun Deok!
Kenapa kau di sini?
Ada foto di mana ada kau,
jadi kuberikan.
Ini.
Ugh.
Hei, mau kemana, Kang Shin Woo?
Aku juga masih punya.
Ambillah.
Ini...
Foto yang aku simpan 10 tahun, kan?
Oh jika kau memegangnya 10 tahun,
itu bisa jadi.
[Itu bukan...]
[Itu bukan salahmu.]
Dia mungkin akan menghubungiku
saat melihat...
Tidak.
Jika aku bertemu Ji Soo sekarang,
masa depan akan berubah.
Aku hanya tahu satu hal.
Aku akan menemuimu.
Tunggu aku di tahun 2017.
[Kim Min Seok]
Hei, apa yang terjadi?
Kau bertemu Ji Soo?
Tidak.
Aku pikir aku...
Terlambat lagi.
[SMA Garam]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Kelas 2-3]
[Guru Waki Kelas: Kang Shin Woo]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Shin Woo.
Dan juga... Pak Kang.
Dan...
Bocah itu juga...
Semua orang itu kan?
Semua orang yang aku suka...
Semua benar-benar kau?
Untukku...
Selalu kau.
Meski kembali ke masa lalu...
Tidak peduli dimana aku hidup...
Jawabanku selalu...
Kau satu-satunya...
Kupikir aku akan kehilanganmu lagi.
Bagaimana aku pergi...
Saat aku tahu...
Apa maksudnya semua itu?
Ibumu...
Permintaan akhirnya.
Oh ya, aku punya satu lagi
keinginan kuminta darimu.
Ya, silahkan katakan.
Anak-anakku.
Tolong rawat mereka.
Anak laki-lakimu?
Ya.
Itu boleh juga.
Um apa mungkin...
Jika Shin Woo-ku yang konyol, tidak
bisa mengatakan apapun padamu...
Kau bisa...
Nanti, suatu saat nanti...
Saat bertemu dengannya.
Jangan bilang kau membencinya.
Bersikap baik padanya.
Demi Ahjumma.
Shin Woo-ku akan tumbuh menjadi
pria yang baik dan terhormat.
Aku bisa jamin itu.
Ini sangat cocok untukmu, ya kan?
Ahjumma berharap kau bisa
menyimpan ini sangat lama.
Aku akan mengembalikan ini.
Aku yakin kalau Ibuku...
Pasti ingin kau yang memilikinya.
Sejujurnya...
Aku merindukanmu.
Sangat rindu.
Yang bisa kukatakan padamu...
Hanya permintaan maafku padamu...
Setelah itu...
"Aku merindukanmu."
"Aku ingin melihatmu."
Aku memikirkan hal lain
yang ingin kukatakan...
Yang membuatku merasa bersalah.
Hari itu...
Aku jadi mulai berpikir...
Seharusnya itu aku...
yang naik feri itu...
Pak Kang. Aku sangat merindukannya.
Aku bahkan tidak tahu itu kau.
Jadi aku mengira, 10 tahun terakhir...
Aku hanya selalu memikirkanmu saja.
Kau?
Kenanganku...
Semua berantakan, dalam urutan
kronologis ruang dan waktu.
Dimana kita berpisah tanpa tahu apapun.
Kenangan tentang 2007 pertamaku.
Kenanganku saat berusia 28 tahun,
saat kembali ke tahun 2007.
Kenanganku saat berusia 18 tahun,
yang datang ke 2017.
Dan kenanganku kembali ke 2007.
Telah menjalani hidupku
sampai sekarang.
Semua hal itu adalah yang
ku alami selama ini.
Jadi semua kenangan itu adalah milikku.
Terkadang aku juga bingung...
Membuat semuanya berantakan.
Tapi ada satu hal yang pasti.
Itu kenyataan bahwa...
Aku selalu bertemu denganmu...
Selalu menyukaimu...
Maka dari itu aku...
Selalu akan menunggumu...
Takdir kejam dan berkuasa.
Tidak mungkin berubah,
tidak peduli apapun.
Bahkan saat menghidupkan
kembali hidupku.
Tapi sekarang aku sudah tahu...
Badai yang cukup kuat itu...
Bukanlah nasibku.
Bahkan saat hidupku kembali...
Kaulah orang yang kusukai
setiap saat.
Dan kau menyukaiku
kembali setiap saat.
Dan juga...
Ibuku...
Hadiah ajaib untuk kami...
Karena cinta semua orang ini.
Apa tidak ada yang kau mau?
Hmm.
Hanya akan kuberikan padamu.
Makanya...
Aku hanya menerima sesuatu darimu.
Nah, hadiah ulang tahun.
Setiap hari, sampai 100 tahun.
Ke sini membuatku...
ingin melihat, Deok Goo.
Deok Goo?
Sepertinya aku mendengar kau
menyebut nama mantan pacarmu.
Aku juga ingin bertemu, kunyuk itu.
Di waktunya sendiri, kunyuk itu...
Selangkah demi selangkah.
Dia berjalan hati-hati.
Dia terus mengikuti, jejakku disana.
Pak Kang.
Kau pasti... dengan Ji Soo sekarang?
Ji Soo, bahagia kan?
Aku akan percaya itu.
Jadi aku... mempertaruhkan
semuanya di masa depan.
Karena aku... Pak Kang dan
Ji Soo saat ini berubah karena aku.
Berikan itu.
Aku pergi ke universitas ini.
Universitas Hankook.
Jurusan pendidikan matematika.
Kau baru tahun kedua.
Sudah mau ikut ujian masuk PTN?
Aku akan masuk saat tahun ketiga loh?
Bagaimana?
Kau mau dilahirkan kembali?
Aku serius kok.
Tapi kenapa... kau punya
rencana kehidupan yang rinci?
Kau ingin kuliah di tahun 2009.
Dan pergi ke militer di tahun 2010.
Kau ingin dapat sertifikasi
guru di tahun 2015?
Aku harus hidup seperti ini.
Sehingga tidak ada yang berubah.
Hah?
Kau tahu... di divisi mana
guru wali kelas-ku dulu?
Marinir.
Dia bilang kalau dia pergi ke suatu tempat
yang sulit karena cinta pertamanya.
Ugh.
[Marinir]
Ugh, serius!
Aku tidak bisa memaksa diriku.
Belajar saja.
Aku berdoa setiap hari...
Tidak lebih, dan tidak kurang.
Hanya begitu...
Agar selalu seperti ini..
- Bersulang!
Di sisi teman-temanku, yang
tiba-tiba menemukan mimpinya.
Sungguh selamat, Min Seok!
Yeah, selamat.
Aku dengar webtoonmu dijadikan film.
Terima kasih.
Aku bilang kalau aku
punya mata yang besar.
Siapa yang mengancamnya
dengan perceraian?
Ow!
Sekarang kau punya banyak uang..
Kau minta So Ra membuka
salonnya sendiri?
Ya. Kubelikan salon,
juga punya anak lagi.
Apa kau terus bicara omong kosong?
Aku yang nantinya membesarkan mereka!
Kau bisa bilang gitu kalau
kau melahirkan mereka juga.
- Tidak!
- Dasar kau...
Tetap saja, kalian punya anak duluan
dan membesarkannya. Pasti menyenangkan.
Ya, baiklah...
Tapi, Bu Baek.
Terima kasih banyak karena
memberikan selamat, tapi...
Di sini... kenapa bergabung dengan kami?
Hei!
Itu...
Oh!
Kudengar kau berkencan
dengan seseorang.
Hah? Ya.
Bukankah pacarmu masih punya
teman yang belum menikah?
Aku pikir satu teman ..
baiknya belum menikah.
Itu hebat! Kalau gitu, kau kenalkan
dia ke Noonanya Shin Woo?
Hei!
Kenapa kau malah mencoba
mengurus keluargaku?
Kenapa?
- Oh, kau disini.
- Oh!
Kenapa sendiri?
Kupikir kau membawa pacarmu.
Dia di sini. Pacarku.
- Hah?
- Siapa?
- Memangnya siapa lagi?
Wanita yang tercantik di sini.
Oh, ya ampun.
- Hei, hei, hei.
- Ini.
Shin Woo, Shin Woo, Shin Woo!
Tempat pertama di mana kau mengaku!
- Satu dua tiga!
- Rumah Sakit!
- Jembatan kunang-kunang!
- Ayolah!
- Apa itu tadi?
Kau tahu, kembali saat
kau adalah Deok Goo.
- Sekali lagi!
- Baik.
Kalau gitu. Pertanyaan berbeda.
Pertama kali kalian berdua kontak fisik!
Satu dua tiga!
- Halaman sekolah
- Jembatan kunang-kunang!
Ada apa dengan kalian?
Kau yakin kalian berdua berkencan?
Oh tentu!
Aku ingin tahu apa yang kau lakukan,
dengan siapa di jembatan kunang-kunang.
Ini aneh.
- Ini aneh!
- Saat itu...
Dengan Deok Goo.
Astaga.
[Jangan bilang mau cemburu sama diri sendiri?]
Ini, punya Bu Baek.
Ayolah, kenapa seperti ini?
Hentikan!
Itu cukup.
Lepaskan aku.
Oh!
Ah panas!
Hei, Kang Shin Woo!
Apa kau masih marah?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa?
Aku merasa kau lebih menyukainya.
Ya kan?
Itu...
Aku pikir dia juga lebih
mendekati tipeku sih.
Apa?
Cuma bercanda!
Kenapa itu penting?
Itu kan kau juga.
Cepat!
Pak Kang.
Aku menyukaimu.
Hah?
Pak, dia ingin kau menunggu
satu tahun lagi.
Pak. Dia serius loh!
Wow.
Bagaimana ini sama, bahkan
setelah sepuluh tahun?
Dia seperti kau.
Tidak boleh terjadi.
Ayo pergi.
Ke mana?
Cepat pindah ke SMA laki-laki!
Tempat ini tidak cocok.
Ada hari dimana kita melawan
hal yang tidak penting. Tapi...
Setiap saat...
kita berbagi bersama...
Berkilau dan bersinar terang.
Apa yang kau pikirkan?
Aku bertanya-tanya apa
yang kau pikirkan.
Jika saja...
Perubahan masa lalu karena
sesuatu yang Deok Goo lakukan...
Dan kenangan kita berubah...
Kalau kita bangun suatu hari nanti...
Jika terjadi sesuatu,
kita kudu ottoke?
Seperti perjalanan waktu
yang pernah kau lakukan.
Dan kenangan kita hilang?
Jika tidak seperti ini...
akankah kita bersama?
Tidak masalah.
Tidak peduli yang terjadi...
Aku akan menemuimu
sebanyak yang kuinginkan...
Sebanyak kau menyukaiku...
Dan kembali padamu...
Sebanyak aku membutuhkanmu.
[2009]
Kenapa?
Temanku dulu sekolah disini.
Sungguh? Lalu ketemuan saja.
Masih belum.
Aku belum bisa bertemu.
Apa ada yang baik denganmu?
Cuacanya bagus dan semuanya...
Jadi ayo kita minum...
[2013]
Ya, Kim Min Seok.
Dimana kau?
Ugh, lagi?
Kencan buta lagi, aku bilang tidak!
Ugh.
[30 September 2017]
Jadi suatu hari, setelah
menunggu 10 tahun lagi...
Aku merindukanmu...
Sangat rindu.
Bahkan saat cerita
kita dimulai lagi...
Satu-satunya jawabanku...
Selalu kau.
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE @uchakka
SAMPAI BERTEMU DI DRAMA OPPA-OPPA LAINNYA
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -