[Longing Heart]
[Episode 2]
Hei.
Rupanya yang dapat nilai tertinggi
itu Han Ji Soo.
Apa kau tahu bagaimana peringkatmu?
Dia melakukan yang terbaik
di tes kebugaran fisik...
Dan dia mendapat penghargaan untuk
beberapa bidang kesenian juga.
Kenapa kau begitu tertarik
dengan Han Ji Soo sih?
Itu karena aku sedang berpikir untuk
menambahkannya ke mangkuk ikanku lah!
Buang Han Ji Soo dari situ.
Kenapa? Kau juga menyukai Han Ji Soo?
Oh, itu Han Ji Soo!
Sial, apa aku harus membelikan roti juga?
Kubilang buang Han Ji Soo
dari mangkuk ikanmu!
Kenapa? Kau bahkan tidak
menyukai Han Ji Soo.
Aku menyukainya!
Aku menyukai dia, Kunyuk!
Apa kau sudah mengerti maksudnya?
Maksudmu kutu buku yang
terobsesi belajar itu...
Bisa menyukai seseorang?
Apa kau tahu kalau separuh gadis di
"mangkuk ikan"mu itu malah nembak dia?
Aku tahu.
Tapi dia kan tidak tahu kalau
itu adalah pengakuan cinta.
Maka dari itu!
Kau beruntung! Idiot ini
tidak pandai soal cinta.
Jika dia tahu cara berkencan,
mangkuk ikanmu pasti sudah kosong.
Jadi jika kau ingin mangkuk
ikanmu tetap ada.
Biarkan dia terus menjadi gila untuknya.
Untuk Han Ji Soo, maksudku.
Aihh, aku tidak makan ini lagi.
Wow, itu masuk akal!
Orang pintar cara berpikirnya
memang yang berbeda.
Hoh.
Kau disini?
Ugh, kenapa kita ke warnet?
Katamu kau menyukai Han Ji Soo.
Jadi aku akan memberikan bantuan.
Bagaimana?
Setiap romansa dimulai dengan
homepage pribadi yang benar!
Yang pertama, homepage
pribadimu adalah wajahmu.
Jadi yang harus kau lakukan adalah\
memasang foto profil yang bagus!
Dan taruh beberapa kutipan
populer di "album foto"mu.
Lalu upload beberapa foto
keseharianmu di sini juga!
Hei, aku tidak pernah mengambil
foto ini loh.
Hei, begitulah seharusnya
cara ini bekerja.
Wow.
Hei, jadi ini sebabnya "hari
ini" kau begitu populer?
Dan aku juga cukup terkenal
di sosmed karena tampan.
[When timse are tough, taek it easy.]
(Banyak kesalahan tulisannya)
Hei, aku rasa mereka meng-klik
karena tampangmu...
Dan langsung pergi setelah melihat ini.
Hei, diam saja.
Bagaimanapun, jika kau membuat
homepage mini seperti ini...
Kau bisa mengunjungi homepage
orang-orang yang kau minati.
Oh... lalu apa?
Kau dengar yang kubilang tidak?
Aku bilang semuanya ada di sini!
Makanan, buku, musik yang disukai,
dan juga pria idaman Ji Soo!
Kita harus memikirkan
semuanya terlebih dahulu.
Oh.
Kemudian, kau harus bilang kau menyukai hal
yang dia sukai sebelum dia mengatakannya.
Begitu.
"Astaga, Shin Woo, kau juga suka itu?
Aku juga!"
Jadi kau sudah setengah jalan
setelah dia mengatakan itu.
Homepage mini, ya?
Hah? Apa ini?
Aishh, ternyata akun profilnya digembok!
[Ciyee gak bisa stalking :D]
[Mengirimkan permintaan
pertemanan kepada Han Ji Soo]
Aku akan menulis hubungan "teman."
Tidak, terlalu polos.
"Teman sekelasku."
Tunggu, kalau gitu ada 30
orang teman sekelas.
Kang Shin Woo, apa otakmu mati?
"Pacar dan teman sekelas."
Tunggu, tapi dia bukan pacarku.
Ugh, apa ya?
Ugh!
Baiklah, aku akan melakukannya.
Satu... dua...
[Mengirimkan permintaan
pertemanan kepada Han Ji Soo]
Ya... kurasa aku... tidak bisa
mengiriminya sekarang.
A... a...apa yang kau lakukan?
Kirimkan saja permintaan pertemanannya!
Aku pikir ungkapan "bukan urusanmu"...
Diciptakan untuk saat
seperti ini, aku rasa!
Diam saja!
Dan "diam saja!" adalah yang
inginku katakan saat ini.
Sayangnya kita berdua ini,
kita tidak asing satu sama lain.
Kita apaan emang?
Guru dan muridlah!
Emang apa lagi, Nyuk?
[Kirim]
Kirim permintaan!
Karena kalau tidak,
kau akan terus ragu...
Dan akhirnya tidak mengakui perasaanmu,
lalu menyesal selamanya!
Apa yang kau katakan?
[Kirim]
Dasar Kunyuk!
Ugh!
Ugh sumpah deh, apa masalahnya dia?
Maaf.
Tak apa.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
Makanan, buku, musik yang disukai,
dan juga pria idaman Ji Soo!
Kita harus memikirkan
semuanya terlebih dahulu.
Kemudian, kau harus bilang kau menyukai hal
yang dia sukai sebelum dia mengatakannya.
Dia mungkin punya buku ini
karena dia suka, kan?
Oh, aku sangat suka buku ini.
Oh benarkah?
"Astaga, Shin Woo, kau juga
menyukainya? Aku juga!"
"Aku juga!"
Ya, itu bagus.
Saat aku tidak bisa tidur,
Aku langsung membaca dua
halaman dan segera tertidur.
Aku mendengarnya disebutkan di film,
jadi aku mencoba membacanya.
Dalam beberapa edisi, kurasa.
Betewe, terima kasih.
Aku berharap kita memang
orang asing, orang asing.
Hei.
Oh halo.
Mau ke perpustakaan?
Ya, sunbaenim.
Aku juga mau kesana.
Ayo pergi bersama.
Aku akan membawakannya.
Seperti aku pernah lihat
kelas 3 itu sebelumnya.
- Berkencan! Berkencan!
- Aku minta maaf, sunbae.
Aku tidak bisa menerima ini.
Ada seseorang yang aku sukai.
Oh ya, buket bunga!
Orang itu adalah masalah, dan pria
yang disukai Ji Soo juga masalah.
Aku dikelilingi ranjau darat.
Aku perlu melakukan sesuatu.
[Profil Pribadi Siswa Kelas 2-3]
[Nama: Han Ji Soo]
[Ulang tahun: 5 November 1990]
Dia perlu tahu banyak hal tentang Ji Soo
agar dia tidak berantakan seperti sebelumnya.
Jika dia tidak bisa makan sendiri,
aku yang akan menyuapinya.
Hei, Ketua kelas! Kemari.
Ya, Pak Kang?
Beritahu Kang Shin Woo untuk
meletakkan ini di mejaku di kantor.
Maaf?
Berikan pada Kang Shin Woo, kubilang!
Dan katakan padanya untuk
meletakkan di mejaku!
Hei, guru wali menyuruhku memberimu ini.
Dia bilang dia ingin kau
mengembalikan ke mejanya.
Apa maksudnya itu?
Wow, bagaimana guru wali kelas
itu mengaturnya begitu cepat?
[Profil Pribadi Siswa Kelas 2-3]
Wow, ini benar-benar menakjubkan.
Cantiknya.
Wow, ini sungguh menakjubkan.
Aku tidak percaya kalau pemburuan
wali kelas bisa sangat membantu.
Hanya berkeliaran di belakangmu
lalu mencari berita, kenapa tidak?
Han Ji Soo.
Film favorit "If Only."
Lagu favorit "Into the New World."
Hewan favorit anak anjing.
Hah? Kenapa semua ini
sepertinya sangat familiar?
Sial, panas!
Film yang kau suka...
Makanan yang kau suka...
Lagu yang kau suka...
Aku tahu semua hal tentangmu. Tapi...
Ada satu hal yang tidak kuketahui.
Siapa orang yang kau sukai... pada saat itu?
Hei.
Aku melihat "itu" tadi malam.
Apa? Kau menonton film porno lagi?
Jika Noonamu memergokimu melakukan
itu, kau bisa mati nanti!
Kau bicara apa sih?
Aku menonton film!
"If Only."
"If Only"?
Apa artinya itu?
Apa?
Kau bahkan tidak tahu apa arti
judul itu, tapi... ugh, hei!
Nonton film Korea aja.
Oh, Ji Young?
Ya. Kelasmu sudah berakhir?
Artinya, "akan lebih baik
jika aku melakukan sesuatu".
Apa?
Itu terjemahan harfiah dari judulnya.
Tapi saat menonton filmnya,
Ada penyesalan si pemeran utama pria, dan
keinginannya untuk menyelamatkan wanitanya.
Itu mungkin yang dimaksud, bukan?
O-oh, ya. Itulah artinya.
Aku juga setuju dengan Choo Geun Deok.
Tetap menonton film Korea saja.
Dasar kau idiot.
W-apa?
Akan sangat menyenangkan kalau aku bisa
membunuh Choo Geun Deok sekarang juga.
Sial.
Ugh!
Hei, Choo Geun Deok!
Hari olahraga sekolah sebentar lagi...
Satu hal yang kita butuhkan adalah
pemilihan peserta balapan berkaki tiga.
Seperti biasa, relawan
akan diprioritaskan.
Baiklah, angkat tanganmu jika mau.
Ah, tidak ada.
Jadi aku tidak punya pilihan
selain memilihnya sendiri.
Hmmmm.
Hari ini tanggal 12, jadi aku pilih
laki-laki nomor absen 1, Kang Shin Woo.
Dan nomor 10, Han Ji Soo,
untuk perempuannya.
Oh! Kita berdua.
Iya. Kau benar.
Baiklah, ada keberatan?
Tidak ada. Baiklah.
Pak!
Tapi...
Apa kaitannya, tanggal 12
itu dengan...
Nomor absen 1 untuk laki-lakinya,
dan nomor 10 untuk perempuannya?
Nah, Tentu ada alasan yang
sangat penting di balik itu.
Tutup mulutmu.
Baiklah.
Bagaimanapun, keduanya akan
melakukan balapan berkaki tiga.
Jadi, pastikan kalian berlatih
kapan pun kalian punya waktu.
Itu saja pengumumannya!
Oh ya. Jika ada yang bolos
kelas malam, awas saja!
Tapi aku akan mengizinkan 2 perwakilan
untuk berlatih saat kelas malam.
Apa kau mau berlatih sedikit nanti?
Um, ya.
Aku sudah melakukan ini untuknya.
Dia tidak mungkin merusak semua ini, kan?
[Lagu kesukaan.]
[Into the New World]
Pertahankan iramanya, itu
hal yang terpenting.
Lebih bagus sambil mendengarkan sebuah lagu.
Oh.
Bagaimana kalau "Into the New World?"
Girls Generation.
Oh, kau suka lagu itu?
Aku juga menyukainya.
Oh... benarkah?
Itu nada deringku juga.
Oh, itu malah RBT-ku.
[2007? emang udah pakai RBT?]
Aku akan sering memanggilmu, jadi
aku bisa mendengarkan lagu itu.
Oh, kalau begitu aku juga akan memanggilmu.
Jadi kau bisa mendengarkan lagunya.
Kau mau mencobanya?
Sebentar ya.
Tidak mau?
Ayo coba.
- Kita mulai dengan kaki ini.
- Baik.
Tampaknya, melangkah lebih jauh dengan kaki
terikat membuat kita bergerak lebih cepat.
Benarkan?
Wow, kau sungguh luar biasa.
Maksudnya?
Belajar pelajaran olahraga, seni...
Kau jago dalam semua hal.
Kau benar-benar pandai dalam segala hal,
dan memberikan semua yang kau punya.
- Itulah yang kupikirkan.
- Apa agak menyebalkan?
Tidak.
Itulah kenapa aku menyuka...
Bukannya aku pandai dalam segala hal.
Aku hanya berusaha keras.
Karena aku...
Aku tidak ingin kelas kita menderita.
Dan aku juga tidak ingin kita kalah.
Kita juga tidak boleh kalah
lomba berkaki tiga karena aku.
Itulah ungkapan yang paling aku benci.
"Karena aku".
Kenapa kau membenci ungkapan itu?
Oh, putih-putih apa itu, di sana?
Oh, itu anak anjing!
Anak anjing?
Tunggu sebentar.
Aku akan membawanya.
Tidak, kau tak perlu melakukan itu!
Dia suka anak anjing, bukan?
Aku kira dia tidak ada yang punya.
Atau mungkin tersesat?
Ah, ini sangat lucu.
Mau menggendongnya?
Jangan mendekat.
Apa yang salah?
Ini sangat lucu.
Ow!
- Ow!
- Shin Woo. Kau baik-baik saja?
Aku sungguh minta maaf, Shin Woo.
Tidak, ini salahku karena tidak tahu.
Jadi, kau perlahan tidak
menyukai anak anjing lagi?
Yah, bukan itu sih tepatnya.
Hanya saja aku sudah takut
pada mereka sejak saat itu.
Guru wali kelas kami ingin
aku memberikan ini padamu.
Dia ingin kau mengembalikannya ke mejanya.
Mungkin kebetulan...
Apa kau menyukai film "If Only" juga?
Aku tidak menonton film itu.
Lalu, bagaimana kau bisa artinya?
Aku tahu dari sinopsisnya.
Profil pribadi apaan itu?
benar-benar tidak akurat!
Apa ini? Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak sengaja menendang Shin Woo.
Apa?
Kau tunggu disini. Akan kuambilkan
seragam sekolah dan tasmu di kelas.
Baik.
Hei, Kunyuk!
Apa yang kau lakukan sih?
Dari mana kau mendapat informasi
yang tidak tepat itu sih, Pak?
- Hah?
- Profil pribadi itu!
Semuanya benar-benar salah!
Data profil pribadi... semuanya salah?
Jadi, dia bahkan tidak
pernah melihat film itu...
Dan dia takut pada anak anjing?
Itu aneh.
Tidak ada jalan.
Oh, anak anjing.
Oh!
Aku, menyukai anak anjing juga.
Sungguh? Aku juga.
Wow, yang satu ini lucu!
Cobalah membelainya.
Wow, kita menyukai hal yang sama.
Aku tahu. Maka dari itu.
Mungkinkah...
Tidak mungkin.
Apa kakimu benar-benar tak apa?
Sudah kubilang, tidak masalah.
Ini yang terbaik dariku.
Pulih dengan cepat.
Omong-omong, kau juga naik bus ini?
Ya.
Apa kebetulan, kau melihatku
pada hari itu?
Hari aku pindah ke sini.
Kurasa ada seseorang yang
berdiri di sampingku pagi itu.
Um, tidak.
Aku tidak melihatmu.
Oh.
Oh, aku harus turun di sini.
Selamat tinggal!
Sampai ketemu!
Lalu, siapa orang itu?
[Kang Shin Woo]
[Film favorit: "If Only"]
Lagu favorit: "Into the New World"]
[Lagu favorit: "Into the New World"]
Ini semua...
Adalah hal yang aku suka.
Halo?
Pak Kang, ini Ji Soo.
Sekarang hujan, tapi aku
tidak menutup jendela kelas.
Oh, aku akan memeriksanya.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Hei tunggu.
Aku... ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya, silahkan saja.
Jika saja...
Kau mulai berpura-pura tertarik...
Dalam hal-hal yang tidak kau
minati dengan sengaja...
Apa alasan semua itu?
Maaf?
Jadi...
Katakanlah ada sesuatu yang kau benci.
Tapi kau bilang kalau kau menyukainya
karena orang lain menyukainya.
Entahlah.
Hanya ada satu alasan kenapa
aku melakukan itu.
Itu karena... aku menyukai orang itu.
Karena aku suka orang itu.
Pak Kang?
Oh.
Tapi kenapa kau bertanya?
Sesuatu seperti itu terjadi
padaku sejak lama.
Orang itu pasti sangat
menyukaimu, Pak Kang.
Walaupun begitu...
Aku yakin aku lebih menyukainya.
[Nah, firasat buruk nih. Ottoke?]
Bagaimanapun, terimakasih ya.
Cepat tidurlah!
Jangan melewatkan tombol stop
karena kau tertidur lagi.
Maaf?
Sampai besok.
Lalu, orang di dalam bus
pada hari aku pindah itu...
[Han Ji Soo]
- Berkencan! Berkencan!
Aku minta maaf, sunbae!
Ada orang lain... yang aku suka.
Aku minta maaf...
Aku terlambat mengetahuinya.
[Han Ji Soo]
Baiklah.
Mungkin tidak apa-apa kalau aku
mengirim permintaan pertemanan sekarang.
Karena kita sudah dekat, kan?
Tapi apa yang harus aku tulis
untuk bagian "hubungan"?
[Han Ji Soo telah mengirimi
permintaan pertemanan.]
[Han Ji Soo ingin menambahkanmu sebagai
teman, sebagai "pasangan lomba berkaki tiga"]
Apa, wow!
[Pasangan lomba berkaki tiga!]
Dia bahkan menaruh hati di atasnya!
Ya ampun!
Oh astaga, aku tidak percaya!
[Menolak]
Oh!
Tidak! Tidak!
Hei! Hei!
Aku baru tahu sekarang,
10 tahun kemudian.
Seperti orang idiot.
Yang bisa ku lihat saat 18 tahun...
Hanyalah hatiku, yang terisi
penuh dengan perasaan untukmu.
Aku begitu menyukaimu.
Kau juga sama. Mungkin saja.
Dan saat itu, apa itu satu-satunya hal...
Yang gagal kupahami?
[Nama: Han Ji Soo
Saudara: Tidak ada]
Pak Kang.
[Hari ini aku merasa...]
[Seperti hatiku melompat-lompat.]
Mau aku bantu?
Ini cukup tinggi.
Sepertinya kau benar-benar
membutuhkan bantuanku.
Pak Kang.
Hei, Kelas 3.
Bukankah seharusnya sebagai kelas 3
seharusnya kau ada di kelas bukan di sini?
Ujian CSAT ada di tikungan.
Tapi, aku mengikuti ujian Soo-Shi.
Maka dari itu! Boleh kemari
setelah kau lulus ujian.
Ini ditaruh di mana?
Di sana.
Oh, buku ini.
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
Aku suka buku ini.
Oh, buku ini?
Ya.
Aku melihat cinta pertamaku membacanya.
Itulah sebabnya aku mulai menyukainya.
Aku juga suka buku itu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Teman-teman pergi ke kantin sekolah.
Mau kesana?
Oh tentu.
Tapi sekarang, aku sudah tahu segalanya.
Ketika aku kembali ke waktu
ketika kau berusia 28 tahun...
Aku pasti bisa memberitahumu, bukan?
Kalau aku juga menyukaimu?
Dan itu aku...
Yang masih menyukaimu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Dokter Wanita Berusia 20-an,
Ditabrak oleh Pengemudi Mabuk]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Dokter Wanita Berusia 20-an,
Ditabrak oleh Pengemudi Mabuk]
Itu adalah hari...
Kami bertemu.
Setelah dia bertemu denganku...
Dia mengalami kecelakaan itu.
Jika aku bisa menghentikanmu hari itu...
Jika aku melakukan sesuatu yang lebih
dari sekadar menatapmu berjalan pergi...
Jika kita tidak ditakdirkan
untuk masing-masing..
Aku yakin ada alasan yang buruk.
Jika aku tahu...
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Apa situasinya akan berbeda?
[Dokter Wanita Berusia 20-an,
Ditabrak oleh Pengemudi Mabuk]
Meskipun aku kembali...
Kau sudah tidak ada lagi.
Pak Kang?
Pak Kang.
Apa yang kau lakukan disana?
Kenapa kau datang ke sekolah
pagi-pagi sekali?
Ini Hari Olahraga.
Dan aku mewakili kelas
dalam acara terbesar.
Jadi aku perlu menghangat tubuhku.
Jangan berlagak kayak Olimpiade.
Ini bahkan bukan masalah besar.
Aku tidak bisa membiarkan
kelas kita kalah... karena aku.
Oh ya lupa.
Makan ini, Pak Kang.
Aku membuat sarapan untukku, dan
juga menyiapkan beberapa untukmu.
Aku pikir kau mungkin tidak
sarapan tepat waktu.
Karena kau tinggal di ruang kerja lembur.
Aku cukup siap untuk
menikah sekarang juga?
Orang yang akan menikahiku
nanti sungguh diberkati!
Benarkan?
Aku akan pergi sekarang.
Aku...
Akan melakukan yang aku bisa.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menghentikan itu terjadi.
Maaf?
Seperti katamu, siapa pun
yang menikah denganmu...
Benar-benar diberkati.
Tentu saja.
[Han Ji Hoon]
Han Ji Hoon?
[Dengan Oppa-ku]
"Dengan Oppa-ku?"
Oppa?
[Status keluarga: Anak tunggal]
Tapi Ji Soo itu anak tunggal.
[Hari Olahraga SMA Garam - 2007]
Mau aku oleskan juga?
Tidak, tak apa.
Kau akan menjadi benar-benar jelek
jika kulitmu jadi mengerikan juga.
Kau harus memakainya.
1, 2, 3, 4!
Kang Shin Woo!
- Kau bisa melakukannya!
- Go, go, go!
- Kau bisa melakukannya, Han Ji Soo!
Aneh sekali.
Ji Soo itu anak tunggal.
Oppa?
Pak. Kami pasti akan jadi juaranya.
Mau kasih apa kalau kelas kita menang?
Jadi, apa Ji Soo punya Oppa?
[Profil Sekolah Menengah]
[Nama anggota keluarga]
[Nama Ayah: Nama Ibu Han
Chul Ho: Yoon Soo Young]
Foto itu diambil saat SD kan?
[Sekolah Dasar]
[Kelas 3: 1 Saudara
kelas 4: Anak Tunggal]
Apa yang sebenranya terjadi?
Kau masih seperti ini meski
sudah sering berlatih?
Ini hal yang paling penting!
Tetap berdekatan.
Ya, tetap berdekatan.
Syukurlah cuma sekali hari
olahraganya tiap tahun.
[Ya ampun, ucul banget sih~ huhuhu]
Kenapa?
Hah?
Aku merasa hidupku akan dipersingkat.
Kau bisa melakukannya!
Kau baik-baik saja?
Aku rasa aku tidak baik-baik.
Apa kau terluka?
Oh.. maaf!
Gimana nih, aku rasa aku tidak
bisa jalan karena kau menginjakku.
Sungguh?
Apa kau sakit parah?
Cuma bercanda!
Oh. Kau menakutiku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jika mereka memukulmu, mereka harus minta maaf!
Kelas berapa yang memukulmu?
Aku akan memberi mereka pelajaran!
Bukannya aku terluka atau apa.
Ini hanya permainan jadi
kita biarkan saja, teman.
Aku hanya menahan diri
karena kau tidak terluka.
Ya, tepat sekali.
Masih banyak permainan yang tersisa
juga, jadi ini melegakan, bukan?
Ternyata keluarga Ji Soo
mengalami kecelakaan.
Oppanya Ji Soo meninggal
dalam kecelakaan?
Iya.
Ya, aku dengar saat dia masuk
perpustakaan untuk wawancara.
Bagiku, buku seperti tombol jeda.
Tombol jeda yang sesaat
membantumu melupakan...
Kejadian yang tidak bisa kau
tolak tapi perlu kau ingat.
Boleh aku bertanya seperti apa
kejadian yang ingin kau lupakan?
Oppaku...
Di mana dia tidak mau menjawabku.
Meski aku memanggil namanya.
Aaah.
Sepertinya kecelakaan itu terjadi di pantai.
Ada apa memangnya?
Aku hanya...
Bertanya-tanya kenapa aku tidak
mengetahuinya sampai sekarang.
Apa menurutmu... apa ada cara untuk
lebih mengetahui tentang kejadian itu?
Entahlah.
Mungkin akan lebih cepat
jika bertanya padanya.
Aku tak ingin menekan tombol di memorinya
karena dia akan memerlukan tombol jeda lagi.
Kalau gitu...
Oh, aku pikir aku tahu
cara untuk membantumu!
- Go, go, tim pink, Han Ji Soo!
- Yah, Han Ji Soo!
- Han Ji Soo!
- Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa, Ji Soo!
Apa mungkin Ji Soo terluka karena
balapan berkaki tiga tadi?
Sepertinya tidak seperti itu.
Aw!
Hei, cobalah untuk menang!
Lewatkan saja!
Ambillah, ambil, ambil!
Kelas 5 menang!
Ngomong doang, Han Ji Soo!
Kalian benar-benar kalah
karena Han Ji Soo!
Hei, Kang Shin Woo!
Fokus!
- Hei, pergi saja ke Kelas 5!
- Ya, pergi ke Kelas 5!
- Bajingan itu!
- Hei, Kang Shin Woo!
Apa kau gila?
Kenapa kau melakukannya, Nyuk?
Lanjutkan.
Hei, Han Ji Soo.
Wow, lihatlah dirimu ini.
Sepertinya Putri Kecil Sempurna
sedang bahagia karena timnya kalah.
Bukankah seharusnya kau dihukum
karena kurang berusaha?
Ji Soo kita harus makan kacangnya.
Di makan juga ya.
Cepat makanlah.
Kenapa tidak makan kacangnya?
Kau datang karena penasaran?
Mana yang lebih buruk dari terkena
tendangan bola atau nampan makan siang?
Dasar kunyuk ini.
Tadi kubiarkan kau lolos
karena kupikir itu kecelakaan.
Tapi kenyataannya yang tadi
itu bukan sebuah kecelakaan.
Alih-alih membiarkan lolos,
Renungkan tindakanmu.
Agar kau bisa menjadi orang
yang lebih baik, bukan begitu?
Hentikan, Shin Woo.
Kau pasti kehilangan akalmu,
dasar brengsek!
Hei, hei, hei!
Jangan tinggalkan lauk apapun!
Makan semuanya! Akan kuperiksa!
Makan semuanya!
Aku akan menemuimu nanti.
Kau tidak perlu melawan.
Mereka sebenarnya tidak salah kok.
Apa maksudmu?
Mereka benar.
Kita tertinggal dan kalah.
Semua karena aku.
Kami hanya harus memenangkan
sisa pertandingannya.
Tapi, apa kau sungguh akan memakannya?
Tau ahhh...
Aku tidak nafsu makan.
Aku bisa makan ini untukmu.
Hei. Sudah ku makan beberapa!
Hei, Akan kulakukan semua permainan yang
seharusnya kalian lakukan siang ini.
Baiklah.
Ya, terima kasih.
Datang ke sini kapan-kapan.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Iya.
Apa katanya?
Ahh, salah satu temanku adalah reporter.
Dan saat aku memberitahunya nama
Oppanya Ji Soo dan tahun kejadian itu...
Dia bilang dia akan mencari artikel
tentang itu, dan mengirim fax padaku.
Terima kasih banyak, Bu Baek.
Cuma terima kasih?
Aku akan membelikan yang kau mau.
Alkohol?
Jangan coba-coba melupakannya!
Tapi... kenapa kau begitu tertarik
dengan kejadian Oppanya Ji Soo?
Kalau-kalau aku ketinggalan bahkan
detail terkecil sebelum aku pergi.
Angin sepoi sekalipun mungkin kembali
10 tahun kemudian sebagai topan.
Dan untungnya, aku punya kesempatan
untuk menghentikannya sekarang.
Aku punya teman sekelas saat masih muda.
Dan dia "pergi dari dunia ini".
"Putri Kecil Sempurna" seperti
yang dikatakan anak-anak.
Jadi, aku pikir dia sudah
terluka sejak dia lahir.
Tapi sekarang aku sudah
dewasa dan menjadi guru.
Akhirnya aku bisa melihatnya.
Sebenarnya, teman itu...
Putus asa dan bekerja keras,
setiap saat dan setiap hari.
[Obat antiinflamasi dan
penghilang rasa sakit]
Dan betapa kerasnya dia bekerja
setiap saat dan setiap hari.
Jika aku bisa mencari tahu
kenapa temanku seperti itu...
Kurasa aku bisa membantu mengisi tahun
ke-18nya dengan beberapa kenangan indah.
Atau sesuatu seperti itu.
Kau benar-benar tidak memiliki bakat
dalam hal Komposisi Korea, Pak Kang.
Maaf?
Subyek. Waktu. Obyek.
Tak satu pun dari itu masuk akal!
Aku tidak tahu bagian mana tentang
Ji Soo dan bagian mana tentang temanmu.
Biarpun begitu...
Aku tahu satu hal yang pasti.
Bahwa kau benar-benar seorang
guru yang baik, Pak Kang.
Kau baik-baik saja?
Kau memainkan begitu banyak permainan
tanpa beristirahat sama sekali.
Wow, sepertinya cinta bisa membunuh pria.
Kau harus menetapkan batasan
untukmu, dasar kunyuk!
Kita benar-benar bisa
menang sekarang, kan?
Ya.
Kami cuma punya balapan estafet
yang tersisa sekarang.
Jika kita menang, kelas kita menang kan?
Ya.
Ayo pergi, kalau begitu.
Kau seharusnya tidak lari jika merasa tidak
enak badan, Ji Soo. Aku akan mencari pengganti.
Tidak, Ji Soo harus lari.
Dengan begitu, kita bisa bilang
kalau kita menang karenamu.
Kita harus membuatnya, agar tidak ada
yang bilang kalau kita kalah karenamu.
Aku pikir kau membenci kata-kata itu.
Baiklah. Ayo.
Tapi, apa kau baik-baik saja?
Tentu saja. Kau bisa berjalan
jika terlalu lelah.
Aku masih harus berjuang agar
menang tidak peduli apapun itu.
Ayo.
[Wawancara dengan Pemenang Kompetisi Ilmu
Pengetahuan Jenius SMA, Han Ji Hoon]
[Sang Kakak Meninggal Saat Menyelamatkan
Adiknya yang Berusia 10 Tahun]
[Han, siswa SMA meninggal pada tanggal 5
sekitar jam 2.30 siang di Pantai Haechun]
[Sayangnya dia tenggelam saat
berkunjung ke sana selama liburan.]
[Han mencoba menyelamatkan adiknya
(10 tahun, perempuan)...]
[Siswa SMA Jenius yang Bermimpi Menjadi Dokter]
Terus! Terus! Terus!
Terus! Ya!
Kau melakukannya.
- Ya!
- Kerja bagus!
Kita mendapat tempat pertama!
Baiklah.
Kerja bagus, semuanya.
- Ayam, Pizza!
Kartuku ada di sana, jadi pesanlah
cukup makanan untuk semua orang.
- Ya!
- Baiklah!
Kelas kita mendapat tempat
pertama, Pak Kang!
Jangan bergerak, tetap diam.
Apa yang ingin kau lakukan?
Maaf?
Kau ingin pergi ke UKS atau rumah sakit?
Kenapa... haruskah aku
pergi ke rumah sakit?
Kapan kau terluka?
Kenapa tidak mengatakan apapun?
Apa kau ingin aku membuka
perban dan memeriksanya?
Apa itu luka yang bisa diobati
di UKS untuk saat ini...
Atau itu mengharuskanmu untuk
bergegas ke UGD sekarang juga?
UKS.
Aku bisa berjalan kesana sendirian.
Apa kau ingin aku memanggil taksi?
Kau benar-benar berlari di
estafet dengan kaki ini?
Pasti sangat menyakitkan.
Bagaimana dengannya?
Syukurlah, kurasa dia tidak
mematahkan tulangnya.
Jadi dia akan baik-baik saja jika
dia pergi ke rumah sakit besok.
Aku akan mengambil obat
penghilang rasa sakit.
Baiklah.
Pak Kang. Masalahnya...
Saat aku berusia 18 tahun...
Ibuku meninggal dunia.
Dia meninggal dalam kecelakaan.
Sekitar setengah tahun setelah itu...
Aku tidak bisa makan atau tidur nyenyak.
Karena aku merasa kematian
Ibuku itu adalah salahku.
Lalu, suatu hari...
Sebuah pemikiran datang kepadaku.
"Apa Ibuku akan senang...
melihatku seperti ini?"
Jawabannya "tentu saja tidak."
Sebab, kalau aku jadi dia,
aku tak mau melihat...
Seseorang yang aku cintai hidup terbebani
oleh rasa bersalah karena aku.
Sehingga menurutku...
Kurasa Oppamu juga akan
merasakan hal yang sama.
Jika aku adalah Oppamu.
Itulah yang ingin kukatakan padamu.
Itu bukan salahmu.
Tidak ada orang di dunia ini
yang seharusnya merasa bersalah,
Hanya karena mereka bertahan.
Salah satu yang pantas untuk hidup...
Itu bukan aku...
Tapi Oppaku itu.
Karena seberapa keras aku mencoba...
Aku tidak bisa menjadi seperti Oppa.
Siapa yang peduli jika kau
tidak bisa sepertinya?
Siapa yang peduli jika kelas kita
kalah pada Hari Olahraga karena kau?
Mendapatkan tempat pertama tidak ada artinya,
jadi siapa yang peduli jika kau tidak menang?
Kau cukup...
Menjadi dirimu sendiri.
Aku sungguh-sungguh.
Seseorang di luar sana...
Pasti merasa bahwa itu lebih dari cukup...
Kau hanya perlu ada di depan mereka.
Tak apa.
Kapan kau terluka?
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Aigoo, aku tahu kau terlalu
bersemangat hari ini.
Apa kau melakukan Kompetisi
Ironman sendirian atau apa?
Itu bukan alasan aku sakit.
Aigoo.
Apa Ji Soo...
Baik-baik saja?
Kau masih penasaran soal itu?
Kau harusnya sudah tahu.
Paling tidak kau harus tahu
apa dia sakit atau terluka...
Kenapa dia tidak bisa
bilang kalau dia terluka!
Kau harusnya sudah tahu semua!
Aku sudah amat kesal sejak
awal pada Pak Kang.
Bagaimana ini juga bisa menjadi
urusanmu, Pak Kang?
Karena aku sudah menyadari banyak
hal sekarang, karena kau!
Dan karena itu, aku merasa lebih
menyesal dan bersalah daripada kau!
Hei, kau kenapa?
Pergi saja sana.
Apa kau mungkin?
Makan sesuatu dengan kacang
saat makan siang?
Hei, kau idiot!
Apa kau tidak tahu kalau kau
punya alergi kacang?
Bahkan kau tahu itu...
Jaddi kenapa aku tidak tahu?
Lalu kenapa kau memakannya?
Karena aku menyukainya!
Karena aku menyukai...
Aku menyukainya...
Hei, itu tadi sudah kumakan!
Kau melakukan lomba estafet juga?
Inilah satu-satunya hal yang
bisa aku lakukan untuknya.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Hei, Kang Shin Woo!
Apa mungkin peraturan Hari Olahraga berubah?
Apa kau mendapatkan uang jika menang?
Ada apa denganmu?
Aku bisa pergi karena
aku minum obatnya kan?
Aku akan pergi sekarang.
Mau kemana?
Aku harus memastikan ruammu
hilang sebelum kau bisa pergi.
Pak Kang. Kenapa Shin Woo seperti ini?
Tanya dia sendiri!
Dia begitu pandai menjawab
semua yang kukatakan padanya.
Kartu ini juga tidak bisa.
Apaan... tidak ada kartu
guru yang bisa dipakai?
Aissh, aku harusnya tahu saat dia
memberikan dompetnya dengan begitu mudah.
Hei, dia punya uang tidak?
Tidak? Sial!
Hah? Apa itu?
Oh!
Aku akan membayarnya melalui transfer bank.
Baiklah, kalau begitu.
Tapi, ada sedikit masalah
dengan kartumu.
Bagaimana mungkin ini berlaku
sampai tahun 2020?
Oh, ini kartu VIP.
Oh.
Agar aku bisa menggunakannya
untuk waktu yang sangat lama!
Cepat masuk ke dalam.
Ya, Pak Kang.
Kau tidak tahu kalau kau punya alergi?
Bahkan jika kau tidak tahu,
aku yakin tubuhmu merasakannya.
Shin Woo.
Kau tidur?
Kau benar-benar tidur?
Apa itu tadi?
Kenapa kau pura-pura kalau kau
sedang tidur, padahal tidak?
Karena merasa bersalah.
Untuk apa?
Aku bahkan tidak tahu
kalau kau terluka...
Dan menyuruhmu berlari bersamaku.
Tetapi aku...
Merasa bersyukur padamu.
Untuk apa?
Aku tahu karena kau...
Kalau aku...
Benar-benar ingin mendengar kata-kata itu.
Kata-kata apa?
"Tak apa-apa."
Hal-hal yang bisa aku temukan
karena aku berusia 28 tahun.
Hal-hal yang bisa aku lakukan
karena aku berusia 18 tahun.
Jika hanya perasaan ini yang cukup untuk
menghentikanmu meninggal di masa depan...
Pak!
Apa yang kau lakukan?
Ayo makan bersama.
Oke, nanti kesana.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Kau mengakui perasaanmu?
Pengakuan macam apa yang terbaik?
Ji Soo. Aku menyukaimu.
Aku minta maaf, sunbae.
Ada orang yang aku sukai.
Dia... menyukai seseorang?
Siapa orang yang disukai Ji Soo?
Ada yang ingin aku katakan pada
diriku dari 10 tahun yang lalu.
Besok adalah hari ulang tahun Pak Kang?
Kau harus mengakui perasaanmu
daripada menyesal nanti.
Dan pegang erat-erat.
Aku akan mengakuinya.
Ini adalah hari ulang tahunku di hari Minggu,
dan ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Ya, aku lulus 2 tahun lagi.
Aku bisa menganggap ini
pengakuan 2 tahun lebih awal.
Kenapa kau datang kesini?
200!
Kataku 200!
Apa kau kehilangan akalmu?
Ya, aku gila!
Aku tidak tahu kenapa kau
begitu usil dalam hal hidupku.
Hei Kang Shin Woo. Ayo kita bicara.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jadi jika tidak penting,
bicaralah denganku nanti.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Tapi semua yang kau
lakukan menghalangiku.
Terserah.
Kau saja...
Aku kalah dalam permainan.