Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Episode 3]
- Hei.
- Mengagetkan.
Pak Kang!
Cuma seteguk!
Apa gunanya meminta izin
setelah kau meminumnya?
Joroknya!
Pak Kang, ambil saja deh. Ambil!
Wow, kau luar biasa!
Kau tak masalah jika berbagi
makan dengan orang lain.
Tapi jorok saat aku meminumnya?
Hah jorok?
Ugh, sangat memalukan.
Tunggu, jadi siapa orang yang kau sukai?
- Hah?
- Aku tidak tahu.
- Aku tak tahu.
- Siapa? Siapa?
Katakan saja!
- Ayo cepat!
- Cepat!
Hah?
- Wow, apa yang terjadi?
- Aku tidak percaya!
- Tidak mungkin!
- Wow!
Siapa ini?
Aku ingin kau berkencan denganku.
- Ooh!
- Berkencan! Berkencan!
Aku minta maaf, sunbae.
Aku tidak bisa menerima ini.
Ada seseorang yang aku suka.
Inilah saatnya!
Ketika kita mulai terpisah.
Ya.
Aku kalah... dalam permainan ini.
Jika tetap kuakui perasaanku
pada Ji Soo saat itu...
Kami memiliki korban kecelakaan
mobil dalam kondisi kritis!
- Bagaimana tekanan darahnya?
- 140, tapi turun cepat!
150 Joule!
Syok!
Tapi jika kita ditakdirkan
untuk masing-masing.
Aku yakin ada alasan yang buruk.
Kau dan aku...
Tidak akan bertemu lagi,
itulah takdir kita.
Mungkin yang terjadi saat kita bertemu...
Akankah itu juga bisa berubah?
Bolehkah aku bertanya siapa itu?
Apa?
Aku harus yakin kalau...
Yang kau sukai itu... jika aku
menyerah, dia haruslah orang baik.
Hei, kelas 3.
Maaf mengganggu, tapi...
Pak Kang!
Ada aturan dalam menembak.
Dan salah satunya itu...
"Terserah ceweknya."
Tidak sopan membuat orang lain
merasa canggung, hanya untuk...
Membuatmu lebih baik.
Kau mungkin seorang guru.
Tapi aku rasa ini tidak
sopan kalau kau ikut campur.
Gimana ya... ada peraturan
saat di sekolah.
"Murid harus masuk ke kelas saat bel."
Bel berbunyi sejak tadi.
Cepat masuk ke kelas!
Oh apa kau melihat itu?
- Apa?
- Aku minta maaf, sunbae.
Kalau dipikir-pikir lagi
Itu kesalahan dia, hingga hidupku
berakhir seperti ini, bukan?
Ugh!
Ada seseorang... yang dia suka?
Tulis sebuah surat kepada dirimu,
10 tahun ke depan dari sekarang.
Kalian bisa menulis apapun
yang kalian inginkan.
Kata-katanya... harus memiliki kekuatan.
Kata-kata itu bisa membimbingmu menuju
masa depan yang kau inginkan.
Itulah tujuan tugas ini.
Aku ingin berbentuk file
video, jika memungkinkan.
Dan kerjakan malam ini.
Lalu kirimkan ke emailku.
Dan sekarang, gunakan sisa waktunya untuk
memikirkan apa yang harus kalian katakan.
Aku ingin tahu apa yang
ingin dia katakan?
Orang yang disukai Ji Soo... siapa?
Siapa itu?
Kau, Kau, Kau, Kau, Kau!
Maaf?
Maaf, Pak Kang.
Apa yang ingin kau katakan pada
dirimu? Untuk 10 tahun ke depan?
Ahh...
Mungkin tepatnya... ada yang ingin
kukatakan pada diriku 10 tahun lalu.
Memangnya apa itu?
- Ugh!
- Ah!
Jangan terlalu serius.
Mengakui perasaan.
Jangan ragu-ragu, jangan menyesalinya.
Jangan sampai kehilangan.
Itu yang ingin kukatakan...
pada diriku, 10 tahun lalu.
Apa itu berarti, kau tidak
pernah mengakui perasaanmu?
10 tahun lalu.
Ya.
Kenapa kau tidak bisa?
Karena aku bodoh dan pengecut.
Aku sangat bodoh sehingga aku tidak
tahu perasaan orang yang ku suka...
Dan aku seorang pengecut yang
menyerah karena takut terluka.
Pada akhirnya, aku tidak pernah
bisa menyampaikan perasaanku.
Dan perasaan itu berubah
menjadi penyesalan.
Tapi aku tahu sekarang...
Kalau aku punya kesempatan untuk mengubah masa
depanku jika saja aku mengakui perasaanku saat itu.
Tapi jika kau tidak melakukan apapun,
hanya karena kau takut terluka.
Tidak akan ada yang berubah.
Jadi, aku ingin kalian
semua mengingat itu.
Cinta... dimulai dengan mengakui perasaan.
- Ooh!
Pengakuan, ya?
[Ulang tahunku]
Jadi, besok itu hari
ulang tahun Pak Kang?
Aku mungkin akan menjadi PNS
10 tahun dari sekarang.
PNS?
Kenapa PNS?
Aku harus merencanakannya!
Sejak kapan aku punya teman
yang ingin menjadi PNS?
Kau punya gaji yang layak dan pensiun,
bahkan punya usia pensiun yang pasti!
Itu tidak bisa dibandingkan!
Bukankah impianmu untuk
menjadi seorang kartunis?
Kartunis apaan.
Aku tidak mau kelaparan.
Kenapa? Kau kan pandai menggambar.
Itu cuma hobi.
Agar tidak kelaparan,
aku harus memilih lain.
Bakat bawaanku bukan itu,
Tapi "menghadapi kenyataan".
Meski begitu, aku rasa itu
menyia-nyiakan bakat.
Ahh terserahlah.
Sudah hancur sekarang.
Ini, kau duluan, Choo Geun Deok.
Sudah merekam?
Apa sudah oke?
Sejujurnya, aku punya satu keinginan.
Aku sangat ingin diriku mengalami
hal ini dalam 10 tahun nanti.
Apa?
Cinta pertamaku!
Aku mungkin akan mengalaminya
setelah 10 tahun, bukan?
Saat benar-benar menyukai seseorang?
Omong kosong macam apa itu?
Kau bahkan sudah mendapatkan
seluruh peleton wanita disini.
Tepat sekali.
Hei, ini seperti mendengar Park Ji Sung
bilang, "aku ingin mencetak gol sekali saja."
Alasan kenapa aku terus
berkencan adalah karena...
Aku tidak pernah benar-benar
menyukai seseorang.
Tidak pernah mengalami perasaan
itu, bahkan sekali pun.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya.
Makanya aku iri pada Shin Woo.
"Berapa banyak dia menyukai
Han Ji Soo hingga seperti ini?"
Wow.
Kuharap aku bisa menggabungkan
sifat kalian berdua.
Kemampuanmu bertindak tanpa berpikir.
Kemampuanmu menyimpan cinta yang murni.
Kali ini kau bisa menganggapku
bentuk cinta yang murni.
Pengakuan...
Akan kulakukan.
- Benarkah?
- Ya.
Di hari ulang tahunku,
aku akan mengaku padanya.
Besok.
Ayo pergi.
Besok hari ulang tahunku.
Ada sesuatu yang mau kukatakan.
Ayo bertemu di City Meeting
Spot, besok jam 6 sore.
Hari ulang tahunnya besok...
Ini Pak Kang?
[Dari: Kang Shin Woo]
Hei, nembak cewek dengan tangan
kosong? Apa itu mungkin?
Meski begitu, bukankah cincin
terlalu berlebihan?
Kalau lebay, gimana?
Berpikir optimis saja.
Dia bisa saja menyukai cincin itu
karena cantik, mau tak mau...
Dia akan menerimamu.
Kubur saja dongengmu!
- Bagaimana dengan sesuatu yang lebih...
- Ya.
Bagaimana ini? Bagus tidak?
Ooh, itu bagus.
Kok pakaian pria, kenapa?
Aku mau beli hadiah ulang tahun.
Hadiah ulang tahun?
Memberikan hadiah, dan mengatakan sesuatu.
Oh!
Apa yang sedang kalian lakukan di kota?
Oh, kami membeli hadiah.
Hadiah? Hadiah apa?
Ahh, ulang tahun Shin Woo kan besok.
Jadi kami membeli hadiah
ulang tahun Shin Woo.
Oh ya, ulang tahun
Shin Woo besok, bukan?
Oh, jadi itu Shin Woo ternyata!
Apa?
Aku pikir Ji Soo membeli
hadiah untukmu.
Sungguh?
Ya. Kalian mau ketemuan besok?
Ya.
Oh, apa ini?
Kita semua bertemu juga?
Jam berapa? Dimana?
Hei, busnya di sini.
Naik saja ke bus.
Cepat, cepat, cepat!
Semoga berhasil!
Ooh, jadi besok itu harimu dengan Ji Soo!
Oh gimana nih!
Apa yang harus kukatakan?
Apa yang kukatakan padanya?
"Ji Soo. Aku mencintaimu."
Ugh, sudah dong!
Hei, Kim Min Seok.
Ada sesuatu?
Hah?
Kau tidak dalam suasana hati yang baik,
itu tertulis di seluruh wajahmu.
Tidak. Apaan memang.
Bagaimana kau tahu?
Kita tinggal di rumah dengan
2 keluarga, jadi tentu aku tahu.
Aku bahkan bisa tahu apa yang kau makan
hanya dengan mendengarmu buang air.
Ugh, kenapa harus pakai
contoh menjijikkan itu?
Oh ya, aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Pakaian dalammu.
Dasar sinting!
Kenapa itu terus terbang dari kamarmu
ke tempatku saat angin bertiup?
Klip bajumu yang kuat saat
kau sedang menjemurnya.
Ini bukan sesuatu yang
sangat ingin kulihat.
Omong-omong...
Itu KW kan?
Tidak kok!
Ya, benar.
Bagaimana kau tahu itu juga?
Ini KW top-notch yang ku kirim pakai pos.
Bagaimana mungkin aku tidak
tahu mana yang asli dan tidak?
Ugh, bukankah kau tahu kalau
aku memperhatikan hal itu?
Baiklah, itu benar.
Ahh...
Apa yang kau katakan pada dirimu,
10 tahun kedepan?
Jadi ini surat yang aku kirimkan
kepada diriku sendiri.
Aku agak gugup melihat ini.
Ngomong saja, kau 10 tahun ke depan.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Aku yakin kau punya sesuatu yang kau inginkan
atau sesuatu yang kau katakan saat itu!
Hmmm...
Aku tidak peduli, asal aku
tidak mati kelaparan.
- Terima kasih banyak.
- Tuan Kang akan berteriak padamu.
Aku benar-benar merasa menjalani
hidup yang berharga sekarang.
Pak Kang bilang kata-katanya
harus punya kekuatan.
Ya, ini Ruang Tugas Malam di SMA Garam.
Pak Kang! Ini aku Baek Na Hee.
Oh, Bu Baek!
Iya. Kau lagi apa?
Tentang minuman yang kau janjikan.
Aku ingin minum besok.
Um...
Iya, tentu.
Ayo bertemu besok.
Iya.
Baiklah.
Aku harus buru-buru membungkus
semuanya dengan Noona juga, bukan?
Noona.
Kau pernah mendapat pengakuan?
- Pengakuan?
- Ya.
Kau mengambil uang dari dompetku...
Tidak, tidak, maksudku pada pria!
Tidak ada yang seperti itu!
Apa pria pernah menembakmu sebelumnya?
Tentu saja pernah.
Lalu, apa pengakuan terbaik
yang pernah kau dapatkan?
Hmmm...
Dari pria paling tampan.
Yang berikutnya?
Dari pria paling tampan kedua.
Seharusnya aku sudah tahu apa jawabannya.
Ugh!
Kau tidak pernah membantu!
Tidak pernah!
Apa masalahnya?
Ketahuilah tempatmu!
Menghadapi kenyataan adalah
bakat bawaanmu...
Kim Min Seok.
Oh!
Sial!
Ugh.
Hei, Jang So Ra.
Aku masuk ya sebentar.
Apa yang membawamu kemari jam segini?
Oh, tidak, cuma...
Hei, apa ini semua?
Ini semua yang aku buang.
Investasiku.
Kau tak tahu, seni bisa jadi uang?
Tapi tidak sembarang gambar bisa dijual.
Aku yakin akan mahal begitu kau terkenal.
Apa maksudmu, aku terkenal?
Aku sudah bilang. Apa yang aku
katakan adalah kenyataan, itulah fakta.
Jika kau mencoba mencurinya
dariku, aku akan membunuhmu.
Aku bilang ini, supaya aku bisa mendapatkan
banyak uang untuk semua gambar itu.
Aku diberitahu itu akan terjual
dengan harga lebih tinggi.
Hei, kau menangis?
Kenapa menangis?
H-hei. Apa masalahnya?
Kau merasa sakit?
Kenapa kau membuatku bersemangat?
Hah?
Kenapa? Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau membuatku penuh
harapan dan bersemangat lagi?
Dia bilang ada orang yang dia suka.
Mungkin aku akan ditolak.
Bagaimana aku menghadapi
Ji Soo jika dia menolakku?
Oh, terserah!
Aku masih harus mencoba.
Ji Soo.
Aku menyukaimu.
[Ji Soo. Aku menyukaimu!!!]
Tidak yakin akan masa depan.
Karena tidak yakin akan
perasaan orang lain.
Inilah alasan kenapa,
Kita harus mengumpulkan
keberanian untuk melangkah,
Terlepas dari semua ketidakpastian ini.
Karena masa depan itu kemungkinan.
Seseorang mungkin akan ditolak,
Atau gagal mencapai impiannya.
Tapi masih ada kemungkinan,
bahwa tidak ada yang terjadi.
Baik.
Anggap saja ini sebagai pengakuan,
2 tahun lebih awal dari orang biasanya.
Ayo pergi seperti ini,
keren dan percaya diri.
Aku bisa melakukannya.
Oh, Pak Kang...
- Pak Kang!
- Oh!
- Bu Baek. Ayo pergi.
- Baiklah.
Aku minta maaf.
Shin Woo.
Kau menangis?
Apa masalahnya?
Apa ada yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku menyukainya.
Hah?
Pak Kang...
Aku menyukainya.
[Baper berjamaah deh TT]
Selamat datang!
- Hyung.
- Ya?
Biarkan aku bersembunyi dulu.
Jika guru wali kelasku melihatku,
aku akan dihukum!
Tolong beri kami 2 gelas bir!
Baik.
Ayo kita bersenang-senang.
Terima kasih.
Um, kenapa kau minum
terburu-buru begitu?
Karena ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Uhh iya.
Pak Kang.
Ayo kita berkencan.
Um... tunggu sebentar.
Sebenarnya aku punya sesuatu untuk
dibicarakan mengenai hal itu.
Aku pikir kau salah paham.
Jadi aku ingin meluruskan semuanya.
Aku sebenarnya bukan dari Seoul.
Aku baru saja datang dari sana
sejak tugas pertamaku di Seoul.
Jadi, apa ini jadi hari pertama kita?
Tidak, aku bilang kalau tempat ini,
yang kau benci, ini kampung halamanku!
Aku dari kota ini!
Aku juga lulus SMA kita.
Oh benarkah?
Aku tidak percaya kita punya
begitu banyak kesamaan!
Dari kota yang sama,
bahkan sekolah yang sama?
Guru wali kelas dari kota ini,
dan lulusan sekolah kami?
Apa yang kau katakan sih?
Bu Baek. Pria idealmu itu pria dari Seoul!
Dan aturan yang kau terapkan
dalam berkencan adalah...
Tidak mengencani pria kota ini!
Dan aku bukanlah tipe pria yang
pantas untuk kau kencani!
Tapi aku tidak tahu kalau aku akan
bertemu denganmu saat itu, Pak Kang.
Aku cuma perlu... mengubah tipeku...
Pria kota ini.
Ah bagaimana bisa kau mengubah
tipe idealmu seperti itu?
Tapi, kenapa wajahmu tidak asing bagiku?
Kota ini sangat kecil sehingga
aku mengenal semua orang.
Iya juga. Kenapa guru dan
yang lain tidak mengenalnya?
Um, berhenti saja membahasnya.
Biar aku yang memperbaiki
situasi saat ini.
Aku... aku menyukai wanita lain.
Ba.. baik, kau menyukainya.
Bukan berarti kau berkencan dengannya.
Karena wanita itu, aku tidak
pernah berkencan selama 10 tahun.
Dan aku berencana menunggu
10 tahun lagi untuknya.
Kau tak apa?
Tak masalah dengan itu?
Tiga.
Dua.
Satu.
Dasar brengsek! Ugh!
Guru bahasa Inggris itu bilang "brengsek!"
Oh, ini terjadi!
[Guru wali kelas kita dan guru bahasa
Inggris ada di tempat kerjaku!]
Oh begitu...
Hari ini adalah hari ulang
tahun guru wali kelas.
Kau berencana membuat pengakuan?
Itulah yang akan aku rencanakan.
Tapi aku benar-benar gagal.
Ah serius.
Aku tidak percaya kau melihat sisiku ini.
Kau tertekan ya? Aku minta maaf.
Seberapa banyak kau
menyukai guru wali kelas?
Apa kau begitu menyukainya
sehingga tidak ada tempat...
Bagi orang lain masuk ke dalam hatimu...
Hanya dia yang kau suka?
Aku merasa sungguh malu
di depanmu sekarang...
Aku bisa mati karena malu, tapi...
Pemikiran kalau Pak Kang mungkin menyukai
orang lain yang tidak sku ketahui...
Membuatku merasa agak...
Tapi... bertemu denganmu seperti ini dan
membicarakannya, membuatku merasa lebih baik.
Tapi bukankah... kau harus
pergi ke suatu tempat?
Kenapa kau main ke kota hari ini?
Ahhh...
Aku hanya... sedang ada perlu.
Episode 3 - Longing Heart
Ayo!
Kemana?
Aku mengajakmu jalan dan
melakukan yang kau inginkan.
Hah?
Um, bukannya aku berusaha
menjauhkan diri darimu...
- Aku tidak bisa bilang...
- Kau bisa!
Aishhh!
Um, Bu Baek!
Kemana kau pergi?
Ow!
Ugh, Lihatlah!
Aku akan balas dendam! Ugh!
Tunggu, Bu Baek! Bu Baek!
Choo Geun Deok!
Cepat keluar, sekarang!
Sial.
Bagaimana kau tahu... aku
bekerja paruh waktu disini?
Itulah alasanku datang kmari.
Jadi aku bisa memintamu mengurus sisanya.
- Cepat kejar dia!
- Apa?
Aku tidak bisa membiarkan seorang wanita
pulang sendiri saat dia sedang mabuk!
Guru bahasa Inggris itu bukan wanita!
Dari yang kulihat barusan, dia
bisa merobek 5 orang sekaligus...
Ugh!
Kau lebih suka dihukum?
Inginku laporkan ke Asosiasi Siswa
kalau kau bekerja pub?
Sial!
Hei, hati-hati!
Dia menggigit saat mabuk!
Ow!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Oh, apa ini?
Dia menembaknya?
Aku tidak bisa.
Dia pasti akan menolakku.
Bagaimana aku harus
menghadapinya setelah ini?
Lakukan saja, dan pikirkan sisanya nanti.
Pengakuan itu soal waktu.
Hmm?
Pak Kang.
"Aku menyukaimu."
Apa?
Kau bilang kita harus
mengakui perasaan kita.
"Aku suka padamu."
Aku tidak pernah memberitahumu
untuk mengaku padaku!
Kenapa kau terus mendatangiku
dengan pengakuanmu sejak kemarin?
Hei, Nyuk.
Coba kau sadarlah, dan katakan
pada orang yang tepat...
Pengakuan itu...
Adalah pengakuanku.
Hah?
Aku...
Menyukaimu, Pak Kang.
Keinginanku?
Untuk memilikinya.
Kalau orang yang aku suka...
Juga menyukaiku.
Tidak harus sekarang juga.
Bisa saja membuat pengakuan
versiku dari 10 tahun kedepan.
Um, barusan tadi aku salah dengar, kan?
- Benar kan?
- Tidak.
Kau sudah mendengarnya dengan benar.
Hei!
Hei, Kang Shin Woo!
Ya, tentu. Aku benar-benar mengerti
bagaimana hal itu bisa terjadi.
Ini sangat umum.
Ini mirip dengan bagaimana anak-anak
seumuranmu terobsesi dengan selebriti.
Ini mirip dengan itu, jadi, um...
Kekaguman!
Ya, benar! Kekaguman.
Aku akan menyebutnya kekaguman,
kalau begitu.
Hah?
Jika itu bisa membuatmu lebih nyaman.
Tidak masalah aku menyebutnya apa.
Perasaanku juga tidak akan mudah berubah.
Ba... baiklah.
Tapi tunggu...
Terima kasih atas persaanmu, tapi...
Jika kau tidak mengatakannya padaku
sekarang, tapi orang lain...
Aku akan merasa lebih bersyukur.
Baiklah.
Aku mengerti yang kau katakan,
dan bagaimana perasaanmu juga.
Tapi, seperti yang kau tahu, yang
bisa aku katakan padamu adalah...
Tidak bisakah kita mengakhiri
segalanya disini hari ini?
Tidak ada gunanya membaca sesuatu
yang akhir ceritanya kau sudah tahu.
Apa.. apa ini?
Selamat ulang tahun, Pak Kang.
Ji Soo! Han Ji Soo!
Aigoo.
Ah kemana Kang Shin Woo pergi...
Oh, tidak mungkin aku tidak tahu.
Aku berharap aku tidak tahu.
Hei, Kang Shin Woo.
Apaan ini?
Aku pikir kau dan aku... sama
-sama membutuhkan ini sekarang.
Apa tak apa bagi guru melakukan hal ini?
Ini kan hari ulang tahunmu.
Tak apa jika kau minum minuman
yang ditawarkan orang dewasa.
Tidak usah! Aku tidak
minum barang semacam ini.
Oh, tidak benar!
Kau minum satu ton saat
kau di tahun pertama.
Hei, Kang Shin Woo!
Ayo kita bicara.
Tentang apa?
Mungkin tentang kenapa hari ini harus
menjadi ulang tahunmu, kenapa hari ini?
Tidak perlu.
Jika ingin memberiku hadiah ulang tahun.
Enyah saja dari pandanganku sekarang.
Karena itulah hadiah yang
paling aku inginkan sekarang.
Hei.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang untuk mengaku,
tapi kenapa mengaku untuk Ji Soo?
Apa kau bodoh?
Kau seharusnya sudah mengakui
perasaanmu pada Ji Soo lebih dahulu...
Itu tidak mengubah apapun!
Aku tahu perasaannya.
Aku sudah kalah dalam permainan ini.
Aku kalah dalam permainan ini.
Masa lalu... mengulanginya sendiri.
Dan kali ini... hal yang berubah...
Aku adalah musuhku sendiri.
Aku harus membuatnya berhasil.
Bagaimana aku mengembalikan ini?
Kau pulang dengan aman tadi malam kan?
Bukan urusanmu.
Kenapa kau harus peduli, Pak Kang?
Aku tidak mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkan orang lain.
Lihat saja ini!
Itu karena aku takut kau
mungkin menggigit orang lain.
Ow, sakitnya.
Bagaimanapun, aku akan benar
-benar dingin padamu sekarang.
Jadi jangan bicara padaku,
atau bersikap baik padaku!
Itu membuat segalanya lebih sulit!
Sial!
Benarkah?
Lalu kalau aku... bersikap baik ke
Ji Soo, hal buruk akan terjadi?
Jadi aku harus dingin padanya.
Pastikan kalian memeriksanya seksama.
Mungkin akan ada banyak soal
seperti ini di ujian.
Pastikan untuk memeriksa dengan teliti.
Pak Kang.
Ya? Apa?
Tolong terima ini.
Itu... untukmu.
Hei, Shin Woo!
Pak Kang!
- Halo
- Ya halo.
Pak Kang!
Tidak bisakah kita bicara?
Tentang apa?
- Itu...
- Aku harus segera pergi.
Jika tidak penting, bicaranya nanti saja.
Pak Kang!
Oh, akhirnya ketemu Ji Soo.
- Bisakah kau membantuku?
- Hei, Kang Shin Woo!
Ayo kita bicara.
Aku harus segera pergi.
Jika tidak penting, bicaranya nanti saja.
[WKWKWK ucul banget sih kalau berantem]
Hei!
Apa itu sulit untuk berbicara denganku?
Sepertinya sulit bagimu meluangkan waktu
untuk berbicara dengan muridmu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ugh!
Hei, Choo Geun Deok.
Kau mengantar Bu Baek tadi malam?
Ah!
Hei!
Itu semua salahmu, Pak Kang!
Ada apa dengan dia juga?
Aku tidak tahu. Dia sudah
seperti itu sepanjang hari.
Sialan, inspektur sekolah akan datang!
Hei, apa yang salah?
Apa sesuatu terjadi?
Ah Bu! Aku sedang mencari-carimu!
Cepat pulanglah!
- Dasar kunyuk.
- Hah?
- Berikan itu!
- Whoa!
- Sial!
- Ow!
Aku... aku kena...
Ini sangat hina sehingga aku tidak tahan
untuk mengatakannya dengan mulutku sendiri.
Ciuman pertamaku...
Halo, Bu Baek.
Hei, Choo Gen Deok!
Kau masih memakai nametagmu
sembarangan gini?
Dia... tidak ingat?
Oh, Shin Woo!
Itu berat. Duduk saja.
Ahh, punggungku pasti sudah
patah jika bukan karena kau.
Terima kasih.
Tapi, kalau dipikir-pikir...
Aku selalu hanya berterima kasih padamu.
Kemarin juga seperti itu.
Cobalah katakan hal lain.
Aku tahu kau perlu seseorang
untuk memberi tahumu juga.
Wow, kau membaca pikiranku.
Karena Pak Kang, kan?
Hmmm.
Pak Kang, aku membuatnya
merasa tidak nyaman.
Aku pikir dia menghindariku.
Mungkin hanya bayanganmu saja.
Bukan berarti dia bisa bermain
kapan saja dengan muridnya.
Mungkin begitu.
Dia kan manusia juga.
Bisa juga suasana hatinya tidak baik.
Masih saja.
Aku khawatir.
Aku takut Pak Kang akan membenciku.
Kau kan tidak bergosip soal dia,
atau melecehkannya! Kau hanya...
Bilang kau menyukainya, jadi...
Kau berpikir begitu?
Aku bersikap sangat dingin terhadapnya.
Tapi aku mengenakan pakaian
yang dia berikan.
Siapa pun akan berpikir aku
psiko tak tahu malu.
Aku memberinya pakaian itu kemarin.
Hei, jadi, yang terjadi dengan baju ini...
Inspektur sekolah akan datang,
tapi Choo Geun Deok...
Kau pasti sangat bahagia, Pak Kang.
Kau bisa membuatnya tersenyum
hanya dengan mengenakan itu.
Hei, bukan begitu. Dengarkan aku! Hei!
Kejahatan mengerikan apa yang aku
lakukan di kehidupan masa laluku?
183! 184! 185! 186!
Seharusnya dia tidak menyuruhku
mengaku dan berpura-pura membantunya.
Dia benar-benar melemparku.
Dia bermain-main denganku?
- 194! 195!
- 196! 197!
Angkat  lebih tinggi!
- Lebih!
- 198!
- 199!
- 200!
- Ugh!
- Aish, tolong!
Aku sudah bilang jangan
bilang nomor terakhir.
- Lagi!
- Pak!
Buatlah bajingan itu
melakukannya sendiri!
Ini kedua kalinya kami
melakukan ini karena dia!
Hei, diam saja.
- Sial!
- Lagi!
Jangan berani mengatakan nomor terakhir
lagi, atau aku akan membunuhmu.
Baiklah, mulailah!
- Satu! Dua! Tiga! Empat!
- Lima! Enam! Tujuh!
Pak Kang... aku menyukainya.
Aku menyukaimu, Pak Kang.
- 196! 197! 198! 199!
200!
- Sial!
- Aku harus membunuhmu.
- 200!
200! Aku yang bilang 200!
Apa kau kehilangan akal sehatmu?
Ya, aku, kau bajingan!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei apa yang kau lakukan?
- Hei, hentikan.
- Lerai mereka!
- Hentikan!
- Berhenti!
Aku akan membiarkan yang lainnya pergi.
Tapi Kang Shin Woo dan Go Sung Jin akan
datang ke sekolah jam 5 pagi besok.
Kalian akan dihukum dan harus
bekerja sukarela.
Mengerti?
Jawab aku!
- Ya pak.
Pergilah.
Aku sudah menyuruhmu untuk merenungkan
tindakanmu, tapi kau memberontak?
Hei, Kang Shin Woo.
Apa aku bisa... bertanya padamu?
Kenapa...
Kau datang kesini?
- Apa?
- Ini adalah pertanyaan.
Kau tidak punya keluarga di sini,
ini bukan kampung halamanmu.
Jadi kenapa kau datang ke tempat ini.
Dan kenapa kau terus ikut
campur dengan urusanku?
Aku tidak mengerti ini, namun...
Yang kau lakukan, menghalangiku.
Sudahlah.
Apa bedanya jika aku tahu
jawabannya sekarang?
Bukan berarti aku bisa mengulang waktu.
Aku akan mengirimkan surat
permintaan maafku besok.
Aku mengatakan itu diriku...
Sangat menyakitkan.
[Dokter di usia 20-an,
Ditabrak oleh Pengendara Mabuk]
Menghalangi?
Apa aku benar-benar...
Menghancurkan semuanya
dengan berada di sini?
Shin Woo!
Ji Soo.
Aku suka padamu.
Apa masalahnya?
Apa sesuatu terjadi?
pak Kang... Aku menyukainya.
Terserah.
Dia saja...
Aku kalah dalam permainan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Bukankah kau memikirkan ini,
saat kau pertama kali jatuh cinta...
Itu akan sangat baik jika
kau dan cinta pertamamu..,
Bisa berdua hanya untuk satu hari?
Tidak perlu sehari, tapi
bahkan setengah hari.
Aku senang bisa berduaan
dengannya meski cuma 1 jam.
Pak Kang.
Bagiku, kau adalah murid yang berharga.
Jangan salah paham.
Aku tidak menangis karena aku salah.
Karena aku juga tahu bahwa
ini adalah jawabannya.
Apa yang kau lakukan?
- Pak Kang!
- Aku sendirian.
Aku dikurung di sini sepanjang
malam, tapi kau membebaskan aku.
Aku tidak punya alasan
untuk mendengarkanmu.
Hei, Kang Shin Woo!
Jangan pergi berkeliling
mengatakannya kepada orang lain.
Pada siapa lagi aku harus
bilang, cuma kau!
Menurutmu siapa yang akan terluka
jika ada gosip tentang ini?
Beraninya kau merokok, dan
menyalakan api di sekolah!
Hei, Kang Shin Woo.
Ayo ketemu sebentar.
Kau menyukai Han Ji Soo, kan?
Yang merokok di kamar mandi
dan menyalakan api itu aku.
Dimana Kang Shin Woo sekarang?
Kau benar-benar tidak berdaya.
Jika kau benar-benar pelakunya, maka
merokoklah tepat di depanku, Kunyuk!
Aku berharap bisa membuat
keputusan yang berbeda.
Ibu.
Pada siapa aku harus
minta maaf sekarang?
Tapi orang tidak tahu kalau
satu-satunya hal yang bisa kau ubah...
Adalah di sini dan sekarang,
bukan masa depan.
Ayo kembali.
Karena Ji Soo pasti akan
menungguku di sana.