[Episode 4]
Shin Woo!
Ugh, Kang Shin Woo.
Bajingan gila itu!
Serius, ada apa dia?
Ugh, bajingan sialan itu.
Kenapa tidak merokok di luar?
Ayo pergi ke warnet, ke warnet!
Ayo ke warnet... ow!
Kau tidak ada ide yang lebih baik?
Tapi itu tempat favoritku!
Hei tunggu.
Terserah.
Dia saja...
Aku kalah dalam permainan.
Ayo pergi... ke TPA sekolah.
TPA sekolah?
Kenapa, ada sesuatu disana?
Ayo ikuti dia.
Pak Kang.
Kau masih belum pergi?
Ini aku baru saja... hendak pergi.
Oh, untung keburu.
Aku ada sesuatu untuk dikembalikan.
Pak Kang.
Aku akan mengatakannya sekarang juga.
Kau bagiku...
Murid yang berharga.
Baik sekarang dan seterusnya.
Itulah jawabanku atas masalahmu itu.
Jangan salah paham.
Aku tidak menangis karena
jawabannya salah.
Itu karena aku tahu...
Ini jawabannya.
Tapi...
Aku memintamu untuk memecahkan masalah.
Yang aku tahu jawabannya
dan memilih yang salah.
Kau tidak bisa membantuku.
Terima kasih, Pak Kang.
Untuk memberiku penolakan
dengan serius dan benar.
Itu berarti...
Kau menganggap serius pengakuanku juga.
Ayo turun sekarang.
Pak Kang! Itu berasal dari
kamar mandi pria!
Anak laki-laki yang paling
sering merokok di sekolah?
Kau tidak terluka di manapun, kan?
Seharusnya aku yang menanyakan.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Asap ini mungkin mengganggumu.
Periksakan dan hati-hati saat pulang.
Kita tidak bisa lewat sini.
Coba cari jalan lain.
Ugh.
Kau punya ponsel kan?
Berikan. Akan kutelpon seseorang.
Aku tidak punya ponsel.
Apa? Kenapa... tidak?
Biasanya aku memang tidak
membawa ponsel ke sekolah.
Karena nanti bisa dihukum.
Kalau gitu kita...
Bagaimana kita akan keluar?
Aku rasa seharusnya aku yang
mengajukan pertanyaan itu.
Apa nih... lampunya kenapa?
Oh, pasti listriknya padam
saat kebakaran tadi.
Ugh, ini membuatku gila!
Ugh.
Kita di lantai berapa ini?
Lantai 3.
Oh!
Ini mungkin... terlalu tinggi?
Ahh, gimana nih?
Aku yakin orang tuamu
akan khawatir.
Oh, mereka sedang di luar kota.
Mereka mungkin pulangnya lusa.
Oh.
Aku yakin punggungku pasti sakit.
Apa harus tidur di atas meja?
Tidak. Apa kau selalu sembrono begitu?
Maaf?
Kau akan mendapatkan banyak masalah!
Kau tahu tempat apa yang
menakutkan di dunia ini?
Jika kau terkunci bersama pria.
Hal pertama yang harus kau
lakukan adalah kabur!
Kau harus memegang palu dan
tongkat di tangan lain.
Berdiri setidaknya 3 meter darinya, huh?
Seperti ini...
Pegang ini, paling tidak!
Kenapa... aku melakukannya?
Dan juga aku bukan wanita.
Aku adalah muridmu.
Bagaimanapun, mulai sekarang...
Jika sesuatu seperti ini terjadi...
Tunggu, tidak.
Tidak akan pernah terjadi padamu lagi.
Kau mengerti?
Cepat jawab aku!
Iya.
Baiklah, kita tidak punya
pilihan lain.
Kau tidur di sini.
Aku akan pergi tidur di lorong.
Oh!
Um... kau ingin aku...
tidur di sini sendiri?
Pak Kang.
Apa kau tidur?
Tidak.
Lantas...
Cinta pertamamu...
Bisakah kau ceritakan padaku?
Dia di kelas yang sama di SMA.
Aku sangat menyukainya saat itu,
dan sekarang aku sangat menyukainya.
Lalu, bagaimana perasaannya?
Apa orang itu juga menyukai Pak Kang?
Itu...
Itu adalah pertanyaan yang sangat
sulit bagiku untuk menjawabnya.
Bagaimana aku menjawabnya?
Apa bilang dia dulu menyukaiku,
atau sekarang dia menyukaiku?
Siapa namanya?
Nama cinta pertamamu?
Itu sesuatu yang benar-benar
tidak bisa kukatakan sekarang.
Kenapa tidak?
Nanti saja.
Nanti aku akan memberitahumu.
Kalau gitu, apa pekerjaannya?
Dia dokter.
Dia cantik?
Ya.
Sangat.
Kenapa cinta pertamamu harus menjadi
seseorang yang sempurna dalam segala hal?
Aku bahkan tidak bisa bersaing dengannya.
Tapi baiklah.
Mereka bilang kalau kau tidak akan
berakhir dengan cinta pertamamu.
Jadi mulai hari ini aku berdoa.
Semoga cinta pertamamu
menikah dengan orang lain.
Hei, Han Ji Soo!
Kau sedikit kelewatan!
Pak Kang.
Ya?
Aku...
Tidak akan membuatmu
merasa tidak nyaman lagi.
Karena aku telah menerima
hadiah sebagai gantinya.
Hadiah apa?
Apa kau juga, saat menyukai
cinta pertamamu...
Memiliki pemikiran seperti ini?
"Aku berharap bisa berduaan dengan
orang itu hanya untuk satu hari."
"Aku berharap kita bisa
berbicara dan tertawa bersama."
Jika aku memiliki satu hari itu...
Aku tak ingin hal lain lagi.
Pemikiran itu.
Aku hanya ingin itu
bisa terwujud untukku.
Jadi sekarang...
Aku tidak akan membuatmu
merasa tidak nyaman lagi.
Terima kasih, atas pengertian.
Selain itu, perhatikan baik-baik.
Pasti ada juga kunyuk yang
memikirkan hal sama sepertimu.
Ada yang akan puas meski setengah hari.
Tidak.
Ada yang akan puas berduaan
denganmu meski hanya 1 jam.
Siapakah itu?
Pasti ada... seseorang.
Kunyuk kecil yang akan
terus menyukaimu...
Untuk 10 tahun ke depan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku pasti bahagia...
Jika tidak sekarang...
Tapi di lain waktu, dalam
situasi yang berbeda.
Pengakuanku...
Pasti akan kau terima.
Apa ini?
Kang Shin Woo?
Pak Kang?
Apa itu kau, Pak Kang?
Ya, aku! Aku terjebak di sini!
Hei, apa kau melihat sesuatu
yang terlihat seperti saklar?
Sebentar.
Ap... apa...
Ada jalan... keluar darurat?
Apa yang kau lakukan disini?
Maka dari itu! aku bingung,
Hei, apa yang aku lakukan di sini?
Pak Kang!
Kau ada...
Di sini berdua sepanjang malam?
Dengan Ji Soo?
Tidak.
Aku di sini sendirian.
Aku di sini sendiri sepanjang malam,
sampai kau mengeluarkanku.
Kau...
Mengerti apa yang kukatakan, Kang Shin Woo?
Ayo kita keluar dari sini.
Aku juga perlu menjelaskan padamu.
Tidak ada alasan...
Untuk mendengar penjelasanmu.
Kau tidak menyuruhku datang
pagi-pagi kesini untuk itu.
Preman itu tidak mungkin datang.
Jadi, karena kau menghukumku...
Aku akan melakukannya.
Jadi lakukan apa yang
perlu kau lakukan juga.
Aku sudah mengerti...
Yang ingin kau katakan.
Shin Woo!
Apa kau yang membuka
pintu untuk kita?
Makan meski tidak selera.
Kau bahkan tidak tidur nyenyak.
Jadi kau harus makan dengan baik
jika kau belum makan hari itu.
Iya.
Tapi, kenapa Shin Woo bertarung
dengan Go Sung Jin kemarin?
Hah?
Wajahnya tampak terluka parah.
Sebentar ya, Pak Kang.
[Apotek Jisan]
Ini.
Apa ini?
Inikan salep, apa lagi?
Tidak usah.
Berbekas loh kalau tidak diobati.
Aku... ditolak tadi malam.
Sepanjang malam itu.
Aku bahkan... tidak bisa melarikan
diri setelah ditolak.
Hei.
Jangan membicarakannya pada siapapun.
Pada siapa lagi aku kan
bicara, kecuali kau?
Aku bilang hati-hati!
Bagimu itu mungkin cuma malam
saat kau ditolak oleh Pak Kang.
Tapi yang lain mungkin
memikirkan hal lain.
Apa maksudmu...
Seorang guru pria dan seorang
murid wanita yang menyukainya...
Menghabiskan malam di sekolah bersama.
Menurutmu siapa yang terluka
jika rumor menyebar?
Hei, Kang Shin Woo!
Kau tahu kan kalau tidak seperti itu!
Meski aku tahu...
Apa itu penting?
Kunyuk gila apa yang melakukan ini?
Tidak hanya merokok di sekolah,
tapi menyalakan api juga?
Kenapa tidak sekalian bakar sekolahnya?
Hah?
Siapa itu?
Kau tidak akan mengaku?
Jangan, jangan!
Aku akan melakukan
investigasi forensik penuh!
Mengerti?
Bangun.
Dengarkan kataku.
Waktumu sampai hari ini.
Jika kau tidak mengakuinya hari ini.
Tidak cukup dengan maaf.
Mengerti?
Akan ku laporkan ke polisi!
Sialan, siapa orang ini?
Hei, Kang Shin Woo!
Kita ketemu sebentar.
Apa yang... kau bicarakan?
Itu aku.
Yang merokok di kamar mandi kemarin.
Tentu saja, apinya menyala tidak sengaja.
Aku hanya melempar puntungnya, tapi...
Aku beruntung, dan akhirnya terjadi.
Kenapa tidak pergi ke Mokzart
dan mengaku saja tadi?
Aku yakin dia akan menyukainya.
Aku takut loh.
Kau yang harus menjadi
orang yang mengaku.
Katakan kau pelakunya.
Oh tidak, sayang sekali.
Aku tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosongmu.
Jika kau bosan, pergi dan
lakukan apa yang kau sukai.
Kau sudah tahu kan?
Oh, sungguh?
Apa kau masih menolak
setelah melihat ini.
Kau... menyukai Han Ji Soo, kan?
Hei, Kang Shin Woo!
Mau kemana kau?
Kenapa kau mau ke kantor?
Astaga.
Apa yang dipikirkan kunyuk itu?
Jadi mereka ingin aku melakukan
penyelidikan forensik. Baiklah.
Ya, Kang Shin Woo, ada apa?
Apa kau sudah tidak waras?
Itu... aku.
Apa?
Orang yang merokok di kamar
mandi dan menyalakan api...
Itu aku.
Hei!
Kang Shin Woo, kunyuk gila itu
benar-benar sudah tidak waras!
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kau tahu api di kamar mandi?
Rupanya yang merokok Shin Woo!
Kau bicara apa?
Shin Woo tidak merokok.
Maka dari itu.
Tapi dia pergi ke Mokzart
dan menyerahkan dirinya!
Dimana Kang Shin Woo sekarang?
Um, kantor guru.
14!
15!
Astaga.
Aku senang kau di sini.
Aku tidak tahu ini, tapi
sebenarnya dia pembuat onar.
Apa? Kau berani memelototiku
karena sudah mengaku?
Hei kunyuk, itu pembakaran!
Pembakaran adalah kejahatan paling
serius berikutnya setelah pembunuhan!
16.
Kang Shin Woo, bangun.
Pak Kang.
Ini bukan masalah yang bisa
diselesaikan di kelasmu.
Mengerti?
Cobalah merokok.
Kenapa cuma diam?
Jika kau benar-benar pelakunya, maka
merokoklah di depanku, dasar kunyuk!
Ibu.
Pak, benar begitu?
Apa Shin Woo benar-benar...
Berani merokok di sekolah...
Dan menyalakan api?
Iya.
Apa itu benar?
Kau benar-benar melakukannya?
Ya.
Aku melakukannya.
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Tolong jangan lakukan ini, Bu.
Ini hanya akan menyakitimu.
Kau tidak ingat bagaimana
Ayahmu meninggal?
Apa aku membesarkanmu
untuk jadi seperti itu?
Apa aku bekerja tanpa lelah
selama 365 hari dalam setahun...
Supaya kau bisa melakukan hal
seperti ini, dasar kunyuk?
Tolong tenanglah, Bu, ya?
Tolong jangan begini, Bu.
Itu bukan Shin Woo.
Aku tahu pasti.
Shin Woo pasti bukan pelakunya.
Shin Woo-ku tidak melakukannya, Kang?
Jadi jangan bertindak seperti ini...
Pulang saja ke rumah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Siapa yang melakukannya, kalau
bukan Kang Shin Woo? Hah?
Itu tidak masuk akal.
Pak Kang... bagaimana kau tahu?
Kau benar-benar...
Putus asa.
Aku berharap...
Kau akan berbeda, kali ini.
Kau...
Menyukai Han Ji Soo, kan?
Mau aku berikan ini pada Han Ji Soo?
Atau kau mau mengaku untukku? Ke kantor?
Diriku yang berusia 18 tahun
adalah seorang pengecut.
Aku tidak punya keberanian untuk
mengungkapkan perasaanku.
Aku penakut, sehingga aku
mengakui kesalahan preman itu.
Kau tidak ingat bagaimana
Ayahmu meninggal dulu?
Tapi, aku tak tahu kalau...
Tidak lama setelah itu...
Sampai Ibuku dan Ji Soo...
Mereka pergi dari sisiku.
Ibu.
Aku tidak tahu itu saat
terakhir aku melihatmu.
Aku seharusnya...
Minta maaf...
Merasa menyesal...
Padamu sekarang.
Kau...
Tidak menyembunyikan perasaanmu
karena kau menyukai Ji Soo.
Hanya saja pengecut itu
lebih mudah bagimu.
Sambil bersembunyi.
Aku harap kau bukan pengecut lagi.
Aku harap kau akan menjadi
orang yang lebih baik, tapi kau...
Benar-benar kacau.
Episode 4 - Longing Heart
Aku tidak bolos kelas kok.
Kau menyuruhku untuk menjadi sukarelawan.
Kau tidak bilang aku harus dimana.
Tapi aku harus mematuhi
setiap kata yang kau ucapkan.
Lalu dengarkan semuanya,
bukan hanya omong kosong.
Karena aku tahu itu kau.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kaulah yang merokok di
kamar mandi kemarin.
Bukan Kang Shin Woo yang melakukannya.
Kau mengambil hadiah yang Kang
Shin Woo buang di tempat sampah.
Dan aku yakin kau menggunakannya
untuk memeras Kang Shin Woo.
Oh, bagaimana ya?
Aku tidak bisa memberikan
jawaban. Pak Kang.
Apa?
Memang benar aku mengambil
hadiah yang Kang Shin Woo buang.
Tapi aku tidak pernah
memerasnya dengan itu.
Ini 911 kan?
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan.
Hei.
Bagaimana jika benar-benar
Kang Shin Woo yang melakukannya?
Dia mungkin diberi tindakan disipliner?
Tapi ini bukan hanya insiden merokok
sederhana yang dia lakukan.
Itu pembakaran.
Bukan pembakaran jika tidak
disengaja. Itu kecelakaan.
Terminologi yang benar bukanlah
hal yang penting disini!
Tentu saja, saat menentukan
tingkat kejahatan!
Pembakaran disengaja,
sementara kecelakaan tidak!
Apa menurutmu aku ingin
mendengar penjelasan itu?
Kalian hentikan, sudah!
Bahkan Ibu Ayahku tidak
bertengkar seperti kalian berdua!
Kalian berdua bahkan lebih buruk
dari pasangan 20 tahun menikah!
Ugh.
Ji Soo, kau kemana?
Lalu kenapa Kang Shin Woo
mau melakukan ini?
Aku yakin Kang Shin Woo tahu
jawabannya, jadi tanyakan padanya.
Aku harus pergi sekarang daripada dilaporkan
atau diusir, atau mungkin yang lain.
Berhentilah mengganggu
anak itu, Kunyuk.
Kau pikir...
Kau akan mendapatkan
kesempatan suatu hari.
Untuk membenarkan semua
kesalahanmu selama ini?
Tapi orang-orang tidak tahu itu.
Peluang seperti itu, di masa depan tidak
pernah terpikirkan oleh semua orang.
Yang bisa kau ubah.
Bukan masa depan, tapi hari ini disini.
Alasan aku datang kesini.
Bukan hanya karena Kang Shin Woo,
tapi karena kau juga.
Agar kau bisa tahu apa yang akan kau lakukan
pada bulan, tanggal, jam, dan menit berapa.
Sehingga kau...
Bisa menjalani hidup yang baik.
Jadi pergilah, dan akui semuanya.
Katakan kenapa Kang Shin Woo
melakukan itu di kantor guru.
Jadi kau bilang kalau
kau yang melakukannya?
Iya.
Kau bilang kalau kau melakukannya...
Tapi Pak Kang terus bersikeras
bahwa itu bukan kau.
Membuatku gila.
Bagaimana aku bisa meluruskannya?
Pak guru.
Shin Woo bukan orang
yang merokok kemarin.
Apa yang kau bicarakan?
Ya, apa yang kau bicarakan?
Katakan padaku.
Aku melihat Shin Woo ketika
keluar dari sekolah kemarin.
Aku juga ingat kapan waktunya.
Karena aku mengunci perpustakaan
dan pergi setelah itu.
Tapi ada jarak waktu antara
saat Shin Woo meninggalkan sekolah.
Dan saat alarm kebakaran bunyi.
Aku bertanya pada pemadam kebakaran.
Kalau waktu yang dibutuhkan bagi
puntung rokok untuk menyalakan api...
Adalah 12 menit, tapi...
Oh, tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana kau tahu jam berapa
alarm kebakaran berbunyi?
Pak Kang adalah satu-satunya
orang di sekolah saat itu!
Itu...
Hei, Han Ji Soo.
Tadi malam...
Pak Kang dan aku terkunci di balik
gerbang tahan api bersama...
Jika kita dikurung di sana bersama
-sama, aku pasti sangat bosan.
Benar?
Saat aku berkeliling mencari saksi.
Kukatakan pada orang-orang
kapan alarm berbunyi.
Terima kasih, Sherlock Holmes.
Kau benar.
Bukan Kang Shin Woo.
Apa ini?
Oh pasti hantu yang mengisapnya.
Benar? Ckckck.
Ya sudahlah.
Tak masalah, karena kita akan tahu pelakunya
setelah kita mendapatkan DNA yang diuji...
Tunggu, tunggu!
Apa itu?
Wow.
Lihat ini.
Dia mengisap sampai ke filternya.
Kunyuk itu...
Oh tidak!
Pak Kang!
Aigoo!
Astaga.
Aku tidak tahu apa kau masih
bisa melakukan tes DNA-nya!
Aku rasa tidak akan bisa.
Berapa lama kau akan membolos?
Cepat pergi ke kelas!
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh?
Aku minta maaf.
Perbaiki ini!
Aku bisa pergi sendiri.
Oh, begitu?
Ow!
Kau luar biasa.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau begini, hingga dipukuli seperti
ini, dan berbohong tentang semua itu?
Kau... menyukai Han Ji Soo, kan?
Benar.
Aku suka dia.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak, hanya saja...
Aku juga ada di tangga pagi ini.
Seorang guru laki-laki yang
ada di masa mudanya.
Dan seorang murid perempuannya.
Menghabiskan malam bersama-sama.
Meski ada pintu keluar darurat.
Wow, aku yakin cerita ini akan
membuat orang-orang berimajinasi.
Dan ini... parahnya terjadi di sekolah.
Kau bajingan gila!
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Haruskah aku berimajinasi untuk
mengisi kekosongan tentang...
Apa yang terjadi antara
Pak Kang dan Han Ji Soo?
Atau haruskah kubuat seisi
sekolah mengisinya bersama?
Itulah kenapa...
Kau perlu melakukan ini.
[AKu mau Shin Woo iniiii!]
Hah?
- Kenapa kau melakukannya?
- Oh.
Aku... punya alasan.
Lebih baik kalau aku mendapatkan
pukulan dan dihukum juga.
- Ow!
- Oh!
Kau baik-baik saja?
Lihat?
Aku sangat frustrasi karena fakta
bahwa masa lalu tidak berubah.
Meski susah aku akan
berusaha untuk mengubahnya.
Tapi...
Sesuatu berubah tanpa...
aku menyadari...
Itu adalah dia.
Bagaimana denganmu?
Kenapa melakukan itu?
Apa?
Kau memberitahu Mokzart kalau kau
ada di sekolah juga kemarin, kan?
Aku kan sudah bilang.
Tidak ada gunanya orang lain
tahu tentang itu.
Siapa yang peduli?
Bagaimana aku bisa melihatmu begini?
Aku berpikir untuk melaporkannya
ke Departemen Pendidikan.
Apa tak apa melakukan ini
pada orang tak bersalah?
Kita bisa melaporkannya, lalu kita
berdua berhenti sekolah setelahnya.
Karena ini membuatku kesal!
Tapi, kenapa Shin Woo...
Bertengkar dengan Go Sung Jin kemarin?
Wajahnya tampak terluka parah.
Sebentar ya, Pak Kang.
Salah satu tidak menyadari
perasaan orang lain...
Dan yang lain tidak menyadari
perasaannya sendiri.
[Surat pengunduran diri]
Kau mengajukan surat pengunduran diri?
Apa... ada yang terjadi?
Aku hanya merasa tidak perlu
berada di sini lagi, itu saja.
Tidak ada kelas yang tidak
membutuhkan guru wali kelasnya?
Maka dari itu, aku minta maaf, tapi...
Aku akan meninggalkan kelasku.
Jadi akan kutitipkan mereka padamu.
Kenapa kau berbicara seolah aku
tidak akan pernah melihatmu lagi?
Kau akan terus melihatku sampai kau muak.
Jadi jangan khawatir tentang itu.
Bagaimana kau menyebut ini?
Latar belakang dan subjeknya
itu tidak cukup cocok.
Ketidakharmonisan?
Kenapa dia di sini?
Aishh.
Guru wali kelas bilang kalau
dia lulus dari sekolah ini.
Ugh.
Aku mau mencari foto memalukan
dan menunjukkannya pada Bu Baek.
Tidak.
Aku kenapa?
Kenapa aku peduli jika Bu Baek menyukai
Pak Kang, dan tidak bisa melupakannya?
Apa hubungannya denganku?
Makan. Kenapa tidak makan?
Oh, makan. Ayo makan.
Baiklah! Nikmati makanannya.
Ugh, dia tidak punya kesadaran diri.
Dia ingin aku makan, atau
kena gangguan pencernaan?
Oh ya.
Kang Shin Woo dan Han Ji Soo
kemana mereka pergi?
Mereka bilang mau makan ramen di kopsis.
- Oh benarkah?
- Iya.
Tapi, bukankah sepertinya
mereka sering bergaul bersama?
Kau benar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Entahlah.
Aku rasa kalian berdualah
yang patut dicurigai.
Pacaran kan? Kalian berdua?
Apa?
Siapa yang pacaran dengan siapa?
Bagaimana kau tahu?
Aku ingat itu dimulai di waktu ini.
Ah siapa peduli kalian berdua pacaran?
Hei, guru wali kelasmu bukan tipe
yang suka melarang muridnya pacaran.
Aku tidak bisa menerima.
Ini berbeda dengan aku dan Shin Woo
atau aku dan Min Seok yang berkencan?
Tutup mulutmu.
Aku akan...
Aku punya teman pasangan.
Mereka mulai berkencan di SMA,
sama seperti kalian berdua.
Tapi keduanya... punya
anak di perguruan tinggi.
Akhirnya mereka memang menikah dan hidup
bahagia satu sama lain. Tapi mereka...
Harus menyerah...
begitu saja karena hal itu.
Mimpi.
Masa muda.
Hal-hal itu.
Tapi, kenapa kau bercerita
tentang temanmu, Pak Kang?
Tolong berhati-hatilah saat
kalian berdua berhubungan seks!
[Frontal pak! Frontal banget!]
Astaga.
Kalian berdua membuatku
kehilangan nafsu makan.
Ini membuatku merasa sakit.
Oh ya, juga...
Aku minta tolong padamu,
Choo Geun Deok.
Hentikan Mokzart membuat pendekatan.
Maaf?
Hentikan Mokzart untuk membuat
pendekatan dengan Bu Baek.
Kau kan ahlinya.
Mokzart menyukai guru bahasa Inggris?
Sial!
Baiklah, guru wali kelasmu yang tidak
punya kesadaran diri akan lenyap.
Jadi nikmati makan siangmu.
Ahhh.
Jika kalian berdua berkelahi,
selesaikan di antara kalian saja!
Jangan panggil temanmu dan ganggu mereka
karena hal itu, terutama Kang Shin Woo!
Mengerti?
Nikmati makanmu.
Tapi... bagaimana Pak Kang tahu?
Makanya.
Bahkan belum 24 jam sejak
kita mulai berkencan.
Makan yang banyak.
Kau juga.
Karena guru wali kelasmu
menghancurkan buktinya.
Kami memutuskan untuk menyelesaikan
masalah ini di sekolah.
Mengerti?
Tapi beraninya kau berbohong!
Itu tetap pelanggaran!
Bersyukurlah kalau ini
adalah tingkat hukumanmu.
Iya.
Murid maupun gurunya sama.
Namanya juga sama, bahkan
dua-duanya menyebalkan.
Hei, mau main denganku?
Bukankah kau lihat, aku tertabrak
kelelawar sebelumnya? (sedang sial)
Seharusnya aku pakai kursi roda.
Bukankah seharusnya kau semangat
lagi meski karena "setengah hari"?
Aku merasa aku seperti kembali di usiamu.
Yah, sayangnya aku bukan kau.
Aku menolak.
Aku menolak kau menolakku.
Aku beri kesempatan jadi pertimbangkan.
Karena setelah hari ini.
Kau dan aku tidak akan pernah bisa
bertemu satu sama lain lagi.
Ayo!
"Ayo?"
Aku harus memompa ini!
- Ow!
- Nah begitu!
Yah, masuk!
Itu tidak masuk hitungan!
Aku sungguh-sungguh!
Kau memukulku di area aku dipukul!
Hei, kalau begitu, kau
harus didiskualifikasi!
Terakhir kali menyandungku. Mencubitku!
Aku melihatmu menyikutku begini
saat kau merebut bolanya!
Oh... kau lihat?
Oh, lupakan saja!
Aku tidak melakukan ini.
Aku benar-benar tidak bisa akur denganmu.
Hei, aku memikirkan hal yang sama.
Hei, Kang Shin Woo.
Kenapa melakukannya?
Apa maksudmu?
Mengaku soal insiden merokok preman itu.
Pak Kang.
Kau tahu pelakunya adalah preman itu?
Aku yang bertanya.
Jangan mencoba mengalihkan, dan jawablah.
Kenapa melakukannya?
Kenapa bilang kau yang melakukannya?
Aku merasa...
Agar tidak ada penyesalan.
Kau selalu berbicara tentang bagaimana
kau punya penyesalan dan semacamnya.
Itu menggangguku.
Jadi aku melakukannya.
Apa kau tahu? Kau jauh lebih
baik dari pria seperti aku.
Kau harus merasa bangga kalau kau punya
murid yang bisa melampaui dirimu.
Eh? Kau main-main denganku!
[Suka banget bromance-nya :D]
Ow! Baiklah, baiklah!
Tapi, kau mau pergi ke suatu tempat?
Aku mengundurkan diri dari pekerjaan.
Dan Bu Baek akan mengambil
alih kelas kita mulai besok.
Apa?
Kenapa? Apa kau merasa kehilangan?
Tunggu, jadi kau tidak
masuk mulai besok?
Iya, Kunyuk!
Orang yang menghalangi ini akan
hilang seperti yang kau inginkan!
Lantas...
Bagaimana Ji Soo?
Bukankah sebaiknya kau
menemui Ji Soo sebelum pergi?
Apa kau beneran idiot?
Ji Soo adalah gadis yang kau suka.
Dan aku orang yang dia suka!
Tapi, kau menyuruhku menemuinya?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
- Tapi tetap saja...
- Coba sekali lagi.
Baiklah.
Ini...
Pengakuan.
Akui perasaanmu padanya.
Percayalah kepadaku.
Kau adalah murid yang
telah melampaui gurunya.
Jadi hasil akhir cinta pertamamu
harus berbeda dariku, bukan?
Nomor yang kau hubungi tidak tersedia
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
[Memanggil: Ji Soo]
Nomor yang kau hubungi tidak tersedia
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
Pakai ini sebelum tidur.
Taruh saja.
Apa yang akan kau lakukan hari ini
jika bukan karena guru walimu?
Kau tidak bertanya kenapa
aku melakukannya?
Kenapa aku mengakuinya?
Aku yakin kau punya alasan
yang cukup baik.
Kau tidak perlu pandai dalam belajar.
Kau bisa kena masalah juga.
Tapi... jangan sakiti orang lain.
Cukup itu.
Apa ini?
Bukankah itu cincin wanita?
Um, ini untukmu!
Ya. Untuk Ibu.
Aku akan memberikannya padamu.
Kenapa kau mengambilnya dariku?
Jika punyaku, berikan.
Baik.
Biar aku melihatnya.
Aku... aku mau keluar!
Kemana kau pergi?
Ibu.
Sebelumnya, maaf.
Ah layarnya retak!
Shin Woo?
Apa yang terjadi...
Hei, kau kenapa?
Oh.
Aku berlari ke sini, karena
tidak ada bus yang beroperasi.
Kau berlari ke sini,
meskipun kau terluka?
Guru wali...
Keluar dari pekerjaannya.
Dia bilang berangkat pagi ini.
Kupikir...
Kau ingin melihatnya.
Apa?
Melihat siapa memangnya?
Dia seperti tikus yang sedang
memperhatikan seekor kucing.
Pak Kang.
Pak Kang!
Bagaimana jika...
Akhirnya aku tidak ingin pergi?
Apa yang dia rencanakan?
[Han Ji Soo]
Ayo kembali.
Karena disana...
Ji Soo, pasti akan menungguku.
Karena ini pasti bukan
terakhir kali aku melihatnya.
Karena aku akan menemuinya lagi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Apa kau benar-benar pergi?
Ji Soo bilang dia akan pergi
untuk belajar di luar negeri.
- Belajar diluar negeri?
- Kau berhenti dari pekerjaan?
Oh, aku sedang mood sekarang
Jadi kau mau minum denganku?
Tolong janji satu hal, Bu.
Berjanji?
Apa aku sudah melakukan semua
yang harus kulakukan di sini?
Apa kebiasaanmu itu, tidak
tahu bagaimana cara minta maaf?
Kaulah yang merokok di
kamar mandi hari itu.
Ya.
Aku tidak peduli apa itu menjadi takdir
atau tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Akankah masa depan benar-benar
berubah, begitu aku kembali?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi
tanpa mencoba menghentikannya.
Kang Shin Woo! Masuk!
Apa yang kau rencanakan?
Pak Kang!