[Longing Heart]
[Episode 5]
Apa?
Harus menemui siapa?
Dia seperti tikus yang
memperhatikan kucing.
Pak Kang.
Pak Kang!
Jika aku melakukannya...
Dan tak ingin pergi pada akhirnya...
Apa yang akan dia rencanakan?
[Han Ji Soo]
Ayo kembali.
Karena disana...
Ji Soo pasti sedang menungguku.
Karena ini pasti bukan terakhir kalinya...
Aku masih bisa menemuinya.
Pak Kang.
Apa kau benar-benar berhenti?
Jadi Kang Shin Woo bilang?
Apa... karena aku?
Karena aku membuatmu tidak nyaman...
Lihat, lihat kau bilang itu lagi!
Ada sesuatu yang terjadi,
Jadi aku pergi tanpa pemberitahuan.
Kemana kau akan pergi?
Ini tidak akan jadi yang
terakhir kali kan, Pak Kang?
Ayo berjanji...
Untuk bertemu lagi suatu hari.
Ada satu hal terakhir yang
ingin kukatakan padamu.
Terkadang, kau bisa salah atau bingung.
Jadi, kau bisa saja menipu diri sendiri.
Tapi...
Disini tidak pernah berbohong.
Jadi, lihatlah lagi. Cari tahu
siapa yang sebenarnya kau sukai.
Saat melakukannya...
Di sini, akan memberikan isyarat.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih...
Untuk menyukaiku.
Aku sangat berterima kasih.
Kau harus berhati-hati sekarang.
Sampai kita bertemu lagi.
Sungguh terima kasih.
Terima kasih.
Pak Kang.
Apa Pak Kang juga...
Berpikir begitu saat menyukai
cinta pertamamu?
"Aku berharap bisa berduaan dengan
orang itu hanya untuk satu hari."
Pak Kang.
Aku...
Tidak akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Jangan salah paham. Aku
tidak menangis karena salah.
Aku tahu salah...
Aku tidak...
Bisa menahannya.
Terkadang, kau bisa salah atau bingung.
Jadi, kau bisa saja menipu diri sendiri.
Tapi...
Disini tidak pernah berbohong.
Jadi, lihatlah lagi. Cari tahu
siapa yang sebenarnya kau sukai.
Saat melakukannya...
Di sini, akan memberikan isyarat.
Kau berhenti bekerja di sekolah?
Itulah sebabnya aku berkeliaran
seperti ini.
Oh bagus juga, bisa menganggur.
Aihhh...
Pikiranmu akan mulai tak
karuan saat kau bosan.
Tidak ada bagusnya.
Aku selalu sangat sibuk,
sejak aku lulus SMA.
Aku harus bekerja paruh waktu.
Lalu pergi ke militer,
lulus, dan cari pekerjaan.
Ini pertama kali, aku santai
di sore hari seperti ini.
Wow, kau pasti menjalani
kehidupan dengan baik!
Aku tidak tahu siapa ibumu,
tapi dia pasti sangat bangga!
Kalau gitu aku bersyukur.
Aku menjalani hidupku demi Ibu.
Agar dia bangga padaku.
Oh, Pak Kang anak yang baik!
Oh, aku sedang bahagia nih!
Karena kita tidak punya rencana hari
ini, mau minum sedikit denganku?
Aku sangat setuju!
Akan membuatkan sup kue ikan untukmu!
- Sup kue ikan?
- Iya!
Ayo cepat pergi!
Terima kasih!
Berkencan dengan 2 wanita?
Aku hanya menyukai 1 wanita
selama 10 tahun!
Kau meminjam uang darinya?
Kenapa aku harus meminjam uang dari
seorang gadis, pada usia 18 tahun?
Oh, aku sangat penasaran!
Kenapa cinta pertamamu bilang,
tidak ingin menemuimu...
Setelah melihatmu untuk
pertama kalinya?
Dan bilang kalian tak jodoh?
Itulah kenapa!
Tapi, sekarang semuanya berjalan baik,
itulah sebabnya kau akan kembali, kan?
Nah, itu agak rumit.
Saat ini belum sepenuhnya
terselesaikan.
Tapi aku jika aku kembali...
Aku harap semua akan membaik.
Seperti itulah.
Aku tidak mengerti anak muda...
Saat mereka bicara tentang
kehidupan cinta!
Aku juga punya satu hal.
Pak Kang dan Shin Woo-ku adalah tipe
yang memilih berakhir dengan penyesalan.
Maksudku, kau bilang kalau kau menunggu 10
tahun tanpa mengaku pada cinta pertamamu!
Shin Woo-ku juga sama persis seperti itu.
Shin Woo... kau tahu dia
menyukai seseorang?
Aneh kalau tidak tahu!
Aku kan ibunya!
Kau tahu...
Ini pertama kalinya,
Shin Woo-ku seperti ini...
Setelah 18 tahun kubesarkan.
Dia terus bangun pagi-pagi sekali
meski aku tidak membangunkannya.
Jadi, suatu hari, aku mengikutinya.
Dan kemudian, aku melihat dia naik bus
bersama gadis kecil yang cantik itu!
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya
kalau hati Shin Woo-ku berdegup kencang!
Oh, anakku!
Astaga.
Setelah suamiku meninggal...
Aku begitu sibuk mencari nafkah...
Dan anak-anakku, aku tidak
selalu bersama mereka.
Tapi tetap saja, meski hanya mendengar
suara anak-anak-ku membuka pintu dan masuk...
Aku bisa tahu apa mereka bahagia,
sedih, lelah, bahkan buang air.
Aku tahu perasaan mereka.
Oh, kau membuktikan kepolosan anakku!
Aku hampir saja membiarkanmu pergi
tanpa mengucapkan terima kasih.
Alih-alih berterima kasih...
Berjanjilah padaku satu hal, Bu.
Berjanji?
Sejujurnya alasan, aku datang
kesini untuk meminta bantuanmu.
Jangan tanya kenapa,
Kau hanya harus melakukannya!
Tidak peduli apapun.
Iya.
Kau akan mendapat telepon
dari adik sepupumu segera.
Saat itu...
Kau tidak harus pergi
kesana menemuinya.
Maksudmu anak bibiku?
Kau harus...
Berjanji padaku, mengerti?
Kau tidak harus pergi.
Tidak peduli apapun.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa aku sudah melakukan semua
yang perlu dilakukan di sini?
Kau akan mendapat telepon
dari sepupumu segera.
Saat itu...
Kau tidak harus pergi
kesana menemuinya.
Kau tidak harus pergi.
Tidak peduli apapun.
Kemana kau akan pergi?
Ini tidak akan jadi yang
terakhir kali kan, Pak Kang?
Ayo berjanji...
Untuk bertemu lagi suatu hari.
Cobalah sekali lagi.
Ini...
Mengakulah! Coba lagi.
Percayalah padaku.
Hasil akhir dari cinta pertamamu...
Harus berbeda dariku, bukan?
Jika kembali...
Akankah masa depan bisa berubah?
Apa aku...
Bisa bertemu lagi?
Tidak.
Jika aku tinggal di sini...
Semuanya akan berantakan.
Aku pasti akan bisa...
Melihat mereka.
Kami punya pasien dalam kondisi kritis!
150 Joule! Shoot!
Tapi jika kita tidak ditakdirkan...
Aku yakin ada alasan yang buruk.
Kau dan aku... Jangan pernah
bertemu lagi. Demi kita berdua.
Ugh, sungguh!
[28 September 2007]
Pil tidak bekerja...
Dupa juga tidak bekerja!
Bagaimana aku bisa kembali?
Sial!
Ahjushi, apa yang kau lakukan?
Ini berbahaya, jadi cepat
keluar dari sana, oke?
Ahjushi!
Tahun berapa sekarang?
Astaga. Omong kosong apa ini?
Ini aneh.
Kenapa tidak bekerja?
Omong kosong macam apa ini?
Di tengah malam?
Jatuh di ketinggian tidak bekerja,
tertabrak mobil tidak bekerja!
Berapa hari aku mencobanya?
Aku tidak bisa kembali, sialan!
Meski aku dikuburkan...
Pasti akan kembali ke bumi!
Aku penasaran apa anak-anak
baik-baik saja?
Aku yakin loh. Pak Kang
berbohong tentang sekolahnya.
Itulah sebabnya, dia pergi tiba-tiba!
Kau tahu kan kalau itu akan ditindak.
Oh, tidak mungkin!
Sudah ku katakan, aku
pernah mendengarnya.
Dengan mulutnya sendiri...
Dia lulusan sekolah ini!
Tapi, aku tidak bisa menemukan
namanya atau fotonya!
- Sungguh?
- Iya!
Dalam buku tahunan juga tidak ada!
Dia pasti berbohong tentang pendidikannya.
Guru wali kelas akan datang!
Hei, ini super langka!
Benarkah?
Aku dapat dari percobaan pertamaku.
Hei.
Kau... apa itu alasanmu
makan 10 roti kemarin?
Ya.
Kau gila, gila.
Choo Geun Deok!
Tenanglah, di sana!
Kang Shin Woo dan Han Ji Soo
juga banyak bicara.
Oh, halo. Halo.
Sial!
Hei, Choo Geun Deok!
Kau sedang apa?
Tempat sampah... aku mau membuangnya.
Kalau gitu ini juga.
Bu Baek, kau minum lagi tadi malam?
Kau menggigit siapa lagi?
Apa aku anjing?
Apa mungkin aku akan menggigit?
Tapi, Choo Geun Deok.
Bagaimana kau tahu kebiasaanku saat mabuk?
Ow! Ow! Ow!
Um... Shin Woo memberitahuku.
Ahh sial, kenapa bajingan itu
harus memberitahu orang-orang?
Jadi, um... kenapa kau minum?
Aku kencan buta.
Apa? Dengan siapa?
Noonanya Shin Woo, sunbae tempat kerjanya.
Noonanya Shin Woo, sunbae tempat kerjanya...
Bukan berarti mereka dari Seoul kan!
Lalu, apa aku harus menunggu
seorang pria dari Seoul...
Di tempat ini dan mati jadi perawan tua?
Itu tak apa kok, selama
memenuhi kualifikasiku.
Kualifikasi... seperti apa?
Lebih tua dariku.
Aku mau orang yang lebih tua dariku.
"Oppa".
Hei...
Gimana caranya dipanggil "Oppa"...
Oleh orang yang lebih tua?
- Entahlah...
- Hei!
Apa?
Lihatlah ini, lihat ini!
Astaga, keren sekali, Oppa nih!!
Oh astaga, lihat dia menari!
Dia sangat keren ini! Oppa ini sungguh!
Meskipun aku makan semua roti itu
untuknya! Dia melupakannya begitu saja.
Hei!
Orang-orang itu lebih
muda darimu loh?
Kenapa memanggil "Oppa"?
Ngomong apa sih.
Aku akan memanggilnya "Oppa" ...
Jika dia punya banyak uang.
- Oh, sangat keren!
- Oh begitu!
Ahh.
Omong-omong, Shin Woo, kau sudah dengar?
Apa?
So Ra bilang padaku, kalau Ji Soo akan
pergi untuk belajar di luar negeri.
Apa? Ke luar negeri?
Besok ngapain? Ini kan akhir pekan.
Haruskah kita jalan bareng?
Maaf, aku harus pergi ke sini besok.
[Info Tentang belajar ke Luar Negeri 2007]
Ke luar negeri? Kau jadi pergi?
Tidak, aku tidak pergi.
Aku melakukan ini hanya agar Ayah
dan Ibuku berhenti mengomel.
Sepertinya aku juga harus naik
feri ke pulau itu juga.
Hei, melegakan!
Aku khawatir jika kau
benar-benar akan pergi!
Sejujurnya, aku mempertimbangkan
untuk pergi saat mereka menyuruhku.
Tapi aku memutuskan tetap di sini.
Kenapa?
Hanya... karena aku merasa begitu.
Ahh!
Kenapa menempelkannya di kotak pensilmu?
Aku harus menempelkannya,
supaya aku sering melihatnya.
Aku rasa aku mengerti kenapa
kau ingin tinggal di sini.
[Formulir Pasien Baru]
Aku kesini karena demam.
Kau lahir pada... tahun 1990?
Iya.
Um, iya, aku lahir tahun itu.
Lalu sekarang, kau tahun kedua di SMA?
Aku tidak terlihat seperti itu?
Tuan!
Menggunakan informasi pribadi orang
lain untuk mendapatkan perawatan medis
Adalah pelanggaran terhadap Undang-Undang
Asuransi Kesehatan Nasional...
Tunggu!
Itu benar-benar KTP-ku loh!
Lihatlah!
Panggil polisi.
Oh!
Gurunya Shin Woo?
Kudengar kau berhenti bekerja di
sekolah, tapi kau masih di sini?
Aku harus memberitahu Na Hee.
Wah, tidak!
Aku... aku pergi hari ini.
Hari ini...
Kemana kau akan pergi?
Kau tampak seperti kau perlu dirawat tuh.
Nah, jadi...
Aku pergi ke rumah sakit yang
jauh lebih besar dari ini.
Jangan beritahu siapapun?
Kau tidak boleh!
Sudah bilang selamat tinggal!
Terus ini apaan?
Ugh!
Permisi tuan!
Jika dia lahir tahun 1990,
Aku tahun 1999!
Sungguh lelucon.
Hah?
Ini milik Kang Shin Woo.
Kenapa guru wali kelasnya punya ini?
Hei.
Kaus kakinya tidak dilipat dengan benar.
Ada apa sih? Apa ada masalah?
Ibu.
Apa takdir itu sudah ditentukan?
Takdir?
Aku terus berusaha sebaik mungkin,
tapi segalanya tidak berhasil.
Jadi membuatku bertanya apa ini sudah takdirku.
Ugh.
Tidak ada takdir yang sudah ditentukan...
Atau takdir yang ditentukan sejak awal.
Kau harus ambil kesempatan yang diberikan
padamu lalu mengubahnya menjadi "takdir".
Kau mungkin ditakdirkan bersama.
Tapi jika kau tidak mengambil
kesempatan itu...
Hanya akan menjadi angin lewat.
Ah kau ini.
Hei, kenapa kau terlalu
banyak berpikir sih?
Kalau gitu kau pasti akan berakhir
seperti guru wali kelasmu!
Kenapa tiba-tiba membahas dia?
Baik-baiklah pada ibumu.
Maaf?
Kau tidak tahu, bukan?
Kenapa ibumu minum obat...
Itu karena lututnya sedang sakit.
Apa?
Ibu.
Apa lututmu sedang tidak baik?
Apa kau punya penglihatan x-ray?
Bagaimana kau tahu?
Guru wali kelasku memberi tahuku.
Bagaimana Pak Kang mengenalku
lebih baik daripada anakku sendiri?
Kalau dipikir-pikir, ada beberapa
hal tentang dia yang aneh.
Dia tahu terlalu banyak tentangku.
Terkadang, dia bertindak seolah
dia tahu apa yang akan terjadi.
Mungkin dia paranormal?
Paranormal apaan?
Dia sangat baik dan dia ramah.
Aku tidak punya keinginan lain
jika kau bisa tumbuh seperti dia!
Tak apa. Kau tidak perlu melakukannya.
Diam saja.
Mau kupijat bahumu juga?
Bolehkah?
- Itu dia.
- Oh, itu terasa bagus.
- Bagus?
- Iya.
[Ji Soo]
Shin Woo, kau sudah dengar?
So Ra bilang padaku kalau Ji Soo
akan pergi untuk belajar di luar negeri.
Luar negeri?
Kau harus ambil kesempatan yang diberikan
padamu lalu mengubahnya menjadi "takdir".
Kau mungkin ditakdirkan bersama.
Tapi jika kau tidak mengambil
kesempatan itu...
Hanya akan menjadi angin lewat.
Ya.
Tidak peduli apa kita ditakdirkan.
Aku tidak bisa hanya diam.
Aku tidak bisa membiarkannya
pergi... bahkan tanpa mencobanya.
Ji Soo. Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Aku akan menunggumu jam 1
siang di Jembatan Kunang-kunang.
[Teks terkirim]
Tidak masalah aku menyebutnya...
Bukan berarti perasaanku juga akan berubah.
Selamat ulang tahun, Pak Kang.
Ji Soo! Han Ji Soo!
Pak Kang.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Perasaanku.
Siapa ini?
[Duh layarnya pake retak lagi TT]
Episode 5 - Longing Heart
Iya, Eonnie?
Apa kau sakit?
Ya. Aku akan datang sekarang.
Jika aku pergi dan naik feri...
Tolong janji satu hal, Bu.
Jangan tanya kenapa...
Kau hanya harus melakukan ini!
Tidak peduli apapun.
Iya.
Kau akan mendapat telepon
dari sepupumu segera.
Saat itu...
Kau tidak harus pergi
untuk menemuinya.
Maksudmu, anak bibiku?
Kau harus janji padaku.
Eonnie.
Gimana ya... tapi aku rasa aku
tidak akan bisa datang.
Ya, Eonnie aku minta maaf.
Jaga dirimu, ya?
Bagaimana Pak Kang tahu kalau ku
akan mendapatkan telepon ini?
Halo?
Iya?
- Iya?
- Halo.
- Kau di sini?
- Iya.
- Ini paket untuk Shin Woo.
- Aku mengerti.
- Bisakah kau tanda tangani?
- Baik.
- Terima kasih!
- Selamat tinggal.
Sudah datang?
KTP-mu akhirnya sudah sampai.
Oh, aku bertanya-tanya kapan anakku
akhirnya akan tumbuh menjadi dewasa.
Kau sudah dewasa.
Kau mau pergi?
Hah? Iya.
Aku akan bertemu seorang teman.
- Aku akan pergi sekarang.
- Tunggu, tunggu!
Semoga berhasil.
Hah? Um... apa maksudmu?
Aku bilang akan bertemu teman.
Aku akan pergi.
Oh ya!
Oh, aku lupa memberinya ini.
Bagaimana dia bisa pergi ke
medan perang tanpa amunisi?
Bu, apa Shin Woo pergi ke suatu tempat?
Dia bilang mau bertemu temannya.
Astaga, aku juga harus
bicara dengannya.
Dia sangat ceroboh, meninggalkan
hal-hal seperti ini!
Ini KTP-nya kan.
Aku melihat guru wali kelas
Shin Woo yang membawa ini.
Tapi, apa mereka menggunakan
KTP lama untuk KTP baru?
Kenapa terlihat begitu
usang meski baru?
Tapi... KTP Shin Woo baru saja tiba.
Jadi, kenapa Pak Kang punya ini?
- Ibu!
- Oh Astaga!
Kau tidak bisa pergi, tidak peduli apapun.
Apa lutut sedang tidak baik?
Bagaimana kau tahu?
Guru wali kelasku memberi tahuku.
Bagaimana Pak Kang mengenalku lebih
baik daripada anakku sendiri?
Kalau dipikir-pikir, ada beberapa
hal tentang dia yang aneh.
Dia tahu terlalu banyak tentangku.
Terkadang, dia bertindak seolah
dia tahu apa yang akan terjadi.
[Ji Soo]
Nomor ini tidak tersedia.
Tinggalkan pesan setelah bunyi.
Apa sesuatu terjadi?
Sulit untuk memperbaikinya.
Tolong jangan jatuhkan lagi.
- Semuanya sudah diperbaiki?
- Iya.
Terima kasih!
Apa kebiasaanmu juga tidak
tahu cara meminta maaf?
Aigoo. Aku minta maaf.
Bukankah ada orang lain yang harus
kau mintai maaf, selain aku?
Siapa?
Aku mendengar dari orang lain.
Semua orang lupa tentang itu
karena mereka pikir membosankan...
Tapi orang yang merokok di kamar
mandi hari itu adalah kau.
Bagaimana kau bisa berjalan dengan kepala
terangkat setelah menyalahkan Shin Woo?
Kau bahkan tidak meminta maaf!
Bagaimana denganmu?
Kau minta maaf pada Kang Shin Woo?
Apa?
Oh, tidak kan?
Mungkin harusnya kau
tidak minta maaf, tapi...
Berterima kasih.
Apa... yang kau bicarakan?
Baiklah, aku akan bilang padamu.
Insiden itu, aku tidak
menyalahkan Kang Shin Woo.
Dia memilih untuk melakukannya.
Karena kau.
Hei, Go Sung Jin.
Kau benar-benar akan menjual ini?
Beri aku harga yang pantas untuk itu.
Apa yang merasukimu?
Padahal kau menyukainya...
Aku diberitahu kalau aku akan mati.
Apa?
Kau pikir aku memberitahumu
agar kau mati?
Bukan, tapi hindarilah.
Bagaimana kau tahu sesuatu
yang akan terjadi ...
Jangan tanya bagaimana aku tahu.
Kau tidak akan mengerti
walaupun aku memberitahu.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
Instingku akhir-akhir ini cukup mengejutkan.
Aku bisa tahu kesalahan Kang Shin Woo,
kau melihantnya kan?
Ahh.
Aku sudah membereskan
insiden rokok itu.
Kemarin kau menggunakan metode
curang untuk mengatasi masalahmu.
Tapi kali ini, ini kesempatanmu.
Terserah kau apa kau ingin memanfaatkan
kesempatan ini atau tidak.
Lakukan yang terbaik.
Kenapa kau melakukan itu untukku?
Aku mengembangkan beberapa harapan,
setelah melihat Kang Shin Woo.
Jika seseorang bisa berubah...
Takdir seseorang mungkin bisa berubah.
Harapan seperti itu.
Ya ampun, siapa yang mengatakan hal itu?
Itu... hanya seorang guru
yang tidak setengah buruk.
[30 September 2007]
Hari ini adalah hari itu...
Kematian ibu.
Insiden itu. Aku tidak
menyalahkan Kang Shin Woo.
Dia memilih untuk melakukannya.
Karena kau.
Aku punya alasan.
Pilihan terbaik adalah menyelesaikannya
setelah mendapat pemukulan.
Dia bilang kalau dia
berangkat pagi-pagi sekali.
Dan kupikir kau ingin melihatnya.
Katakan sesuatu yang lain.
Lagipula...
Kau perlu seseorang untuk
mengatakan ini padamu.
Ji Soo. Aku punya sesuatu
untuk dikatakan.
Aku akan menunggumu jam 1
besok di Jembatan Kunang-kunang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jadi, lihatlah lagi. Cari tahu
siapa yang sebenarnya kau sukai.
Saat melakukannya...
Di sini, akan memberikan isyarat.
Kau ada di sini sepanjang hari?
Kau harusnya sudah pulang jika
aku tidak membalasnya!
Atau kau bisa menundanya!
Kenapa kau tetap disini?
Tapi, kau sudah ada disini...
Akhirnya kau datang.
Kau pasti kedinginan.
Ayo pergi ke tempat lain.
Apa yang... akan kau katakan?
Apa?
Yang mau kau katakan.
Apa itu?
Ketika situasi berubah
dan mereka berubah...
Mungkinkah takdir orang
benar-benar berubah?
Halo?
Iya. Aku wali kelas Shin Woo.
Ibunya ada di rumah sekarang kan?
Oh, Ibu sedang keluar.
Um... kemana dia pergi?
Dia bilang dia akan menemuimu.
Kau bilang kau akan pergi ke
rumah sakit di luar pulau kemarin.
Jadi dia pergi untuk naik feri.
Ti... tidak.
Apa?
Kita harus.
Kita harus... cepat!
Akan ada kecelakaan!
Tidak!
[Kang Shin Woo]
Seperti angin yang melarikan
diri... melalui jariku ...
Menghentikan takdir kali ini...
Apa aku bisa?
Sebentar.
Halo?
Dimana kau sekarang,
Kang Shin Woo?
Pak Kang?
Aku bertanya di mana sekarang!
Apa yang salah?
Apa ada masalah?
Ibu...
Ibu dalam bahaya.
Maaf?
Ibu kita dalam bahaya!
"Ibu kita?"
Apa yang sedang terjadi?
Ibumu kenapa ?
Tak apa.
Tapi aku harus pergi.
Kita bahas lagi...
nanti, setelah ini...
Aku akan menghubungimu.
Shin Woo!
Tadi Ibumu...
Aku baru saja melihatnya.
Pak Kang!
Kenapa kau masih disini...
Aku pinjam ini sebentar.
Tunggu!
Pak Kang!
Kang Shin Woo. Masuklah!
Pak Kang. Kau ada di sini selama ini?
Ada sesuatu terjadi.
Tapi, apa yang terjadi
dengan ibumu, Pak Kang?
Apa sesuatu terjadi dengannya?
Dia mengalami kecelakaan
10 tahun yang lalu.
Terjadi kecelakaan besar
dimana kapal feri tenggelam.
Apa hubungannya kecelakaan 10
tahun yang lalu dengan sekarang?
Hari saat 10 tahun yang lalu itu...
Hari ini saat ibu kita ada
di feri yang tenggelam.
Apa maksudmu...
Apa ini?
Ponsel 10 tahun kedepan.
Taruh sidik jarimu.
Hanya terbuka dengan sidik jariku.
Kau bilang ini hanya bisa
dibuka dengan sidik jarimu....
Jadi kenapa ini terbuka...
Karena itu sidik jari sama.
Apa?
Kau masih belum mengerti Kang Shin Woo?
Siapa aku sebenarnya?
Itu bukan aku, tapi ibuku...
Hei, Kunyuk! Bagimanapun,
Aku tidak membual soal ibuku!
Kunyuk. Berani-beraninya
kau membual soal ibumu!
Karena kau, aku baru menyadari
begitu banyak hal sekarang!
Dan karena itu, aku dipenuhi lebih
banyak penyesalan dan lebih daripada kau!
Shin Woo tidak melakukannya.
Aku tahu itu.
Orang yang melakukannya.
Tidak mungkin dia.
Sudah kubilang, aku pernah mendengarnya...
Kalau dia lulusan dari sekolah ini!
Tapi aku tidak bisa menemukan
nama atau fotonya!
Mungkinkah...
Tidak mungkin, ini tidak mungkin.
- Ini tidak mungkin...
- Oh, ini mungkin!
Ini mungkin.
Aku tepat di depanmu sekarang.
Aku adalah versi 28 tahunmu,
dari 10 tahun kedepan.
Lalu, ibu kita sekarang...
Aku mencoba menghentikannya.
Tapi semuanya berakhir
seperti ini lagi.
Kau bisa melihat wajah ini sebanyak yang
kau inginkan sepuluh tahun kedepan.
Jadi fokus berdoa sekarang.
Berdoalah agar kali ini berbeda.
Apa ferinya berangkat jam 2?
Ya, itu berangkat tepat waktu.
Tidak.
Kau harus menghentikannya!
Panggil mereka dan hentikan perahu itu!
Maaf?
Feri itu akan terlibat dalam
sebuah kecelakaan!
- Cepat hentikan! Cepat!
- Ya, ini kantor feri.
Maaf?
Aku pikir ada kecelakaan.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua panik?
Perahu lain menabrak feri kami!
Iya.
Tidak!
Silahkan kembali.
- Astaga!
- Kemana kalian pergi?
Aku tidak bisa membiarkannya.
Segalanya berakhir seperti ini lagi.
Ada kemungkinan kali ini berbeda.
Ada kemungkinan Ibu tidak
naik perahu itu kali ini!
Tidak.
Aku tahu dia.
Hanya ada satu feri.
Sama persis.
Apa yang kau rencanakan?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi
seperti ini untuk kedua kalinya!
Pak Kang!
Kenapa sekarang?
Kenapa disini?
Kenapa?
Aku aku perlu membuatkan kupon
dan memberikan padamu Pak Kang!
Aku sudah menjalankan tempat
ini selama 10 tahun.
Ini pertama kalinya
ada pelangga rutin sepertimu.
Bagiku, makanan disini adalah
makanan yang paling lezat.
Oh terimakasih.
Aku baru saja menggoreng
ini, Pak Kang. Cobalah.
Oh, aku minta maaf,
tapi aku alergi kacang.
- Benarkah?
- Iya.
Kau persis seperti Shin Woo-ku!
Maksudku, namamu sama.
Dan wajah kalian terlihat mirip juga!
Kau baik-baik saja?
Shin Hee. Bawa airnya kemari!
- Kau baik-baik saja?
- Um, iya.
Hei, Shin Hee.
Lihatlah Pak Kang.
Bukankah dia terlihat
seperti Shin Woo kita?
Bagian mana?
Karena punya dua mata, satu hidung mulut?
Astaga, dia itu sangat kasar.
- Nikmati makanannya!
- Baiklah. Terima kasih.
Apa dia benar-benar saudara kandungku?
Ugh.
Hah? Pak Kang?
Hah?
Baik-baiklah pada Ibumu>
Maaf?
Kau tidak tahu, bukan?
Kenapa ibumu minum obat, itu
karena lututnya sedang tidak baik.
Ibuku?
Pak Kang. Bagaimana kau tahu itu?
Saat kau dewasa, semua terlihat jelas.
Aku baru tahu saat Ibuku meninggal dunia.
Itu dari barang-barangnya.
Aku lihat obat yang sama di toko.
Aku menang!
Ah! Apa itu tadi?
Kau berbohong tentang itu, bukan?
Hei, Kunyuk!
Aku tidak sepertimu, yang
membual saat berbohong!
Bagaimanapun, aku menang.
Jadi tolong Ibumu sampai
tokonya tutup, mengerti?
Ini tidak adil.
Ayo main satu putaran lagi.
Ini putaran kelima!
Baiklah, baiklah.
Aku akan menurutimu.
Kau mau apa jika menang?
Boleh aku jujur?
Ya.
Pak Kang. Aku ingin memukulmu
sekali saja.
- Oh!
- Ow!
Kau benar-benar tipe
yang pantas dipukul.
Ugh.
Hei, hei, bangunlah.
Bangun.
- Bangun!
- Ow! Ow!
Ow! Ibu! Guru... ow!
- Berikan itu padaku, Bu!
- Kenapa?
- Akan kulakukan.
- Tidak apa-apa!
- Tidak, aku bisa melakukannya
- Tak apa. Shin Woo? Lakukan.
Sapu. Sapu di sini!
Cepat dan sapu ini!
- Dia bukan tipe yang akan melakukannya.
- Tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Dia harus melakukannya.
- Bekerja keras, kalau begitu!
- Hei, ini dia..
Cepat! Cepat!
Cepat lakukan ini!
Wow, betapa kerennya!
- Bagus, lihat dia.
- Hei, Kang Shin Woo!
Baiklah, aku akan melakukannya!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bersiap. Ayo!
- Berikan itu padaku, Bu!
- Kenapa?
- Akan kulakukan.
- Tidak apa-apa!
Astaga.
Bukankah terasa seperti
telinga kita tersumbat?
Tidak tidak.
Saat ini baik-baik saja.
Itu dia!
Oh!
Dari mana kau menembak itu?
Tunggu.
- Whoa!
- Tunggu tunggu!
Oh, ini tidak benar!
Itu dia.
Dulu aku bermain mesin
boneka saat masih muda.
- Oh, mesin boneka?
- Ayo gulung!
Baiklah, pergi!
Aku menang!
Apa?
Apa itu tadi?
Kau berbohong tentang itu, bukan?
- Cut!
- Siap!
Cut, Shin Woo.
Baik.
Bersiap!
Oh tidak!
- Cut!
- Apa yang salah?
Aku minta maaf!
Ow!
- Cut.
- Cut!
Astaga.
Menurutmu apa yang ada di sana?
Sebuah kotak.
- Hanya sebuah kotak?
- Haruskah kita melakukannya?
Tas!
Bersiap!
Ow!
Siapa yang melakukan itu?
Aku akan melakukannya.
- Ayo lakukan!
- Aku akan melakukannya.
- Baiklah ayo!
- Go!
Siap? Action!
Ahjushi!
Apa yang kau lakukan?
Itu berbahaya!
Ahjushi!
Tahun berapa sekarang?
Aku tidak hanya lelah sekarang.
Aku mungkin benar-benar mati.
Sejujurnya terasa
seperti air es di sana.
Terima kasih semuanya!
[Asmara yang mengisi hati kita dengan
kerinduan akan terus berlanjut.]