(My First Love / Longing Heart)
Diterjemahkan oleh iflix
- Episode 6 -
Kau tak boleh masuk ke sana!
Tidak...
...lagi...
Kau mungkin salah.
Ibu mungkin tidak berada
di feri itu kali ini.
Tidak, aku tahu...
Aku sudah pernah mengalaminya.
Saat itu seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa hanya melihatnya pergi
seperti ini lagi!
Pak Kang!
Kenapa sekarang?
Kenapa di sini? Kenapa!
Shin Woo!
Kau sudah bangun? Kau bisa melihatkua?
Kakak...
Kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Ibu?
Apa yang terjadi kepada ibuku?
Ibu meninggal 10 tahun lalu, ingat?
Apa?
2017.
Itu...
Ini tahun 2017?
Apakah aku di sini selama ini?
Bukankah aku menghilang
selama beberapa bulan?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau bermimpi?
Mimpi?
Itu semua mimpi?
Hei, Shin Woo!
Kau pasti menyakiti kepalamu.
Tetap di sana.
Semua itu...
... hanya mimpi?
Benar.
Itu pasti mimpi.
Seperti aku bisa benar-benar pergi
ke masa lalu.
Atau aku masih bermimpi?
Bangunlah, Shin Woo!
Hei, Shin Woo!
Kau gila? Baiklah, kau sangat mabuk.
Namun, jangan menenggelamkan diri!
Aku pikir ada hal penting
saat kakakmu menelepon.
Jadi, kau baik-baik saja?
Semua hasil tes mengatakan
aku baik-baik saja.
Hei.
Aku bermimpi aneh.
Mimpi? Mimpi apa?
Tentang saat kita masih SMA.
Namun, itu mimpi yang aneh.
Mimpi yang menyenangkan,...
...menyedihkan dan menyakitkan
pada saat yang sama.
Kurasa karena hari ulang tahun ibumu
sudah dekat.
Menurutmu begitu?
Namun, berkat itu aku bisa melihat
semua orang yang ingin kutemui.
SMA, ya? Sudah lama.
Namun, di atas segalanya,...
...aku penasaran
bagaimana keadaan Ji Soo.
So Ra juga belum
mendapat kabar darinya?
Tentang itu, sebenarnya...
Aku mendengar tentang Ji Soo hari ini.
Dia di rumah sakit Seoul, 'kan?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku bertemu dengannya.
Dengan Ji Soo, maksudku.
Kau bertemu Ji Soo? Kapan?
Hari saat kalian mengirimku
ke rumah sakit.
Apa kau menganggapnya lucu,
mengirimku ke rumah sakit jiwa?
Geun Deok, ada apa
dengan seksualitasku?
Bagaimana dia tahu kita
akan mengirimnya ke psikolog?
Apa yang kau bicarakan?
Seharusnya kau baru pergi hari ini.
Namun, kau masuk rumah sakit ini.
Meski harus kuakui,
kau pergi ke rumah sakit,...
Ya, aku pergi ke rumah sakit.
Rumah Sakit Seoul.
Aku bertemu Ji Soo di sana
dan aku bahkan melihat Na Hee...
...yang bilang dia tak percaya diri
untuk pernikahannya.
Apa? Siapa yang akan menikah?
Bu Baek akan menikah
tanpa memberitahuku?
Kalian semua menerima undangan.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Mungkin dia harus menjalani tes lagi?
Apa?
Di mana mimpi berakhir
dan di mana kenyataan dimulai?
Omong-Omong, apakah kau bertemu
dengan Pak Guru pada mimpimu?
Aku penasaran dengannya
seperti Ji Soo, secara pribadi.
Aku kadang mencari di media sosial,
tapi tak bisa menemukannya.
Apa karena namanya terlalu umum?
Maksudku Kang Shin Woo.
Bagaimana bisa namaku terlalu umum?
Jika tidak, kita takkan memiliki
dua Shin Woo dalam satu kelas.
Kau dan Pak Guru.
Apa? Siapa?
Ingat Pak Kang, guru wali kelas kita?
Pak Kang Shin Woo.
Pak Kang Shin Woo?
Ada apa dengannya?
Setelah kau mengatakannya,
bukankah dia mirip...
...dengan wali kelas kita dulu?
Kau benar.
Kakak.
Kau bilang aku ditemukan di mana?
Sebuah pantai dekat pelabuhan.
Bukan di jembatan Firefly?
Jembatan Firefly?
Kupikir kau ada di Seoul
selama ini,,...
...dan tiba-tiba aku mendapat telepon
bahwa kau tak sadarkan diri di pantai!
Kau tahu betapa takutnya aku?
Jadi, itu bukan mimpi.
Namun, kenapa?
Sebaiknya aku menjemput anak-anak.
Aku mungkin hanya bisa
tiba tepat waktu.
Min Seok.
Berapa usia anak sulungmu sekarang?
Tujuh tahun. Istriku hamil
saat kami masih kuliah, ingat?
Jadi, sudah delapan tahun
sejak kalian menikah?
Waktu berlalu begitu cepat.
Tujuh tahun. Tak bisakah
kau menghitungnya?
Sudah waktunya, kau tahu!
Baik, aku pergi dulu,
aku harus mampir ke suatu tempat.
Jaga dirimu.
Kau pergi menemui seorang gadis, 'kan?
Tidak!
Terserahlah.
Namun, kenapa...
Kenapa tak ada yang berubah?
Mau ke mana kau?
Mengunjungi Ibu.
Sekarang?
Kakak.
Apa?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena tak bisa melakukan apa pun.
Ada apa dengannya?
(30 September 2007)
Ibu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghentikan
kejadian itu.
Aku bisa menyelamatkan Ibu
kali ini,...
...aku bisa,...
...tapi aku tak bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Apa ini berarti kita sungguh
tidak bisa bertemu lagi?
Sungguh?
Seharusnya aku memeluk Ibu
untuk yang terakhir kalinya.
Jika aku tahu bahwa saat itu
adalah terakhir kalinya,...
...aku seharusnya memeluk Ibu
sekali lagi.
(Dalam Pencarian Waktu yang Hilang)
(Shin Woo, ada sesuatu yang harus
kukatakan kepadamu.)
(Aku akan menunggu di jembatan
Firefly pukul 11 besok. Ji-soo.)
Tak ada yang berubah.
Aku kehilangan Ibu
dan Ji Soo meninggalkanku.
Jadi, aku masih sendiri,
dan tak tahu alasannya.
Lalu kenapa aku kembali ke masa lalu?
Untuk apa jika tak ada yang berubah?
Kami pulang!
Hei, Min Seok!
Katakan kepadaku, apa ini?
Anak-anak, masuklah ke kamar kalian.
Ya, Ayah.
Apa ini?
Aku menemukannya di tasmu.
Setiap pekerja berpikir tentang keluar
dari pekerjaan setiap saat.
Lalu apa ini?
Sora, sejujurnya...
...aku ingin mencoba menggambar lagi
Tak ada yang melarangmu.
Namun, biarkan itu menjadi hobi.
Bukan sebagai hobi,
tapi sebagai karier.
"Keluarga mati karena kelaparan."
Kau ingin masuk koran
dengan judul seperti itu, ya?
Apa itu?
Lihatlah.
Kau ingat?
Saat di SMA,...
...ingat bagaimana kita merekam video
untuk diri kita di 10 tahun kemudian?
Ini adalah jawaban dari Pak Guru.
Kau tahu, Min Seok?
Sejak kau bilang ingin
menjadi pegawai negeri,...
...kau tak tersenyum sama sekali.
Jadi, 10 tahun kemudian,...
...kuharap kau akan melakukan
apa pun yang bisa membuatmu tersenyum.
Kau bilang akan berusaha sekuat
tenaga untuk mengejar mimpimu?
Jadi, bagaimana
jika kau kejar mimpimu?
Selama kau bersama seseorang
yang bisa mendukungmu.
Kau bisa saling membantu
satu sama lain.
Semoga kau membuat keputusan
yang tak akan kau sesali, Min Seok.
Aku membacanya beberapa hari
yang lalu, lalu bercermin.
Kau tahu? Aku sama sekali
tidak tersenyum hari itu.
Namun, Min Seok,
hidup memang seperti itu.
Jika kau ingin mengejar mimpimu,
kita tidak seharusnya menikah.
Lalu...
Lalu kenapa kau membuat keributan
dan memintaku menikahimu?
Karena kemudian...
...mimpiku adalah kau.
Lalu bagaimana sekarang?
Aku bukan lagi mimpimu?
Apa impianmu lebih penting...
...daripada aku dan anak-anak?
Impianku adalah kau dan anak-anak kita
menjadi lebih bahagia.
Dengan uang yang kubuat
sambil tersenyum.
Ingat kartun yang sedang aku kerjakan?
Ada yang menawarkan
untuk menerbitkannya.
Daripada memilih jalan yang stabil,
itu sudah mantap.
Bisakah aku melakukan hal
yang kuinginkan sekali ini saja?
Sebelum terlambat.
Aku tahu bahwa 10 tahun yang lalu,
kau menginginkan ini untukku.
Jadi, tak bisakah kau
memercayaiku sekali lagi, So Ra?
Seperti dulu.
Jadi, sudah keluar?
(Kita akan menikah)
(Mempelai Pria : Seo Beom Shik
Mempelai Wanita : Lee Ji Yeon)
Selamat, Pak Seo!
Pada akhirnya
kau akan menikah sebelum aku.
Ini berkat muridku.
Geun Deok...
Berkat semua kencan buta
yang dia siapkan untukku.
Kenapa Geun Deok,...
...dia menghancurkan
semua kencan butaku!
Akhirnya aku akan menikah!
Omong-Omong, kau harus datang
pada hari besarku, ya?
Ya, tentu.
Si berandal Geun Deok.
Kenapa dia begitu berbahaya...
...kepada guru yang dia hormati, ya?
(Choo Geun Deok)
Bu Baek, apa kau akan menikah
tanpa memberitahuku?
Apa? Apa kau mengejekku?
Bukan, Shin Woo yang memberitahuku.
Kau tahu kencan butaku
yang terakhir kali?
Hubunganku sungguh
akan berhasil dengannya.
Jadi, jika kau mencoba menggangu kami,
aku akan membunuhmu kali ini.
Kumohon, aku ingin punya kekasih.
Kenapa kau tak mau berkencan
dengan anak muda kaya dan keren ini?
Jangan bersikap kurang ajar kepadaku.
Sudah berapa kali aku bilang?
Kau hanya pelajar.
Aku tutup!
Aku harus menemui
teman kencanku sekarang.
Terserahlah, Nn. Baek.
Kau tak memakai jepit rambut itu
hari ini.
Aku tahu kau selalu memakai
jepit rambut itu...
...setiap kali kau menemui
seorang pria.
Kau tak perlu menggunakannya untukku.
Jadi, maukah kau pergi makan malam
denganku? Sekali ini saja?
Ada sesuatu yang ingin aku makan,...
...tapi mereka
tak menerima pesanan tunggal.
Kalau begitu pesan dua untuk dirimu,
Tuan Siswa Kaya.
Aku hanya harus menunggu
sampai kau keluar kalau begitu.
Aku ada syuting.
Namun, sepertinya aku tak bisa pergi
syuting sebelum kau keluar.
Hei!
Kenapa, Dasar Berandal!
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih karena telah membuatku
sibuk mengurusmu seharian,...
...aku bahkan tak punya waktu
untuk menyiapkan upacara untuk Ibu.
Soju dan ayam.
Itu adalah makanan
kesukaan Ibu, maka...
Namun, kita sudah melakukan upacara
untuk Ibu.
Halo, Adikku!
Dokter bilang kau baik-baik saja.
Jadi, kenapa?
Hari ini adalah hari kematian Ibu.
Bisakah kau sadar, tolong?
Itu malam di hari peringatan Ibu
saat aku pergi ke masa lalu.
Lalu sekarang, aku kembali saat siang.
Jadi kau bertemu Ji Soo? Kapan?
Itulah sebabnya...
...sepanjang hari itu menghilang, ...
...dan hari ini telah datang lagi.
Kalau begitu sepertinya
ada yang berubah.
Aku berhasil mengulur beberapa jam.
Kecelakaan Ji Soo
pasti terjadi malam ini.
Ini dari UGD.
Baiklah, aku yang akan pergi.
Tidak, aku yang akan pergi.
Kau sadar kalau tidurmu belum cukup
pekan ini?
Aku tahu kau gila kerja, tapi kau
terlalu memaksa dirimu belakangan ini.
Omong-omong, beristirahatlah.
Biar kuurus.
Kalau tidak dokter Shin
akan memarahiku...
...karena terlalu keras
mempekerjakanmu.
Aku pergi!
Ibu!
Kumohon.
Jangan membuatku kehilangan dia lagi
tanpa mengusahakan apa pun.
Jangan membuatku menyesali
hal yang sama.
Kumohon tolong aku.
Mau pergi?
Aku ingin keluar
untuk mencari udara segar.
Han Ji Soo.
Apa dr. Ji Soo ada di sini?
Dokter Han? Dia baru saja
keluar beberapa menit yang lalu.
Kau ada kontaknya?
Boleh minta nomor teleponnya?
(Han Ji Soo.)
Menurut artikel itu
pengemudinya mabuk.
(Shin Joo Hwan)
(Ji Soo)
Dia mematikan ponselnya.
- Ini uangnya.
- Astaga, tidak.
Aku tak bisa
menerima uang darimu, Dokter.
Jika bukan karenamu, aku akan mati
di jalanan karena serangan jantung!
Itu beda hal.
Tidak, aku serius! Tolong terimalah.
Namun, kenapa kau meminum
kopi yang kuat semalam ini?
Aku belum cukup tidur,
dan sekarang kepalaku sakit.
Kesehatan adalah segalanya!
Lupakan pekerjaan, setelah merasakan
dekat dengan kematian,...
...aku sadar bahwa itu semua sia-sia.
- Ini kopinya.
- Terima kasih.
Terima kasih kopinya.
Omong-Omong, apa maksudnya
dengan melihat masa lalu?
Pengalaman yang luar biasa.
Melihat masa lalu?
Kau tahu, mereka bilang kau bisa
melihat masa lalumu sebelum mati.
Sebelum kupikir
aku mengembuskan napas terakhirku,...
...semuanya melintas di hadapanku!
Semua kenangan dalam hidupku.
Termasuk wajah yang ingin aku lihat.
Tolonglah.
Kita tak bisa memulai
tes Breathalyzer karena keluhan sipil.
Jika keluhan sipil tidak bisa,
buatlah permintaan sipil. Tolong!
Kami kekurangan staf hari ini.
Namun, akan segera terjadi kecelakaan!
Sudah kubilang, seseorang akan mati
karena pengemudi mabuk.
Aku ingin tahu, bagaimana caramu
mengetahuinya, Pak.
Pak, apa kau tahu?
Saat aku bertugas di pulau Garam
10 tahun lalu,...
...ada orang gila seperti dia.
Dia mencoba menenggelamkan diri
pada tengah malam,...
...berkata bahwa dia harus pergi
ke masa depan, atau semacamnya...
Astaga, dia menyebabkan...
Pak Kang?
Seong Jin?
Tidak...
Koh Seong Jin?
Tolong turunkan kaca.
Pemeriksaan pengemudi mabuk.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Sudah lama tak bertemu, Shin Woo.
Benar.
Kau tahu, jika kau tak
mengatakan apa pun,...
...aku pasti salah mengira kau
adalah Pak Kang!
Sudah 10 tahun berlalu.
Pak Kang tidak akan terlihat sama.
Kau benar.
Omong-Omong, apa kau mendengar
sesuatu darinya?
Tidak.
Aku tak mendengar apa pun.
Aku mengerti.
Aku benar-benar ingin bertemu
dengannya sekali saja.
- Kenapa?
- Aku ingin bertanya kepadanya.
Jika aku melakukannya dengan benar,...
...tanpa menyia-nyiakan kesempatan
yang dia berikan kepadanya.
Pak Kang akan sangat senang
melihatmu seperti ini.
Aku yakin dia akan berpikir,
"Aku senang menjadi guru".
Bagaimanapun,
terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih telah memercayai
omong kosongku.
Aku berutang budi kepadamu, ingat?
Kau dipukuli karena aku.
Ini untuk membalas itu!
Pembayaran selesai,
termasuk bunga 10 tahun yang layak.
Sebaiknya aku pergi,
sebentar lagi giliranku patroli.
Sampai jumpa!
Tunggu.
Apa aku memberitahumu ini?
Bagus sekali bisa melihatmu lagi.
Dah!
- Tolong turunkan jendelanya.
- Ya.
Pemeriksaan pengemudi mabuk.
Kecelakaan itu seharusnya
terjadi sekarang.
Tolong turunkan kaca.
Pemeriksaan pengemudi mabuk.
Terima kasih.
Tolong turunkan kaca.
Pemeriksaan pengemudi mabuk.
Pak, tolong turunkan kaca.
Pak? Pak!
Hei, tangkap dia!
[iflix Ver] E06 Longing Heart
-= Ruo Xi =-
Jangan lagi.
Jangan terjadi lagi kali ini.
Kumohon.
Kumohon!
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Permisi?
Terima kasih.
Karena berada di sini seperti ini.
Shin Woo?
Kau...
Apa kau benar-benar Shin Woo?
Apa kau memeriksa pasien
yang baru saja masuk?
- Ya.
- Bagaimana pasiennya?
Hanya luka ringan. Kau baik-baik saja?
Kudengar kecelakaan itu terjadi
di sekitar sini.
Ya.
Jadi, siapa itu?
Kau mengenalnya?
Pak Kang?
Aku teman Ji Soo.
Aku lupa berterima kasih dengan layak.
Terima kasih.
Ya, tentu.
Aku akan pergi duluan.
Sudah berapa lama? Sepuluh tahun?
Bagaimana kabarmu?
Siapa yang tahu
kita akan bertemu lagi seperti ini?
Itu karena aku mencarimu.
Aku tak pernah memikirkan dirimu,
atau tentang masa lalu.
Juga yang lainnya.
Aku hanya terlalu sibuk.
Bahkan aku tak ingat banyak.
Tidak apa, karena aku ingat.
Maaf, tapi aku harus segera kembali.
Aku akan pergi kalau begitu.
Aku menyukaimu.
Aku...
...sangat menyukaimu.
Sungguh?
Namun, semua itu
hanya masa lalu, 'kan?
Mari bicarakan masa lalu lain kali.
Saat kita punya kesempatan.
Bagiku itu bukan hanya masa lalu.
Itu bukan hanya masa lalu bagiku.
Bagiku semuanya teringat jelas
seperti baru terjadi kemarin.
Termasuk bagaimana
perasaanku kepadamu.
Aku hanya ingin masa lalu
tetap berada di masa lalu.
Jadi, jangan...
Apa? bertemu lagi? Kenapa tidak?
Apa kita ditakdirkan
untuk bernasib buruk?
Aku tak peduli.
Takdir buruk atau apa pun,...
...aku memutuskan
untuk tidak peduli lagi.
Aku tidak akan membuat penyesalan
yang sama, JI Soo.
Ji Soo!
Ji Hwan.
Kudengar kau mengalami kecelakaan.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kau baik-baik saja? Tidak terluka?
Bukan aku yang terluka, tapi temanku.
Kau pernah bertemu dia
sebelumnya, 'kan?
Dia setahun di atas kita saat SMA.
Aku mengajakmu berkencan.
Senior dari masa lalu itu?
Jadi, ini yang dibicarakan dr. Kim.
Senang bertemu denganmu.
Aku pacar Ji Soo.
Hei, Shin Woo.
Maaf, aku tak bisa menerimanya.
Maksudku tanganmu.
Kau masih belum mempelajari
peraturannya.
Atau daerah mana yang berbohong
saat pengenalan diri.
Apakah ada seorang pacar yang terlihat
tidak nyaman memperkenalkan pacarnya?
Seingatku, ekspresi Ji Soo sama
seperti saat itu.
Kau tahu,
saat dia menolakmu 10 tahun lalu.
Itu tidak sepenuhnya salah,...
...tapi izinkan aku mengoreksi diriku.
Aku adalah calon pacar Ji Soo.
Ji Hwan.
Kata siapa?
Kurasa kau masih bisa bermimpi.
Namun, mimpi yang harus berhenti
kau impikan.
Jadi, jika kau teman Ji Su,
berarti kau setahun di bawahku.
Bisakah kau menunjukkan rasa hormatmu?
Dulu aku adalah gurumu!
Jika kau ingin dihormati,
maka dapatkan rasa hormatmu.
Jadi, kenapa kau memanggilku?
Karena rapat itu.
Hanya ingin tahu
kenapa kau tak muncul.
Sebaiknya kau bergegas.
Profesor mencarimu.
Terima kasih untuk hari ini.
Ji Soo!
Maaf.
Itu peraturan di rumah sakit.
Kenapa senior itu...
Selama ini dia tak bisa berpaling
dari Ji Soo?
Halo, Kakak.
Shin Woo, di mana kau?
Kenapa?
Ada anak yang bilang dia muridmu.
Apa maksudmu?
Aku bahkan belum mulai
di sekolah baruku!
Apa?
Apa ini...
Dia bilang setahun di bawahku,
tapi kenapa aku memakai honorifik?
Itu tidak masuk akal.
Ji Hwan.
Apa ini?
Tertulis di sana. Pemberitahuan
transfer Rumah Sakit Garam.
Namun, kenapa namaku ada di situ?
Karena namaku ada di sana juga?
Ji Hwan.
Ayah menyuruhku pindah,...
...menyuruhku untuk berubah
menjadi orang yang baru.
Aku bilang kepadanya
tidak akan pergi, kecuali denganmu.
Aku akan bicara dengan Direktur.
Aku tidak akan pergi ke sana.
Aku tak bisa.
Prioritas ayahku adalah memperbaiki
anaknya satu-satunya,...
...bukan Dokter junior.
Bisa berubah jika dokter ini
menjadi menantunya.
Apa kau mengidap Alzheimer?
Dokter Yeon Mi Jung,
dari Departemen UGD.
Dokter Koo Jung Hee
dari bedah saraf,...
...dan Dr. Oh Young Ju
dari bedah plastik.
Aku kenal mantan pacarmu,
dan kau masih ingin mendekatiku?
Namun, dari mereka semua,
aku hanya ingin pergi denganmu.
Ji Hwan!
Kau tahu klasik, bukan?
Sejarah dibuat dalam semalam
setelah kapal terakhir pergi.
Maksudku...
Siapa tahu, bukan?
Kau mungkin akan jatuh cinta kepadaku
begitu kita di sana.
Aku tidak bisa melakukan hubungan
jarak jauh! Jadi ikutlah.
(Kang Shin Woo)
Kakak!
Kak, katakan lagi.
Siapa itu?
- Kau...
- Kau sudah kembali, Pak Kang.
Bagaimana kau...
Apa kau punya deterjen lagi?
Deterjen ada di bawah wastafel.
Kakak, aku bisa menjelaskan.
Sebenarnya...
Ya, aku mendengar ceritanya.
Dia salah satu muridmu dari Seoul,...
...dan kau menyuruhnya bersembunyi
di tempat kita untuk sementara.
Karena dia dikejar-kejar
oleh lintah darat.
Apa?
Hei, Nak. Berhenti mencuci piring
dan suruh gurumu melakukannya.
Dia suka mencuci piring.
Kenapa atau bagaimana kau di sini?
Bagaimana kau bisa ke sini?
Lalu ke mana lagi aku harus pergi?
Ke kantor guru?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana kau bisa berada di sini?
Di tahun 2017?
Aku mengikutimu.
Apa?
Lalu saat aku ditemukan,
kenapa kau tak bersamaku?
Air pasang pasti telah membawaku
ke tempat lain.
Saat aku datang ke sana,
aku berada di pulau lain.
Aku membutuhkan waktu untuk ke sini,
menunggu feri.
Sebenarnya...
Hei, matikan kerannya.
Ponsel LTE tak ada pada jamanmu,...
...dan kau sudah beradaptasi
dengan kecepatan LTE?
Hei, ini tahun 2017, kau tahu.
Tak ada yang terkejut
atau kagum kepadamu?
Itu sebabnya aku di sini, bukan?
Di mana Ibu?
Pak Kang, kenapa ibu tak ada di sini?
Kenapa?
Kau akan berubah menjadi batu.
Sudah berapa hari?
Kau pulang lebih awal.
Aku sudah menyuruhmu
untuk melihat-lihat tahun 2017,...
...lalu mengapa kau selalu di sini?
Tak ada yang terlalu banyak berubah.
Masih sama.
Kau harus segera kembali
ke tahun 2007,...
...dan akan sia-sia jika kau
kembali begitu saja seperti ini, 'kan?
Bahkan jika aku ingin kembali
bagaimana caranya?
Kau ingin kembali?
Apa lagi yang akan kulakukan di sini?
Di sini, di sana.
Ibu tidak bersamaku lagi.
Pak Kang.
Apa itu pernah membaik?
Aku merasa ada lubang besar di sini.
Setiap kali aku bernapas,
rasanya sakit seperti aku akan mati.
Apa hari itu akan datang
saat lubang ini ditambal?
Kau pasti mengerti, 'kan?
Karena kau adlah aku.
Tidak.
Aku masih memilikinya juga.
Di dalam sini.
Namun,...
...kau belajar untuk hidup
dengan lubang di hatimu.
Lubang itu tidak akan tertambal,...
..tapi suatu hari,
kau akan melihat bunga bermekaran,...
...dan suatu hari, akan turun hujan
lalu kau akan melihat pelangi.
Terkadang, akan ada hari-hari saat
kau lupa bahwa ada lubang di hatimu.
Di saat-saat lain,
kau bahkan akan tersenyum.
Aku tak memercayaimu.
Setidaknya idak sekarang.
Buktinya ada di hadapanmu.
Kau masih hidup,
dan kau akan terus hidup.
Seperti yang kulakukan.
Jadi, mari cari cara
untuk mengembalikanmu.
Kau masih muda,
...dan merupakan beban yang besar
untuk mengetahui masa depanmu.
Baiklah.
Kau duluan.
Aku ingin tinggal di sini lebih lama.
Tentu.
Pak Kang.
Bagaimana Ji Soo?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, tentu saja dia baik-baik saja.
Dia ada di Seoul.
Lalu bagaimana hubungan
antara aku dan...
Tidak, antara kau dan dia?
Bukankah kau bilang tak pernah
mengakui cinta pertamamu,...
...dan kau menyesalinya?
Kenapa, tidak!
Aku menyatakan perasaanku.
Hubungan antara Ji Soo
dan aku sangat baik.
Jadi, jangan khawatirkan apa pun,
dan kembalilah.
Baiklah.
Aku pergi.
Lihat?
Mengetahui masa depanmu adalah racun.
Jika kau tahu bahwa kau tak membuat
perubahan setelah 10 tahun.
Ini untukmu.
Kau selalu seperti ini di laut.
Semacam mabuk laut?
Terima kasih.
Kau sangat berkeringat.
Apa kau sakit?
Kau pernah mengalami kilas balik?
Kilas balik?
Aku mengalaminya,
beberapa hari yang lalu.
Mereka bilang saat kau
dekat dengan kematian,...
...kau akan mengalami kilas balik.
Itu benar terjadi.
Kenanganyang paling bahagia bagimu,...
...saat kau terluka,
dan wajah yang kau rindukan.
Mereka sungguh berkelebatan
di depan matamu.
Lalu?
Apa yang kau lihat?
Di sini.
Dalam kilas balik itu,
aku ada di sini.
Kau duluan.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Di mana?
Baik, aku pergi dulu.
Bibi Kang.
Sepertinya aku sama sekali tidak lupa.
Itu sebabnya kurasa aku tak harus
menyimpan ini lebih lama.
Maaf aku terlambat mengembalikannya.
(My First Love)
Tempat ini banyak berubah.
Aku belum pernah kembali sejak
belajar di luar negeri.
Sudah 10 tahun.
Jadi, pada akhirnya dia belajar
ke luar negeri.
Tentang kau kembali...
Aku takkan kembali.
- Apa?
- Aku takkan kembali.
Saat ini, aku merasa kau tak nyaman.
Ingat apa yang kukatakan sebelumnya?
"Mari kita tidak bertemu lagi."
Aku bersungguh-sungguh.
Maukah kau berteman denganku?
Namun, kau dari masa lalu,
semua orang akan mengenalimu.
Bagaimana kau akan menjelaskannya.
Namun, akan sia-sia jika aku kembali
setelah sampai di sini.