[Episode 7]
Ahjumma.
Sejujurnya, aku berpikir...
Aku tidak bisa melupakannya.
Itulah sebabnya...
Aku tidak bisa menyimpan
ini lebih lama lagi.
Karena begitu terlambat...
Aku minta maaf.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ini.
Aku minta maaf.
Kau terlihat seperti temanku.
Sedang hujan.
Sudah sampai.
Disana rumah sakitnya.
Rumah sakit? Kenapa?
Kerja disitu.
Aku seorang dokter.
Dokter.
Cocok denganmu.
Rumah sakit sudah dibangun.
Tempat ini banyak berubah.
Ini pertama kalinya kau ke sini?
Sudah 10 tahun.
10 tahun?
Saat aku SMA.
Aku dulu tinggal di sini.
Tapi ini pertama kalinya aku kembali.
Ya, sunbae.
Aku di depan rumah sakit.
Jadi saat itu, dia
pergi ke luar negeri?
Sunbae.
Kenapa kau datang, padahal
aku memberitahumu?
Aku sudah menunggu
sejak hujan mulai turun.
Siapa dia?
Ahh... aku...
Dia berbagi payung
denganku karena hujan.
Oh.
Kemana saja kau?
Apa kau bertemu dengan teman SMA-mu?
Aku belum pernah berbicara
dengan mereka, 10 tahun ini.
Bagaimana dengan teman
yang di rumah sakit?
Itu pertama kalinya aku bertemu
Shin Woo dalam 10 tahun.
Terima kasih untuk payungnya.
Iya.
Kita tidak punya waktu, Marty.
Kita punya jadwal yang ketat, disini.
Ceritakan tentang masa depanku.
Maksudku, aku tahu aku membuatnya,
tapi apa yang aku...
Oh, hei!
Kau kembali?
Aku tadi memikirkannya.
Aku pikir kita perlu
mendekatkan badan ke air.
Ini tentang caramu kembali!
Kemana kita harus pergi?
Laut?
Jembatan kunang-kunang!
Aku tidak akan kembali.
Apa?
Aku bilang tidak akan kembali!
Hei, apa yang kau bicarakan?
Kau bilang akan kembali, jadi
kenapa kau berubah pikiran?
Pak Kang-lah yang pertama berbohong!
- Apa?
- Katanya semua berjalan baik.
Oh.
Jadi dengan tidak berhubungan selama
10 tahun, namanya "berjalan baik"?
Dan juga...
Kenapa tidak memberitahuku kalau
Ji Soo akan ke luar negeri.
Saat aku kembali?
Siapa bilang itu? Siapa?
Ji Soo yang bilang!
Dia bilang dengan mulutnya sendiri!
Kau... bertemu dengan Ji Soo?
Ji Soo ada di sini sekarang?
Hei! Hei bangun!
Ji Soo tidak mengenalimu?
Ji Soo tidak mengatakan apa-apa?
Hah? Hei!
Ugh, sial!
Permisi...
Omong-omong, siapa namamu?
Lain kali.
Lain kali akan kuberitahu.
Bagaimana dia terlihat
sangat mirip?
Kau pikir aku akan berubah
pikiran karena ini?
- Jangan makan, kalau gitu.
- Hei, kenapa...
Tunggu.
Apa yang akan kau lakukan,
jika tidak kembali?
Aku tidak bilang apa-apa loh.
Hanya... butuh beberapa waktu saja.
Aku muak dipisahkan saat belum siap.
Dan tidak bisa bertemu orang itu lagi.
Setidaknya disini...
Aku bisa melihat Ji Soo.
Bahkan jika usianya 28 tahun.
Wow.
Oh wow, aku hampir bilang iya!
Tidak. Tidak. Tidak.
Hei, Kang Shin Woo.
Ayo pikirkan ini
secara logis sebentar.
Maksudmu?
Alasan Ji Soo tidak mengenalmu,
itu karena kau beruntung.
Aku datang dari masa depan.
Kau datang dari masa lalu, jadi
semua teman kita akan mengenalimu.
Pikirkan Geun Deok,
Min Seok, dan So Ra!
Bagaimana kau akan menjelaskan ini
saat kau bertemu dengan mereka, huh?
Tapi, Pak Kang.
Jika kau tiba-tiba melihat seorang anak yang
terlihat seperti Min Seok saat dia di SMA...
Apa yang akan kau pikirkan?
Hmm.
Mungkin dia kerabatnya?
Sebuah time-slip, atau
kerabat yang punya kemiripan.
Yang mana dari keduanya
tampak lebih mungkin?
Pakai logika.
Hmm. Hal yang relatif
mungkin akan lebih logis.
Beres kalau gitu.
Ayo pura-pura kita saudara.
Hei!
Kau... jika terus melakukan
hal-hal yang kau inginkan...
Maka keluar dari sini.
Pergi ke rumah tunawisma
di depan RS-nya Ji Soo.
Atau jadi gelandangan!
Lakukan yang kau inginkan!
Pak Kang.
Aku tidak berpikir ini adalah kuasamu.
Kau tidak ada dalam posisi yang
bisa mengancamku saat ini.
- Apa?
- Aku dirimu dari masa lalu.
Kalau aku jadi gelandangan,
Menurutmu apa yang terjadi di hidupmu?
Kau benar-benar ingin
aku hidup seperti itu?
Ugh!
Bocah... itu...
Apa dia jenius?
Ugh.
Astaga, bagaimana dia bisa begitu pintar?
Apa yang aku lakukan soal dia?
Yang ini pakai apa?
Ini.
Kau bisa mencuci muka
sekaligus bercukur.
Sekaligus? Wow, bisa keduanya?
2017 luar biasa!
Akan kuberikan.
10 kotak, tidak, 100 kotak!
Ambil dan kembalilah!
Bisa kugunakan di sini.
Ugh!
Wow, 2017!
Kenapa kau melakukan ini?
Jadi ini tidak cukup, ya?
Haruskah aku menenggelamkanmu
di bak mandi?
Ugh, serius!
Hei, Kang Shin Woo!
- Kang Shin Woo!
- Itu So Ra.
So Ra?
Jangan menggerakkan otot,
dan tetap di sini!
Jangan pernah keluar!
Kenapa? Aku penasaran untuk
melihat temanku.
Kau bisa bilang aku saudaramu.
Hei!
Bukankah kau tahu Jang So Ra
punya mata yang sangat tajam?
Tutup mulutmu dan tetap
di sini, mengerti?
Ya ampun.
Kau berkelahi dengan Min Seok lagi?
Hei.
Kau sudah punya kontak...
Guru wali kelas kita?
Tiba-... tiba kenapa bertanya
tentang dia?
Kenapa dia mengatakan hal tidak
masuk akal pada Kim Min Seok....
Dan memberinya harapan palsu?
Apa?
Kim Min Seok berhenti bekerja.
Dia bilang... dia ingin menggambar lagi.
Lalu?
Apa maksudmu, "lalu"?
Kukatakan padanya untuk menandatangani
surat cerai kalau melakukannya.
So Ra dan Min Seok... menikah?
Lihat apa yang terjadi jika aku
bertemu guru wali kelas itu.
Jika aku bercerai,
semua salah guru itu.
Aku minta maaf.
Apa cuma dia satu-satunya?
Apa sulit baginya?
"Mimpi"?
Omong kosong.
Bukan dia saja yang menyerah.
Apa menurutmu aku hidup seperti
ini di usia muda karena aku mau?
Aku rasa seks itu
tidak terlalu efektif.
Tapi, kau mungkin...
Kau tidak ingat dia memberitahu...
Untuk menyelesaikan pertengkaran
di antara kalian sendiri?
Apa?
Tidak ada.
Oh ya.
Geun Deok bilang kalau dia selesai
syuting filmnya, dia datang ke sini.
Aku pikir dia akan tinggal
disini untuk sementara.
Oh.
Geun Deok syuting film?
Dia selebriti?
Jadi, kami merencanakan untuk bertemu besok.
Kau punya waktu besok?
Ya, aku tak masalah.
Tapi, boleh aku undang satu orang?
Siapa?
Jika orang tersebut setuju, maka
aku akan memberitahuu.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus menjemput anakku yang kedua.
Hei, Jang So Ra.
Hah?
Kau masih cantik.
Kau mencoba berkelahi?
Kau terlihat berkilau bahkan
saat memakai seragam sekolah.
Kau sekarang masih sama.
Temanku, Jang So Ra,
tidak ke mana-mana!
Dia terlihat cantik,
meski mengenakan kaos.
Seperti saat itu.
Apaan ini, serius...
Oh tidak.
Hei, aku mau menggunakan kamar mandimu.
Hah?
Um, tunggu! Tunggu!
Hei!
Kau... sudah kubilang jangan keluar!
Cepat kembali ke sana!
Tunggu!
Dia bilang dia ingin
ke kamar mandi!
Oh ya!
Ow!
Ow, lenganku!
Lenganku!
Pergi pergi pergi!
Masuk ke sana.
Ada seseorang?
Tidak, orang siapa?
Kamar mandinya di sini.
Oh.
Ow! Ow!
Kau lebay juga...
Kau yakin terluka?
Kenapa tidak mengingat
masa lalumu sendiri?
Apa kau masih orang berusia
18 tahun atau tidak?
Kau pasti seorang berusia 18 tahun
yang membutuhkan banyak biaya.
Tolong, kembali cepat!
Serius!
Apa mungkin ini bagian dari rencanamu?
Kau yang menyemprotkan air padaku!
Apa? "Kau"? (informal)
Kenapa kau jadi makin
tidak sopan kepadaku?
Kalau dipikir-pikir,
Aku tidak punya alasan untuk
memanggilmu guru lagi.
Lagi pula, kau itu... aku.
Benerkan, Shin Woo?
[Hahaha iya juga sih :D]
Ugh!
Itu tidak sepenuhnya retak,
tapi ada sedikit celah kecil.
Kami bisa menerima rawat
inap di rumah sakit.
Atau kau bisa pergi ke klinik rawat
jalan karena tidak terlalu parah.
Aku ingin dirawat disini!
Tapi dia ini tidak punya
asuransi untuk kesehatan.
Ini akan memakan banyak biaya.
Rawat disini.
Jika tidak bisa dirawat disini.
Nanti bisa patah lagi loh!
Ow!
Kalau gitu, kami akan merawatmu
beberapa hari dan memantaunya.
Tapi Shin Woo, dia terlihat mirip
denganmu karena dia kerabatmu ya?
Um, itu...
Dia kerabatku, sekaligus muridku.
Murid?
Oh, aku tidak memberi tahumu?
Aku menjadi guru.
Seorang guru SMA.
Benarkan muridku?
Iya.
Tidak mau panggil "Guru?"
Tapi, siapa sih namanya?
Dia tidak memberitahuku terakhir kali.
Berkasnya mengatakan
kalau namanya "anonim".
Deok Goo!
Namanya Deok Goo!
Itu karena namanya begitu. Dia benci
menceritakannya pada orang lain.
Oh... begitu.
Itu kan nama anjing punya kita!
Tidak, bukan namaku...
Berani-beraninya bicara informal!
Oh.
Mohon pengertian.
Dia biasa tinggal di luar negeri.
Tidak hanya asuransi.
Dia juga tidak punya sopan santun!
Tidak, namaku bukan Deok Goo!
Dia bisa pergi setelah dia selesai dirawat.
Kau di sini untuk selamanya?
Sesuatu muncul.
Aku akan kembali ke Seoul segera
setelah aku diberi kesempatan.
Bisakah kita bicara sebentar?
- Aku besok...
- Maaf.
Aku sibuk sekarang.
Dokter, haruskah kusuruh pasiennya masuk?
Iya.
Shin Woo.
Apa? Aku benar-benar pasien.
Aku sempat menyakiti ini
beberapa waktu lalu.
Oh ya. Aku juga mengalami kecelakaan.
Biarku lihat.
Dimana, bagaimana sakitnya?
Tapi...
Hanya jika kau duduk
disini selama lima menit.
Kurasa aku lebih baik.
Aku tidak punya banyak waktu.
Jika tidak ada janji temu...
Yang ingin aku lihat adalah "kau makan".
Sekarang sudah lewat makan siang,
jadi kau perlu makan!
Memangnya kau satu-satunya
dokter di rumah sakit ini.
Kapan kau akan selesai?
Ayo makan bersama.
Orang ini ikut denganmu juga?
Kupikir temanmu ini tinggal di Seoul!
Dokter.
Salah satu pasien Dokter di
rumah sakit memanggilamu.
Sunbae, apa kau belum makan?
Ya, supaya bisa makan denganmu.
Makan ini, kalau gitu.
Hei, aku bilang untuk makan bersama.
Aku tidak selera.
Ugh, ada yang mau kukatakan.
Kau ngapain?
Aku tidak membelinya untuk kau makan loh!
Aku juga sudah makan loh...
Tadi... (sebenernya ini 'eo', maksudnya
utk penggunaan bahasa formal)
Ada apa memangnya?
Um, aku mencoba untuk mendongak...
Aku pikir leherku agak sakit.
Kenapa?
Apa sangat menyakitkan?
Dokter.
Apa aku harus minum obat ini?
Mungkin, jika kau mau
menggunakan lengan itu lagi.
Aku harus makan makanan,
jika mau minum obat ini.
Tapi aku tidak selera makan.
Aku pikir, jika seseorang
makan sesuatu di depanku.
Aku mungkin akan nafsu makan lagi.
Bisakah Dokter...
Makan sedikit ini untukku?
Kau mau... aku makan makananmu?
Kenapa?
Hanya saja... mengingatkanku
pada masa lalu.
Aku... bisa makan ini untukmu.
Hei, sudah kumakan itu!
Ada temanku yang terlihat sepertimu.
Teman itu makan makanan untukku sekali.
Kalau gitu, pura-pura saja
bayar hutang pada teman itu...
Dan makan ini. Meski sedikit.
Maka jika aku makan ini,
kau harus makan juga?
Dengan begitu, kau minum obat.
Tentu saja.
Tapi, guru macam apa
gurumu itu di sekolah?
Apa dia tampak seperti
guru yang baik?
Ya begitulah.
Agak canggung bagiku
untuk mengatakannya.
Aku pikir begitu.
Dia juga teman baikku saat itu.
Tapi... apa namamu
benar-benar Deok Goo?
Ke... kenapa?
Maksudku, kau dulu tinggal di
luar negeri, tapi namamu Deok Goo...
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Sekarang aku pikir itu nama yang bagus.
Nama ini...
Wow, aku tidak tahu kau
punya pasien yang terampil.
Sudah lama sekali, sejak
aku melihatmu tersenyum.
Oh!
Bukankah ini yang punya payung kemarin?
Iya.
Dia pasien rumah sakit hari ini.
Wow, apa boleh aku
cemburu pada pasien?
Ji Soo, kurasa aku sakit.
Dia siswa SMA loh.
Apa apa ini?
Kau sampai datang.
Aku mau memberitahumu,
kalau kau libur besok.
Tidak libur kok.
Maka dari itu.
Aku pikir kau akan merasa bersalah,
jadi aku mengurus jadwalmu.
Apa?
Hari ini datang sekali setahun,
bahkan kau tidak mengingatnya?
Besok itu ulang tahunku!
Oh, maafkan aku, sunbae!
Kau... tahun lalu, tahun sebelumnya, dan
sebelumnya, aku harus mengingatkannya!
Apa orang ini harus terus bilang
tentang hari ulang tahunnya?
Memalukan?
Kau merasa bersalah, iya kan?
Tapi, jika kau makan malam denganku.
Aku akan memaafkannya.
Jika dia merayakan ulang
tahunmu setiap tahun...
Aku pikir akan sangat berarti bagimu
untuk menghabiskannya sendirian tahun ini.
Habiskan hari itu untuk merenungkan ibumu.
Ugh, kau tinggal di rumah sakit ya?
Apa kau akan tinggal juga?
Semua teman kita bertemu besok.
Geun Deok, Min Seok, dan So Ra.
Mereka semua itu sangat merindukanmu.
Jadi habiskan satu hari
saja bersama kita.
Ini sudah 10 tahun.
Aku tidak akan datang.
Aku hanya memintamu untuk
datang bertemu lainnya.
Aku yakin kau akan bertemu mereka
setidaknya sekali di sini.
Bukankah itu membuatmu tidak
nyaman jika bertemu mereka?
Saat ini yang membuatku tidak nyaman...
Itu kau.
Ingat yang kukatakan kemarin?
Kalau kita seharusnya
tidak saling bertemu.
Aku sungguh-sungguh.
Tidak bisa dihindari kalau kita
bertemu di rumah sakit. Tentu saja.
Tapi jaga hubungan antara dokter dan wali.
Tidak lebih dari itu.
Jadi, kenapa tepatnya?
Kenapa kita harus melakukan itu?
Bagaimanapun, aku tidak bisa,
jadi mengertilah.
Han... Han Ji Soo!
Episode 7 - Longing Heart
Siapa orang itu...
Dokter yang satunya tadi?
10 tahun lalu...
Aku ingin membuat pengakuan kepadamu.
Kelas tiga yang membuat
pengakuan ke Ji Soo.
Apa hubungannya dengan Ji Soo?
Keduanya berkencan?
Aku tidak berpikir begitu.
Tapi siapa tahu...
"Tapi siapa tahu?"
Bagaimana kau bisa bilang
begitu sekarang?
Hei, kau diamlah. Kau ini pasien.
Bagaimana mungkin aku diam?
Kita bukan teman lagi...
Aku hanya pasiennya.
Makin buruk saja.!
Sekarang aku sudah tahu.
Aku tidak akan lebih dari
seorang wali pasiennya!
Itu sebabnya aku menyuruhmu kembali!
Tidak ada yang baiknya
mengetahui masa depanmu!
Tunggu.
Jadi begitu caramu.
Kau menyuruhku mengaku.
Sampai menguliahiku juga, dan kau
bertindak semena-mena begitu padaku?
Hei, Kang Shin Woo.
Kau ingat kapan terakhir kali
bertemu dengan Ji Soo?
Iya.
Bagiku, baru terjadi beberapa hari lalu.
Apa ada yang aneh
tentang Ji Soo hari itu?
Apa ada yang terjadi?
Ibumu kenapa?
Tak apa.
Aku harus pergi sekarang.
Ayo kita... bicara lagi...
saat aku kembali.
Akan kuhubungi!
Tidak ada sesuatu yang khusus.
Tapi kenapa...
Apa hari itu jadi hari terakhir
kita bertemu dengan Ji Soo?
[Dalam pencarian waktu yang hilang]
Kami bertemu jam 7.
di Garam Bar malam ini.
Aku menunggumu.
[Senior Joo Hwan]
Ya, sunbae.
Apa kau tahu?
Tahu apa?
Di depanku sekarang...
Ada dua piring, dua
set pisau dan garpu...
Dan dua gelas anggur juga.
Tapi aku sangat kesepian
dan sendirian di sini.
Jika kau tidak datang, aku akan menyalakan
lilin, bertepuk tangan, dan menyanyi sendiri.
Dan juga, aku akan berfoto menangis.
Lalu akan kukirimkan foto itu setiap
hari sampai ulang tahunku tahun depan.
Wow.
Aku yakin kau akan merasa sangat bersalah.
Benarkan?
Jadi dimana kau... sekarang?
Sunbae. Sebentar ya.
Akan kutelpon kembali.
Apa yang kau lakukan dengan lengan itu?
Kau ingin aku memberi tahumu?
Itu keahlianku.
Apa?
Dokter terlihat seperti membutuhkan
seseorang untuk meminjamkan telinga.
Sekarang, apa yang kukhawatirkan...
Pasien masih SMA yang tidak mau mendengarkan.
Selain itu, apa ada dokter yang
berkonsultasi dengan pasiennya?
Kalau gitu... jadilah temanku.
Jika ini masuk, Dokter
mau menjadi teman..ku?
Makanya...
Kau tidak berkencan dengan dokter itu kan?
Aku bilang tidak.
Dia hanya senior yang
seperti Oppa bagiku.
Aku tahu sedikit tentang
hubungan laki-laki.
Tapi tidak ada Oppa yang melakukan
gerakan agresif semacam itu!
Sunbae itu melakukannya
pada semua wanita.
Karena aku tahu. Maka aku
toleran terhadap hal itu.
Tapi, kenapa aku
menceritakan hal ini?
Kalau gitu, apa masalahnya?
Kau bisa pergi dan bertemu
dengan temanmu.
Bukankah sudah 10 tahun?
Apa mungkin itu karena guruku?
Hanya saja... itu kan sudah 10 tahun.
Apa gunanya melihat mereka sekarang?
Saat 10 tahun berlalu...
Perasaan dan kenangan
tumbuh seperti pingsan.
Aku yakin kau belum cukup tahu.
Haruskah kita masuk sekarang?
Kau berbohong.
Kau ingin melihatnya.
Bahkan sekarang...
Aku dengar buku ini cocok
dibaca saat tidak bisa tidur.
Jika tidak bisa tidur, aku perlu membaca
dua halaman, dan langsung tertidur.
Jadi aku rasa kau tidak akan
pernah membaca buku seperti ini.
Hal yang kau lihat seksama...
Sesuatu yang lain kan?
Jika kau merasa canggung dan malu
melihat mereka setelah 10 tahun...
Biar aku yang jadi... pusat perhatian.
Pusat perhatian?
Dokter. Kau cukup terkejut saat
pertama kali bertemu denganku.
Karena kau bilang kalau aku mirip
seperti guruku saat masih muda.
Jadi jika pergi denganku, mereka
semua akan sibuk menatap ke arahku.
Ayo pergi... bersama...
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Jadi...
Kau akhirnya mengirimkan surat
pengunduran dirimu?
Kau... tahu kalau karakter pertama
dalam kata, "surat pengunduran diri"
Berarti "maut," kan?
Kau sekarang, apa kau mau
mati di tanganku, bukan?
Woah!
Aku coba hentikan.
Aku serius.
Aku sungguh akan berusaha.
Kasih kesempatan.
Kasih kesempatan sekali saja!
Apaan kau?
Kupikir kau sudah selesai!
Keluar saja!
Tidak bisa! Aku perlu menjaga
penampilanku dimanapun berada!
Ini bagus untuk kulitmu.
Mau mencobanya?
Singkirkan!
Oh ya, aku dengar kau
mengundang satu orang lagi.
Siapa dia?
Kau datang sejauh ini.
Jadi sayang kalau pergi begitu saja.
[Teks baru dari Ji Soo]
Aku minta maaf, sunbae
Aku pikir aku tidak bisa datang.
Selamat ulang tahun.
Ow! Tunggu, itu sakit!
Kau tidak waras?
Kau kehilangan akal?
Bagaimana kau bisa kesini?
Waliku ada di sini,
aku juga tidak pakai seragam!
Jadi tidak ada alasan kan.
Aku tidak berbicara tentang itu!
Kau tidak melihat ekspresi wajah mereka?
Mereka jatuh dalam kebohongan.
Mereka pikir aku saudaramu.
Tapi... Teman kita tidak berubah sama sekali.
[Nah yang tanya kenapa?
Pemainnya aja juga heran ^_^]
Ini sungguh sangat menakjubkan!
Kau... saat kembali ke sana,
tutup mulutmu.
Jangan katakan hal yang
tidak berguna, mengerti?
Kudengar kau sudah jadi dokter...
Tapi aku tidak tahu
kau kembali kemari.
Belum lama... aku datang kesini.
Kau pasti punya cara
mengejutkan orang.
Saat kau pergi, dan saat kembali.
Jangan begitu.
Sial!
Saat itu, aku sangat menyesal
atas apa yang terjadi.
Aku juga sangat menyesal karena
terlambat. Sungguh maafkan aku.
Kenapa kau pergi tiba-tiba?
Kudengar kau bilang ke So Ra
kau tidak akan pergi...
Tunggu, kalian kan tidak kembar...
Jadi apa mungkin kalian
bisa terlihat serupa?
Ah banyak... yang bilang.
Dua orang di dunia bisa
terlihat mirip sepertimu.
Ah serius!
Lihat saja.
Yah, aku juga mendengarnya, tapi...
Kenapa tidak? Guru wali kelas
kita juga terlihat seperti dia.
Dia kerabat dia, jadi masuk
akal jika mereka mirip.
Btw, aku penasaran akan sesuatu...
Kapan kalian... berdua menikah?
Aku bahkan tidak ingat
kapan kami menikah.
Tapi kami berencana
untuk bercerai hari ini.
Kenapa?
Orang dewasa punya keadaan
sendiri untuk diatasi, Nak.
"Anak?"
Aku punya pertanyaan lain...
Kau seorang aktor...  Bagaimana
kau bisa menghafal dialogmu?
Kudengar kau menyerah menghafal
tabel perkalian saat sampai di 5.
Siapa yang bilang?
Aku ingat sampai 6 kok!
Pembohong.
Coba kalau gitu.
Hei!
Kau... kenapa kau terus
melakukan itu padaku?
Hah?
Maaf!
6 kali 8?
33!
Terimakasih... sudah mau datang.
Tidak, kau benar juga.
Hei, lakukan lagi.
Aku ingin minta maaf pada semua orang...
Sebelum aku bertemu mereka nanti.
- 33!
- Jeez.
Ta-da!
Ugh, aku sangat kesal!
Hei, ayo duel yang tepat!
- Hm?
- Oh.
Aku lagi.
Hei, jika dia sering tersenyum saat mabuk.
Berarti bagus.
Dia jauh lebih baik.
Kau mabuk. Berhentilah.
Apa maksudmu sih, "berhenti?"
Kenapa kau menyuruhnya berhenti
saat Ji Soo belum menjawab apapun?
Bagaimana denganmu?
Kau juga tidak menjawab kan?
Sebelumnya, Choo Geun Deok tanya
apa kau menyesal telah menikah...
Dan kau bilang kalau kau
akan minum sebagai gantinya!
Yah, aku benar-benar
ingin minum alkohol.
Hei, hei, hei.
Kirim orang-orang ini ke rumah.
Baiklah. Jika tidak ingin
membicarakan masa sekarang...
Kita bicara soal masa lalu.
Um... oh!
Cinta pertamamu...
Nama cinta pertama Ji Soo siapa?
Cinta pertamaku...
Kau mau pass juga?
Kurasa tak apa, kalau begitu.
- Ini.
- Tak usah.
Akan kuminum.
Kang Shin Woo.
Hah?
Nama cinta pertamaku...
Kang Shin Woo.
Oh, Kang Shin Woo, guru itu?
Dia sedang membicarakan
guru wali kelas, Ji Soo ya.
Dia memang memandangnya
dengan cara yang berbeda.
Ya, Noona?
Oh, bagaimana bisa matematika
melengkapi bahasa Inggris?
Jika kau mabuk, pergilah tidur!
- Apa itu Bu Baek?
- Ya.
Dia sedang minum?
Dengan siapa?
Pria yang dia kencani terakhir kali.
Ugh, aku sangat kesal!
Aku pergi sekarang.
Hei, Choo Geun Deok!
Bagaimana kau bisa pergi lebih dulu,
Padahal ada dua orang yang pingsan?
Kau punya Kang Shin Woo, dan anak ini!
Shin Woo bisa merawat Ji Soo.
Dan Min Seok...
Kau bisa menjaganya.
Lihatlah lenganku!
Bukankah seharusnya kita bertukar?
Ini terlalu kejam.
Itulah kenapa kau perlu membantunya,
karena aku punya dua lengan juga.
Hei, Kim Min Seok!
Bangun. Ayo pulang.
Letakkan gelasmu.
- Ugh.
- Hei.
Ji Soo, kau tak apa?
Oh ya ampun.
Ji Soo.
Kau baik-baik saja?
Han Ji Soo!
Kenapa tidak makan?
Kau tidak enak badan?
Aku tidak tahu...
kita datang ke tempat ini.
Sup tahu tempat ini... Sumpah joss!
Itu permata tersembunyi!
Iya. Makanlah yang banyak.
Kau punya uang tabungan
sampai kau tua, kan?
Apa?
Aku ingin segera menikah secepatnya.
Ibuku khawatir, bilang kalau kau
mungkin sudah agak terlalu tua.
Maksudku, jujur saja, kau
sebenarnya sudah tidak muda lagi.
Dan juga...
Aku mampu secara stamina...
Aku ingin punya tiga anak.
Wow, kau benar-benar tidak pengertian.
Gelasku kosong!
Alkohol lebih enak saat
wanita yang menuangkannya.
Alkohol lebih enak saat "Oppa"
yang lebih muda menuangkannya.
Ini. Minumlah, Bu Baek.
Kau... bagaimana kau tahu aku disini?
Aku selalu berhasil menemukanmu loh.
Ah, kau cantik sekali, Bu Baek.
Ingin kubelikan makan?
Tadi kau tidak melihatku makan?
Kalau gitu, mau alkohol?
Tak apa, jangan ikuti aku!
Sangat memalukan!
Kenapa selalu berakhir
dengan orang-orang jahat?
Kau... bisa jatuh padaku.
Kenapa temperamenmu seperti ini, Bu Baek?
Jadi, berhentilah menyelesaikan
gerobak yang rusak...
Mulailah mengendarai mobil
asing yang bagus dan baru!
Memangnya kau siapa?
Siapa bilang aku suka mobil asing?
Yang aku inginkan...
hanya mobil yang nyaman.
Mobil yang tidak membuatku khawatir.
"Bagaimana kalau rusak,
tidak bisa dikendarai?"
Sejujurnya, aku benci kenyataan
kalau kau sukses dan kaya!
Aku benci kenyataan kau itu selebriti.
Kau juga lebih muda dariku!
Karena itu membuatku...
Lebih rendah!
Kenapa kau khawatir seperti itu?
Akulah yang lebih rendah darimu.
Karena aku lebih menyukaimu
daripada kau menyukaiku.
Jadi aku akan selalu jadi orang
yang lebih rendah darimu.
Ugh, serius.
Aku lihat kau menjaga lenganmu
itu sampai akhir.
Aku kan tidak setinggi kau.
Serahkan dia.
Aku akan menjatuhkannya.
Ugh, kau benar-benar!
Dimana anak-anakmu?
Mereka ada di rumah neneknya.
Oh, sayang sekali.
Aku ingin melihatnyaa.
Kami punya fotonya.
Ayo cepat masuk!
Astaga, bikin kaget saja.
Astaga.
Pasti lebih baik jika mirip So Ra.
Ini sebabnya genetika itu menyeramkan.
Apa kau mau minum?
Um, iya.
Tapi...
Apa tidak bisa seseorang melakukan apa
yang ingin mereka lakukan dalam hidup?
Kau... dengarkan baik-baik.
Noona akan memberi beberapa saran,
sebagai orang yang lebih tua.
Apa kau...
Pernah terhibur karena mimpi bodoh?
Mimpi itu membuatmu bahagia dan puas...
Namun membuat orang sekitarmu menderita.
Itu bukan mimpi.
Itu racun.
Impianmu tidak akan terus
mengasyikkan selamanya...
Itu sama seperti pernikahan...
Ini membuatmu bahagia di awal...
Lalu, kau membenci pasanganmu,
sampai ingin membunuhnya...
Lalu kau menyesalinya
dan bertanya dalam hati...
Jika saja bisa membuat pilihan lain.
Ada hari dimana...
Aku ingin menampar wajahku
yang memilih ini.
Tapi...
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
atau dengan siapa kau tinggal...
Nanti pada akhirnya...
Semuanya tetap sama...
Semua itu akhirnya terasa
rata-rata. (tidak istimewa)
Jadi, Kau...
Jalani hidupmu dengan baik.
Jangan sampai mengatakan hal naif
itu, seperti Min Seok.
Tapi...
Bukan tentang Min Seok...
Maksudku, ini bukan tentang Hyung.
Aku sedang membicarakan Noona.
Teman satu-satunya kan?
Orang yang membawa catokan ke sekolah.
Yang mengumpulkan gambar cantik.
Yang akan merapikan rambut
temannya saat istirahat.
Kaulah orangnya.
Siapa yang paling bahagia
saat melakukannya?
Orang di foto itu.
Tapi sekarang, kau tampak sangat
berbeda dari kau di foto ini.
Hei.
Kau masih perlu dididik oleh Shin Woo.
Shin Woo tahu bagaimana mengatakannya
dengan cara yang lebih menyenangkan.
Juga, tentu saja aku akan
terlihat jauh lebih tua!
Bukan itu yang kumaksud.
Matamu... terlihat berbeda.
Di foto ini, mata Noona...
Bersinar kerlap-kerlip, begitu terang.
Aku akan pergi sekarang.
Ini jam malam di rumah sakit.
Terima kasih minumannya
Hei, Jang So Ra!
Kenapa kau membuatku
bersemangat?
Hah?
Aku sudah menyerah, jadi kenapa?
Kenapa kau membuatku
bersemangat lagi? Kenapa?
10 tahun lalu, pernah ada
saat dimana mimpimu adalah aku.
Jadi bisakah kau percaya
padaku sekali lagi, So Ra?
Seperti saat itu?
Sepertinya kehidupan orang
dewasa juga cukup rumit.
Pak Kang?
Apa mimpi?
Oh, kau dulu menggendongku seperti ini.
Benarkan, Pak Kang?
Tidak.
Lihat aku baik-baik.
Aku bukan gurumu.
Saat itu...
Ada begitu banyak hal yang
ingin aku lakukan untukmu.
Ada begitu banyak yang ingin
aku katakan kepadamu!
Tapi aku adalah gurumu.
Jadi aku harus mencoba menahan diri.
Jadi, apa kau pikir...
Aku mau dipanggil seperti itu?
Tapi...
Kau kan guruku, Pak Kang.
Aku bilang tidak!
Hanya saja...
Katakan untuk dirimu.
Ini kan mimpi milikku.
Baik.
Lakukan.
Panggil aku gurumu!
Lihatlah?
Itu kau.
Aku benar-benar...
Ingin melihatmu...
Pak Kang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing heart]
Ini cincin yang kubeli untuknya.
Kau selalu memanggil nama
gurumu saat kau mabuk.
Membuatku cemburu.
Aku benar-benar ingin mengunjunginya,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku minta maaf.
Kau tahu kenapa Dokter Han Ji Soo tidak
pernah kembali ke sini selama bertahun-tahun?
Apa ada yang aneh tentang
Ji Soo 10 tahun yang lalu?
Dipikir-pikir, saat itu...
Apa Kang Shin Woo masih
menyukai Han Ji Soo?
Ya.
Bagaimana kau bisa begitu, ingat
apa yang telah dia lakukan pada kita?
Hei, Jang So Ra.
Kau kan lebih mengenal Han Ji Soo.
Membuatmu merasa sakit juga
akan lebih kejam dariku.
Jadi aku akan selamanya
menderita sengsara sendiri.
Bagian pinggiran mata
berubah menjadi merah.
Mungkin begitu, saat itu...
Aku punya perasaan kalau...
Aku tidak dapat menghindari...
Takdirku sebenarnya.