[Longing Heart]
[Episode 8]
Pak Kang?
Cuma mimpi?
Dulu kau juga menggendongku seperti ini.
Benar kan, Pak Kang?
Tidak.
Lihat aku baik-baik.
Aku bukan gurumu.
Saat itu...
Ada begitu banyak yang
ingin kulakukan untukmu.
ingin kukatakan padamu!
Tapi karena aku gurumu...
Jadi aku harus menahan diri.
Jadi, apa kau pikir...
Aku mau dipanggil seperti itu?
Tapi...
Itu kan kau, Pak Kang.
Aku bilang tidak!
Hanya saja...
Katakan untuk dirimu.
Ini kan mimpi milikku.
Baik.
Lakukan.
Panggil aku gurumu!
Lihatlah?
Itu kau.
Aku benar-benar ingin...
bertemu denganmu...
Pak Kang.
Tapi...
Bukankah ini sekolah kita?
Ini seperti hari itu.
Hari aku pindah.
Kau tidak mengenakan rok.
Syukurlah.
Kita, apa tidak bisa ke kelas juga?
Lakukan.
Lakukan yang inginkan.
Dia belum kembali.
Kemana mereka pergi?
Wow, apa ini?
Jadi di sini, si buket bunga duduk.
Hah?
Apaan ya...
Berapa banyak wanita yang dia
mau berikan cincin-cincin ini?
Aku juga tidak tahu.
Bagaimana aku tahu?
Tentu saja kembali ke rumah sakit.
Mau apa lagi?
Apa aku harus ke tempat
dia bertemu teman-temannya?
Harus banget gitu?
Entahlah.
Tampaknya sia-sia.
Maksudku...
Aku menyeretnya ke sini agar bisa
beristirahat di sela-sela kerja.
Tapi Han Ji Soo masih saja gila-kerja.
Ah tidak mungkin.
Bagaimana bisa menyerah begitu?
Aku menyukai Han Ji Soo selama 10 tahun.
Ya, aku bodoh. Aku memang bodoh.
Tetap saja, tak akan kubiarkan dia dicuri.
Oleh siapapun.
Baiklah. Terima kasih
ucapan ulang tahunnya.
Baik.
Siapa dia kali ini?
Oh, ada deh.
Orang yang kau kenal.
Mungkinkah Dokter Oh Young Joo,
departemen operasi plastik?
Hmm.
Kau tidak bosan berkencan,
terus-terusan begitu?
Kau akan bahagia saat
berkencan dengan seseorang.
Aku akan lebih baik padamu, jika
kau tidak mengatakan hal itu.
Yang ini gimana?
Aku pikir yang satu ini cantik.
Ini... berbeda dengan perkataannya.
Ow!
Ow, sial!
Kalau capek, kita pulang saja?
Pak Kang.
Mau kuberitahu sebuah rahasia?
Apa?
Dulu...
Saat kita terjebak di dalam kelas itu...
Kau punya ponsel kan? Berikan.
Akan kutelpon seseorang.
Aku tidak membawa ponsel loh.
Jujur saja saat itu...
Aku sebenarnya membawa ponsel.
Aku tidak tahu itu.
Sekarang...
Aku memberitahumu sebuah rahasia...
Tidak bisakah kau memberikanku
sebuah harapan?
Harapan apa?
Sekali saja...
Katakan padaku...
Tak apa.
Seperti saat itu.
Tidak apa-apa...
Karena aku disini sekarang.
Fakta kalau kau ada
di depanku sekarang...
Katakan itu lebih dari cukup.
Itu sudah lebih dari cukup.
Hanya sekali saja...
Tolong katakan.
Sekali saja.
Hah?
Ini cincin yang kubeli untuknya.
Apa si buket membelikan ini untuknya?
Ini...
Bukan cincin si buket bunga.
Aku yang membelinya.
Apa ini?
Bukankah cincin wanita?
Untuk Ibu. Untuk Ibu.
Aku membelinya untuk Ibu.
Kenapa kau mengambilnya?
Jika milikku, berikan.
Hmm?
Apa cocok denganku...
Aku yakin memberikan ini pada Ibu.
Jadi bagaimana...
Ji Soo bisa punya ini?
Tak apa.
Tidak apa-apa kok.
Akan sangat menyenangkan...
Jika bisa memutar waktu.
Angin sepoi-sepoi itu...
kini meniup hatiku.
Bagian pinggiran mata itu...
Berubah merah sebelum kebenaran.
Begitulah saat itu...
Aku... membawakan
takdirku sebenarnya.
Tidak dapat aku hindari...
Takdirku sesungguhnya.
Tadi malam... bagaimana aku kembali?
Mungkin cincin lain yang terlihat serupa?
Apa kemungkinan Ji Soo memiliki
cincin dengan bentuk yang sama
Yang kubeli saat itu?
Kau tidur nyenyak?
Iya.
Um, apa mungkin gurumu yang
membawaku ke sini kemarin?
Tidak, aku yang membawamu kembali.
Pak Kang yang membawa
pulang Min Seok Hyung.
Benarkah?
Oh ya, Deok Goo.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan.
Apa itu?
Seorang pasien yang aku rawat di
Seoul mengirimiku sebuah pesan.
Tapi aku tidak mengerti
yang mereka tulis.
Apa itu katakannya?
Um...
[U no u ha da wajah prematur di dunia, Dok?]
Kode rahasia, apa tidak?
Kau juga tidak tahu?
Kau kan siswa SMA kayak dia!
"Dokter. Kau membuat wajah terbaik."
(Berarti "kau cantik")
"Aku akui? Ya, kuakui. "
"Real fact. Tidak terbantahkan. "
Memangnya siapa ini?
Apa maksud...
"kau membuat wajah terbaik?"
Aku bukan ahli bedah plastik.
Aku ahli bedah ortopedi.
Ini bangsal bedah plastik kan?
Lalu, apa ahli bedah ortopedi
membuat wajah terbaik?
Bahasa kids jaman now...
Aku tidak mengerti sama sekali.
Hah!
Kenapa berbicara begitu padahal
kau pejuang makan siang sekolah?
Pejuang makan siang sekolah, apa itu?
Tunggu saja, sampai saatnya
kau bergulat...
Dengan makan siang sekolah.
Kau akan mengetahuinya.
Ugh, aku tidak ingin ke sekolah.
Tidak ada pilihan selain pergi,
jika tidak mau menganggur.
Ugh!
Aku tidak ingin mendengarnya,
dari orang yang sering bolos sekolah.
Tapi, Ji Soo...
Kenapa menyuruhku untuk mengaku
aku yang membawanya kemarin?
Shin Woo.
Maafkan aku.
Aku ingin dia berpikir
itu cuma mimpi...
Dan melupakan semuanya.
Bagaimanapun, jangan lupakan
apa yang aku katakan ya.
Kau harus melakukan sesuatu
untuk membayarnya.
Apa kau tahu berapa bulan gaji
yang kau gunakan saat ini?
Ugh, baiklah! Baiklah!
Aku pergi sekarang.
Sampai nanti!
Jangan bolos ke tempat lain.
Ini.
Jadi, kau bersenang-senang kemarin?
Rasanya seolah kembali ke 10 tahun lalu.
Tapi aku minum terlalu banyak.
Pasti kau memanggil nama guru itu lagi.
Kau selalu memanggil nama guru
wali kelas itu saat kau mabuk.
Membuatku cemburu.
Hanya saja, aku ingin mengunjunginya.
Tapi tidak bisa menemukannya
meski sudah mencarinya.
Sunbae kau... tidak benar-benar menghabiskan
hari ulang tahunmu sendirian kan?
Apa kau bercanda?
Butuh satu jam hanya
untuk meniup lilin.
Gadis-gadisku terus bernyanyi selamat
ulang tahun berulang-ulang untukku!
Aku tahu itu akan terjadi.
Sebagai gantinya kasih 2 hadiah.
Akan kuberi 3. 3.
Jadi semua itu hanya aktingnya?
Baiklah.
Lalu aku... juga akan berakting.
Tentang 3 hadiah itu.
Bisa buat janjimu padaku? Gimana?
Janji macam apa?
Saat aku memberitahumu...
waktu dan tempatnya...
Kau harus datang bagaimanapun.
Tidak peduli dengan siapa dan dimana,
tanpa ada pertanyaan...
Aku akan menggunakan janji itu...
Saat kubutuhkan.
Baiklah.
Kau sudah janji loh!
Dokter.
Aku menyukaimu.
Hei, bocah.
Apa namamu Deok Goo?
Jarakmu terlalu jauh
dengan dokter ini.
Jadi kalau kita urutkan usianya...
Kau tidak akan pernah bisa, kan?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Orang yang aku suka, itu bukan dia...
Tapi itu kau.
Aku?
Iya.
Jadi, kau ingin jadi
dokter saat dewasa?
Maksudmu begitu?
Bukan dokter sih tepatnya.
Tapi menjadi orang yang
dihormati seperti Dokter.
Lalu, maksudmu menyukaiku...
Seperti kau menghormati
atau mengagumiku, bukan?
Bisa dibilang mengagumimu,
mungkin begitu.
Bisa-bisanya kau bilang "aku menyukaimu"
untuk pria dengan begitu cueknya?
Kau menakutiku!
Aku pernah... melakukan itu sebelumnya.
Apa?
Ada deh, pokoknya.
Ugh, serius?
Lantas, apa yang membuatmu penasaran?
Um...
Haruskah ke luar negeri...
Kalau ingin menjadi dokter?
Aku tahu Dokter Han Ji Soo
belajar di luar negeri.
Oh, tidak kok.
Ji Soo hanya sekolah SMA di Amerika.
Dan pergi ke Universitas
di Korea bersamaku.
Jika kau berkuliah juga dengan dia...
Enam, tujuh... delapan tahun?
Ugh.
Lalu, kalau dia tahu akan berhenti...
Kenapa masih pergi?
Apa kau tahu?
Entahlah.
Aku hanya tahu kalau
dia cuma tidak mau.
Orang tuanya mungkin
yang memaksanya pergi?
Memaksanya?
Lalu... tidak ada yang terjadi
saat dia kuliah?
Hei, Kunyuk.
Sesuatu penting terjadi setiap
hari di sekolah kedokteran.
Lalu...
Dokter Han Ji Soo... kenapa tidak pernah
kesini bertahun-tahun, apa kau tahu?
Hei, aku juga penasaran soal itu.
Aku bertanya-tanya kenapa tidak pernah
berbicara tentang Pulau Garam selama ini.
Kurasa itu mungkin... karena tidak
bisa naik kapal jadi tidak kesini.
Dokter Han Ji Soo...
tidak bisa naik kapal?
Ya.
Dia cukup menderita saat
perjalanan ke sini.
Hei, Deok Goo.
Saat dewasa mau dengan Han Ji Soo?
Mau gimana ya? aku orang
pertama yang cocok untuknya.
Dia akan keluar dari pasaran,
sebelum kau tumbuh dewasa.
Lihat saja. Fighting!
[Wkwkwk dimana-mana yang kecil yang dibully :D]
Aku sekarang sudah tumbuh loh.
Kau harus melihat lagi.
Ada orang lain yang ada di baris pertama.
Bagaimanapun, terima kasih.
Oh ya.
Dokter. Kau tidak belajar di luar negeri,
Kau mungkin belum masuk militer.
Aihh!
Lihat saja. Fighting!
Ugh, nih bocah...
Caranya membuatku kesal sungguh
mengingatkanku pada seseorang.
Ugh, bajingan itu..
Hah? Sudah mengeceknya?
Iya. Aku tidak berpikir
ada sesuatu terjadi.
Ah tapi...
Ji Soo...
Tidak bisa naik kapal.
Apa kau pernah mendengarnya?
Aku sih belum.
Kapal?
Yasudah baiklah.
Aku kurangi satu hari dari hutangmu.
Baik.
Kapal?
Kudengar Ji Soo datang ke Pulau Garam.
Noona bagaimana bisa tahu?
Geon Deok memberitahuku.
- Geon Deok?
- Iya.
Noona tetap berhubungan
dengan Geon Deok?
Iyalah, tentu saja
kita tetap berhubungan!
Dia kan muridku juga!
Kau... ada masalah?
Apa? Apa aku bilang?
Shin Woo.
Sebagai pria, jawab pertanyaanku.
Berapa banyak kata-kata
pria, yang bisa aku percaya?
Kenapa? Noona berkencan
dengan seseorang?
Berkencan? Omong kosong!
Ini semua... karena bajingan Kang Shin Woo!
- Hah?
- Itu loh, guru wali kelasmu!
Yang kabur dengan mobilku!
Apa maksudmu kabur?
Tidak tepat kata-kata itu.
Kudengar dia mengembalikan mobilmu.
Tapi tidak pernah terlihat lagi!
Apa? "Kau bisa melihatku
sampai kau akan muak?"
Mengatakan itu, dan menghilang!
Karena kebohongan dia itu, aku tidak
bisa lagi mempercayai kata-kata pria!
Sepertinya tidak bisa lepas,
tidak peduli ke mana aku pergi.
Oh ya.
Tapi Noona.
Bisa jadi dia tidak berbohong.
Bisa jadi perkataannya beneran.
Perkataan seorang pria.
Dia bilang apa?
Ugh.
Apa?
Ini jepit rambut!
Kenapa memberiku hadiah,
saat kau yang lulus?
Bu Baek.
Ini... bukankah terlihat seperti
kunyahan (mainan) anjing?
Kupikir begitu, setelah
kau menyebutkannya.
Lalu, anggap ini sebagai
kunyahan (mainan) anjing.
Jadi saat kau pergi minum-minum dengan
seseorang, dan kebetulan mereka pria...
Pastikan kau membawanya.
Ketika aku di Seoul.
Waktu kau benar-benar ingin
mengunyah sesuatu saat itu.
Jangan menggigit yang lain...
Tapi ini. Ini?
Kau ini sungguh...
Kau pikir aku anjing?
Apa aku anjing?
Cepat keluar dari sini!
- Bu Baek, apa kau tahu?
- Apa?
Aku menyukaimu Bu Baek..
Sekarang, aku bukan muridmu!
Ugh, tidak, tidak.
Choo Geun Deok.
Bu Baek.
Kenapa kau selalu membaca
artikel tentang Choo Geun Deok?
Ini sebabnya kau tidak bisa berkencan.
Itu sungguh... ugh!
Ji Soo tidak bisa naik kapal?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ya, Min Seok.
Dimana kau?
Kopi!
Episode 08 - Longing Heart
Kau ngapain?
Hah?
Oh, Geun Deok memberiku ini.
Dia bilang aku harus merawat
kulitku saat ada di rumah.
Kau mau juga?
Aigoo, tidak makasih.
- Aku harus keluar.
- Mau kemana?
Aku tidak memasak lagi.
Aku juga tidak mencuci piring,
atau mencuci pakaian lagi.
Kau awasi anak-anak.
Apa mungkin... surat cerai kita?
Ini resumeku.
Aku cari pekerjaan.
Pekerjaan?
Dimana?
Dimana lagi kalau bukan salon rambut?
Aku bahkan punya lisensi,
sayang kalau bakatku jadi sia-sia.
Jadi cobalah... jika kau mau.
Lakukan yang kau inginkan.
Aku akan mencari uang untuk kita.
So Ra.
Sebagai gantinya, semua
uangmu milikku jika sukses!
Kau tahu kan?
Aku mau buka salon sendiri.
Tapi, So Ra.
Pikirkan ini baik-baik.
Apa?
Aku selalu cuci piring, pakaian,
dan membesarkan anak.
Uangku dari dulu selalu milikmu.
Tidak ada apapun disini milikku.
Aku tidak butuh yang lain.
Yang kubutuhkan hanya kau.
Apa ada masker yang dipakai untuk
mulut yang mengatakan hal bodoh?
Kurasa tidak ada.
Apa ini?
Siapa itu?
Kau tanya apa ada yang tidak beres
tentang Ji Soo 10 tahun lalu?
Ya.
Kaulah yang terakhir kali melihat Ji Soo.
Kau memberiku buku itu di pemakaman Ibuku.
Katamu Ji Soo ingin
memberikannya padaku.
Oh, kalau dipikir-pikir, saat itu...
Ji Soo.
Min Seok.
Kenapa kau tidak masuk,
malah disini?
Aku tidak bisa masuk kesana.
Ini... berikan pada
Shin Woo untukku.
Saat itu, aku tidak memikirkannya
apapun karena situasinya berantakan.
Tapi itu agak aneh,
kalau dipikir-pikir.
Kenapa dia datang seperti
itu, lalu pergi lagi?
Apa mungkin Ji Soo mengatakan
ada sesuatu yang terjadi?
Atau, kau mendengar
sesuatu tentang dia?
Entahlah.
Sebenarnya saat itu...
Di hari Ibumu kecelakaan...
Mau ngapain, besok akhir pekan?
Haruskah kita nongkrong di cafe aja?
Oh maaf.
Aku harus pergi kesini besok.
Kau jadi pergi ke luar negeri?
Tidak, aku tidak pergi.
Jika aku pergi ke acara ini...
Ibu Ayahku nanti akan menyerah.
Berkat itu, aku bisa
naik feri dari pulau ini.
Hari itu, Ji Soo berencana
meninggalkan pulau?
Ya.
Makanya saat pertama kali aku
dengar tentang kecelakaan feri.
Aku menelepon Ji Soo, karena
kupikir terjadi sesuatu padanya.
Lalu mungkin, jam berapa Ji Soo
berencana naik feri, kau tahu?
entahlah, aku tidak tahu soal itu.
Tapi bagaimanapun, dia tidak
ada dalam kecelakaan itu...
Makanya Ji Soo masih ada di sini.
Tapi tiba-tiba, kenapa tanya?
Oh, itu bukan apa-apa.
Terima kasih.
Kau tahu, kan?
Apa Kang Shin Woo, mungkinkah?
Merasakan hal yang sama?
Hei, Kang Shin Woo.
Kau benar-benar... masih
menyukai Han Ji Soo?
Ya.
Hei, dasar idiot!
Bagaimana bisa mengatakan itu?
Setelah apa yang dia lakukan pada kita,
Dan apa yang dia lakukan padamu?
Dia tahu betul kalau Ibumu meninggal.
Tapi tetap pergi begitu saja.
Tanpa mengucapkan selamat tinggal,
bahkan tanpa bertanya bagaimana kabarmu.
Kau juga sudah begitu banyak menderita.
Namun, jalang itu melemparkan
bom padamu dan pergi!
Huh?
Makanya...
Tidak ada pilihan melakukannya...
Pasti dia mengalami kesulitan.
Apa?
Hei, Jang So Ra.
Kau tahu Han Ji Soo lebih baik, kan?
Sekarang, kau mau naik feri ke pulau?
Ya terima kasih.
Ya.
Ada sesuatu yang perlu kuperiksa.
Aku kembali, naik feri berikutnya.
[Jam keberangkatan: 5:00, 8:00,
11:00, 14:00, 17:00, 20:00]
Baiklah.
Tapi kau tahu, Pak.
Ada sesuatu yang aku
temukan sangat aneh ini...
Apaan...
Aihh, dia langsung menutup telepon.
Kau bodoh ya?
Dimana lagi mencari jawabannya?
Orang yang kau cari tepat di sebelah.
Dia juga tidak di sini.
Kemana dia pergi?
Ini jelas-jelas cincin yang kubeli.
Ibu dan Ji Soo...
Apa bertemu sebelumnya?
Semalam, kau pulang dengan aman?
Ya.
Apa ada sesuatu, makanya keluar?
Aku ada wawancara di sekitar sini.
Aku ingin bertemu sebentar.
Sejujurnya, aku senang kau menelepon...
Dan mengajak bertemu.
Kau mungkin tidak mau melihatku.
Jadi aku khawatir.
Aku langsung ke intinya.
Melihatmu sekarang, membuatku kesal.
Bahkan sekarang melihatmu membuatku
marah dan merasa dikhianati.
Apa begitu sulit untuk mengucapkan
selamat tinggal pada kami?
Oke, baiklah. Anggap saja kau
tidak punya pilihan selain pergi.
Lalu apa sangat sulit, untuk
menghubungi kami meski hanya sekali?
Apa keinginan kami, terlalu sulit untukmu?
Aku sungguh minta maaf.
Baiklah.
Sudah selesai, aku melampiaskannya.
Akhirnya aku merasa lebih baik.
Kurasa itu cukup singkat...
Meski 10 tahun lamanya.
Karena Kang Shin Woo.
Jadi pastikan kau juga meminta
maaf, kepada Kang Shin Woo.
Shin Woo?
Dia selalu membuatku menjadi yang terburuk.
Perasaannya masih seperti 10 tahun lalu.
Aku merengek begini karena aku kesal.
Namun, dia mengalami rasa sakitnya.
Dia lebih mengutamakan kebahagianmu.
Begitulah dia, padamu.
Kemarin dia... tidak mengatakan
sesuatu padamu?
Kemarin?
Kemarin, Shin Woo yang membawamu kembali.
Tak apa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi...
Kenapa kau merasa menyesal padaku.
Aku belum tahu, tapi...
Jika itu sesuatu yang menyiksamu...
Lupakan saja semuanya.
Jangan ingat itu lagi...
Dan jangan menyebutnya.
Mungkin aku...
Akan melakukan semua untukmu.
Agar kau nyaman ...
Biarlah tidak apa-apa.
Oh, di sini.
Kami masih memilikinya.
Terima kasih.
[Informasi Belajar Di Luar Negeri:
30 September 2007 pukul 3 sore)
Jika sesi informasinya pukul 3....
Berarti dia akan sampai pada
pukul 2 siang hari itu?
Naik dengan Ibu...
Di kapal itu?
Siapa dia kali ini?
Siapa yang membuatmu
menangis kali ini, Dokter?
Gurumu...
Sekarang dimana?
Apa itu karena guruku?
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang salah?
Aku menyukainya...
Pak Kang...
Karena aku menyukai gurumu.
Menyukainya...
Tapi...
Aku tidak boleh menyukainya.
Apa...
Maksudmu itu?
Kenapa tidak boleh menyukainya?
Cincin ini... milikmu bukan?
Apa ada... hubungannya dengan ini?
Cincin ini...
Adalah alasan kenapa...
Aku tidak boleh menyukainya.
Shin Woo...
Sekarang dimana?
Tiket feri jam 2.
Ji Soo!
Dulu aku menunggu sampai pagi...
10 tahun lalu...
Hari sebelum aku pergi...
Di jembatan kunang-kunang.
Aku berharap kalau kau...
Akan melihat catatanku, dan bisa datang.
Tapi saat kau tidak muncul...
Saat itu harusnya...
Aku tidak berharap...
Kau akan datang, sejak awal.
Itu membuat kau terluka dan
menjadi kejam terhadapku.
Aku memutuskan untuk menjalani
sisa hidupku dengan sengsara.
Aku pikir melakukan hal itu, akan
memungkinkan aku menebus semuanya.
Tapi aku pikir itu semua kebohongan.
Aku hanya takut kau mengetahuinya...
suatu hari nanti...
Tapi sekarang...
Aku sungguh tidak bisa melakukannya.
Apa ini?
Kenang-kenangan dari Ibumu.
Maafkan aku, Shin Woo.
Hanya aku yang hidup...
Aku sangat menyesal.
Ini apa yang terjadi?
Saat itu Ibumu meninggal...
Karena aku.
Apa sih maksudmu?
Ibuku bisa meninggal...
Kenapa karena kau?
Di hari kecelakaan...
Aku sempat bertemu Ibumu.....
Disini...
Entahlah.
Aku pikir mungkin di jam
makan malam saat aku kembali.
So Ra, apa yang kau lakukan hari ini?
Kau bertemu Min Seok?
Baiklah, panggil aku saat
berpisah dengan Min Seok.
Oh ya, jangan sms aku.
Layar ponselku rusak, jadi
tidak bisa membacanya.
Kapal feri jam 2.
Haruskah aku meminta Shin Woo
bertemu dengan kita juga?
Aku tidak tahu nomornya.
Seharusnya kuhafal.
Permisi! Pelajar.
Shin Woo-ku.. kau teman sekelasnya kan?
Iya.
Apa kau Ibu Shin Woo?
Aku adalah ibu Shin Woo.
Kau bisa berbicara santai.
Aku kan teman Shin Woo.
Haruskah kulakukan?
Masih ada beberapa waktu, apa kau
ingin aku membelikanmu minuman?
Hujan juga turun.
Oh, iya...
Baiklah, ayo pergi ke sini.
Shin Woo-ku selalu terlambat masuk
sekolah, dan tidak pandai belajar.
Cukup menyedihkan ya?
Tidak kok.
Dia sangat atletis, baik
hati, dan perhatian.
Saat di Seoul, aku belum pernah
bertemu teman sebaik Shin Woo.
Dia adalah teman favoritku. Shin Woo.
Begitu ya?
Omong-omong, kemana kau mau pergi?
Oh.
Kesini.
Mau ke luar negeri?
Aku hanya mau mendengarkan
informasinya saja.
Tapi, apa mungkin...
Kau sempat menghubungimu
Shin Woo hari-hari kemarin?
Shin Woo?
Oh, ponselku lagi rusak jadi...
Oh.
Tapi, kemana Ahjumma mau pergi?
Oh, aku?
Aku...
Aku mengunjungi seseorang
karena mereka sakit.
Tapi kata mereka tiketnya terjual habis.
Tapi aku sungguh harus pergi.
Ini buruk. Gimana lagi?
Lalu... kau mau pakai tiketku?
Begitu?
Apa tidak apa apa?
Aku tidak berniat untuk
pergi ke luar negeri kok.
Aku tidak perlu pergi.
Ini.
Baiklah, terima kasih.
Kalau gitu...
Ini... Aku...
Kasih ini sebagai imbalan.
Aigoo, ini cocok untukmu!
Ini terlalu mahal untuk tiketnya.
Lalu kau... apa bisa membantuku?
Setelah dari sini... Apa kau
bisa memperbaiki ponselmu?
Ponselku ini?
Ya.
Oh ya, aku harus berangkat
karena ferinya datang.
Sangat sulit memperbaikinya.
Jangan sampai jatuh lagi!
- Sudah diperbaiki?
- Iya.
Terima kasih.
[Aku punya sesuatu untuk
dikatakan padamu, Ji Soo.]
[Aku akan menunggumu di jembatan
kunang-kunang pukul 1 siang, besok.]
Ya, aku wali kelas Shin Woo.
Ibunya sedang ada di rumah, kan?
Oh, Ibu sedang keluar.
Kemana dia pergi?
Dia bilang dia mau bertemu denganmu.
Kau bilang kau pergi ke
rumah sakit di pulau kemarin.
Jadi dia pergi naik kapal.
Ti..tidak
Kapal itu...
Kapal itu nanti kecelakaan!
Sebentar.
Halo?
- Kang Shin Woo, kau dimana sekarang?
- Pak Kang?
Aku tanya dimana sekarang?
Apa masalahnya?
Apa ada masalah?
Ibu...
Ibu kita dalam bahaya...
Maaf?
Ibu kita sedang dalam bahaya!
Ibu "kita"?
Apa yang terjadi?
Ibumu kenapa?
Tak apa.
Aku rasa aku harus pergi.
Ayo kita bicarakan ini,
setelah aku kembali.
Akan kuhubungi.
Shin Woo!
Aku melihat Ibumu...
Tadi belum lama ini.
Setelah itu, aku tahu...
Kalau kapal yang akan aku
naiki itu tenggelam.
Kau paham sekarang?
Orang yang seharusnya ada
di kapal itu...
Itu aku.
Jika aku tidak memberi Ibumu
tiket feriku semuanya...
Tidak terjadi....
Maka dari itu...
Jangan pernah kau memaafkan aku.
Benci aku dan hina aku.
Dan saat kau bosan membenciku...
Kau hanya perlu... melupakannya.
Aku selamanya, akan menjalaninya begini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Bukankah kau menghargai
buku itu lebih dari apapun?
Aku akan menyimpannya karena
tidak akan membacanya.
Bukankah terlalu sering meninggalkanku?
- Kau bertemu Ji Soo?
- Aku melihatnya.
Sekarang...
Karena dia tidak mau makan, dia
menghabiskan waktunya di UGD.
Dokter, ikut denganku hanya satu hari.
Kau ingin membuat Ji Soo
meninggalkan Pulau Garam?
Aku pernah punya teman.
Tapi aku tidak bisa mengatakan yang ingin
kukatakan, dan kami berpisah di sini.
Aku tidak mengerti.
Bukankah kau menyukai Ji Soo?
Aku bahagia bertemu denganmu, Pak Kang.
Karena aku tahu kalau aku akan
menjadi orang yang cukup baik.
Aku akan kembali loh, ke tahun 2007.
Kau lihat ke sana!
Tempat kosong disana.
Jadi kau akan berdiri di sana.
Lalu, dia akan menangkap matamu.
Jadi Shin Woo berdiri di sini.
Dia terlihat misterius
saat dia sedang tidur.
Ini dia.
Masuk kesini.
Saat kita kembali ke sana, tutup mulut dan
jangan katakan apapun yang tidak perlu!
Ini saat dimana mengatakan
hal-hal yang tidak perlu.
Edit.
Pastikan kau menggeliat sedikit.
Bersiap!
Aku tahu sampai perkalian 12.
Enam kali delapan?
Oh, sampai perkalian 10.
Ow!
Kami banyak melakukannya.
Jika kau salah, aku akan memukulmu.
- Baik.
- Benarkah?
Oh!
- Ya, kemarilah.