[Longing Heart]
Sekarang kau paham?
Orang yang seharusnya naik
kapal pada hari itu...
Itu aku.
Jika aku tidak memberi Ibumu
tiket feriku semuanya...
Tidak terjadi....
Maka dari itu...
Jangan pernah kau memaafkan aku.
Benci aku dan hina aku.
Dan saat kau bosan membenciku...
Kau hanya perlu...
Melupakan semuanya...
Aku selamanya...
Akan menjalaninya begini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
["Mencari Waktu yang Hilang"
oleh Marcel Proust]
[Shin Woo, aku punya sesuatu
untuk dikatakan padamu].
[Aku akan menunggumu di jembatan
kunang-kunang jam 11 siang besok.]
Semuanya dimulai dengan catatan ini...
Dan semuanya...
Berakhir dengan catatan ini...
Ini sangat tidak masuk akal.
Bagaimana satu-satunya orang
yang tidak bisa mengatakan...
Kalau aku bahagia tidak
ada yang terjadi padanya...
Dan aku juga bahagia dia selamat...
Kenapa harus aku?
Bagaimana?
Ketika, dalam fungsi f(x),
x sama dengan...
Bila nilai f(x) mendekati nilai sebuah...
- Hah?
- Punya siapa itu?
Itu menjadi urutan berbeda.
Pak Kang.
Aku pikir itu ponsel Pak Kang.
Hah?
Oh.
Sebentar.
Bukankah kau terlalu mengabaikanku?
Wali macam apa kau?
Kau meninggalkan anak di bawah umur
sendirian selama beberapa hari.
Aku sudah sibuk karena sekolah.
Kenapa?
- Katanya aku bisa pulang.
- Benarkah?
Mau aku pergi ke rumah sakit?
Tidak, aku bisa mengurus semuanya.
Aku akan pulang ke rumah.
Baiklah.
Um...
Kau pernah melihat Ji Soo?
Aku melihatnya, sekarang.
Aku mengatakan ini karena aku tidak
ingin menyimpannya di dalam tubuhku.
Tapi aku belum bisa berbicara
dengannya beberapa hari ini.
Karena...
Dia di UGD selama beberapa hari
tanpa makan ataupun istirahat.
Kau bilang kalau ingin melihatku?
Aku...
Selama ini berharap agar
tidak pernah melihatmu.
Ingat yang kukatakan terakhir kali?
Kita seharusnya tidak bertemu lagi?
Aku sungguh-sungguh.
Aku pertama, aku pertama!
- Aku pertama!
- Tidak, aku.
- Aku juga. Aku juga!
- Namaku Seo Joon.
Sebentar.
Aku juga. Aku juga!
Wow. Terimakasih!
Apaan semua ini?
Kau tidak kembali ke kelas?
Ugh.
Eh?
Kenapa kau ke sekolah?
Sudah kukatakan kalau aku
akan ke sekolah.
Oh.
Mokzart memanggilku kesini.
Dia ingin...
Aku melakukan, hal itu...
Eh, "dotori!"
(berarti "biji pohon ek")
"Mentoring?"
Ya, itu! Hmm.
Astaga.
Apa mereka tahu...
Kalau kau bahkan tidak bisa membedakan
antara "mentoring" dan "dotori".
Kau tidak akan memberitahunya, bukan?
Wow.
Ini benar-benar membawaku kembali.
Kau pasti merasa sudah kembali ke SMA.
Saat kau melihat mereka.
Aku pergi ke rumah Min Seok kemarin.
Apa kau benar-benar
masih menyukai Ji Soo?
Hei.
Kenapa tidak mencobanya
lagi dengannya?
Itu sangat bagus...
Kembali ke usia itu.
Saat kita berada di luar sana bersama.
Saat aku melihat kalian dari sini...
Aku sungguh bahagia sekali.
Itu benar-benar saat...
Paling membahagiakan dalam hidupku.
Dan juga...
Aku rasa sudah cukup puas...
Hanya dengan itu.
Kau bilang apa?
Aku menyukai Ji Soo.
Aku menyukainya.
Aku harus pergi ke kelas,
jadi aku akan pergi.
Kau bisa melihat-lihat
sekolah jika kau mau.
Hah?
Bukankah buku itu milikmu
yang paling berharga?
Aku akan menyingkirkannya.
Karena aku tidak akan membacanya.
Sekarang, benar-benar...
Semuanya selesai.
Yang dulu, dulu sekali...
Cinta pertamaku.
I no longer feel that I can be
a useful contributor.
(Aku tidak lagi merasa kalau aku
bisa menjadi kontributor yang berguna.)
To the goals and missions
of the organization.
(Untuk tujuan dan misi organisasi.)
Oh, dan ungkapan,
"no longer feel to" di sini.
Berarti mereka tidak merasa
lagi dengan cara tertentu.
Ingat bagian itu.
Hafalkan segala sesuatu
yang kita bahas.
Aku akan mengujinya
di kelas berikutnya.
Apa tuh...
- Bajingan mana hari ini?
- Selamat tinggal guru.
Kencan buta?
Pertemuan pernikahan?
Atau hanya menggunakan mereka?
Yang mana, hari ini?
Apa sih?
Jepit rambut itu.
Kau mau bertemu siapa
pakai itu hari ini?
Siapa lagi? Seorang pria.
Kau kan yang menyuruhku memakainya.
Iya tapi...
Siapa itu?
Mobil bagus dan baru.
Omong kosong apa "Mobil ba..."
Mau makan di suatu tempat?
Ada yang ingin aku makan.
Tapi hanya melayani setidaknya dua porsi.
- Bu Baek.
- Aku juga minum alkohol.
Apa kau ingin melepas
itu sebelum pergi?
Kau bisa menggigit yang lain kok.
- Ugh!
- Ow!
Cepat masuk!
Apa yang kau lakukan?
Aku sungguh tidak menduga
kau seperti itu.
Kau benar-benar picik.
Apaan?
Kau sengaja menyembunyikannya?
Pertanyaan di CSAT!
Jadi aku tidak melihatnya!
Kau bicara apa?
Aku berencana untuk menghafal
semua jawaban untuk CSAT.
Dan mengubah hidupku nanti.
Aku berencana untuk.. kembali.
Ke tahun 2007.
Aku iri bisa minum...
Saat baru dewasa.
Dengan Ibu Ayah mereka...
Terutama teman-temanku.
Lalu Pak Kang, dengan siapa
kau minum pertama kali?
Ya ampun, berapa kali perusahaan
itu makan malam staf per minggu?
Diam saja!
Hah?
Kau keluar rumah sakit!
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Ah, um...
Pak Kang bilang yang terbaik adalah
belajar minum dari orang dewasa...
Hei! Apa yang kau
lakukan pada anak itu?
Siapa sih yang mendidik tentang
etiket minum dengan bir?
Tidak ada soju?
Aku akan mengajarinya dengan benar.
Tunggu sebentar.
Atasi...
Noona. Tak apa! Tak apa kok.
Oh, ada soju di dalam!
Iya!
Ya, masuklah ke dalam.
Langsung ke dalam.
Kau lihat kan?
Siapa yang mengajarimu minum?
Di hari usiamu 20 tahun.
Kau akan merasa lebih baik mati...
Karena kau akan terbangun muntah.
Sungguh lega mengetahui
hal itu sebelumnya.
Ketika kau kembali...
Jagalah Noona baik-baik.
Kau telah meratapi
Ibu saat kau disini.
Tapi bagi Noona, itu saat
terberat dalam hidupnya.
Baiklah.
Oh.
Apa mungkin ada yang
kau dengar dari Ji Soo?
Aku mendengarnya...
Dia menyukai Pak Kang.
Ji Soo mengatakan dia menyukaimu!
Makanya...
Aku berencana kembali.
Semuanya berakhir baik.
Jadi aku hanya perlu
mencoba yang terbaik.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik.
Tapi, Pak Kang.
Apa kau tahu?
Kalau kau bisa cemburu
pada diri sendiri?
Sekarang, aku bahkan tahu kalau
kau adalah aku dari masa depan.
Meski begitu...
Aku iri padamu.
Cinta pertama Ji Soo adalah kau.
Dan yang dia suka sekarang
juga adalah kau.
Yang belum pernah Ji Soo sukai...
Aku, pada usia ini.
Tidak pernah kudengar...
Ji Soo mengatakan itu padaku...
Kalau menyukaiku.
Tapi, apa kau tahu...
Di dunia ini...
Akan ada beberapa hal yang
tidak akan pernah kau dengar?
Pilihan lain...
Akan menjadi yang kurang menyakitkan.
Kau akan mengetahui maksudnya
saat kau dewasa.
Ugh, pergi sana! Tolong.
Aku cenderung tidur di sisi kiriku!
Apa kau pikir aku akan cenderung
tidur di sisi kananku?
Ugh, sumpah deh!
"Ugh, sumpah deh!"
Pak Kang.
Apa?
Apa kuliah itu bagus?
Begitulah.
Saat dewasa, apa menyenangkan?
Tidak.
Tidak juga.
Tetap saja, bagus untuk
menghasilkan uang sendiri kan?
Apa kau bercanda?
Yang terbaik itu kalau orang
lain menghasilkan uang untukmu.
Kau ini sungguh... Kau harus memberi
harapan tentang masa depan!
Apa tidak tahu "kebohongan putih?"
Apa yang kau nikmati dalam hidupmu?
Hanya menunggu.
Hari ini...
Atau mungkin esok hari...
Atau mungkin hari setelah itu...
Mungkin aku akan bertemu dengannya.
Jadi aku menunggu.
Siapa itu?
Siapa yang kau pikirkan?
Tapi sekarang...
Aku sudah tahu...
Kalau aku...
Harus menunggu 10 tahun lagi
untuk bertemu Ji Soo.
Tapi tetap saja, kau masih punya harapan.
Itu akan membantu untuk bertahan.
Kau bilang kalau kau
mendengarnya sendiri.
Kalau Ji Soo bilang dia menyukaiku.
Jadi sekarang...
Tidak akan masa depan yang tersimpan...
Bukankah itu sudah happy ending?
Bukankah itu masa depan yang
harusnya kau tunggu-tunggu?
Pak Kang.
Aku...
Bertemu denganmu membuatku bahagia.
Karena aku tahu, aku tumbuh
menjadi orang dewasa yang baik.
Aku minta maaf...
Aku masih saja terus berbohong padamu.
Tapi alasan kenapa aku
masih terus berbohong itu...
Karena aku ingin meninggalkannya
untuk kau hadapi nanti...
Jangan kau marah akan hal itu.
Bahkan sampai...
Membenci takdir itu...
Bila siap menghadapinya,
saatnya nanti.
Lagipula itu...
Kita sudah banyak tersenyum...
Hati kita melompat kencang...
Dan begitu bahagia sekali.
Itu lebih dari cukup.
Benarkan?
Kau bekerja keras.
Kerja bagus, Kang Shin Woo.
[Ahli bedah ortopedi: Shin Joo Hwan]
Han Ji Soo.
Ingat janjimu saat itu?
Ingin kugunakan.
Aku butuh kau hari ini.
Ya, waktunya mungkin...
Apa masalahmu?
[Tidak berbicara di telepon
selama janji temu]
Aku adalah pasienmu sekarang.
Bukankah kau dipulangkan?
Aku di sini untuk perawatan.
Deok Goo.
Temui aku di pintu depan
rumah sakit jam 7 pagi.
Dokter.
Aku pergi hari ini.
Kau mau pergi?
Maka dari itu...
Jalan denganku untuk hari ini.
Ya, ini rumah sakitnya kan?
Tolong hubungkan aku dengan Dokter
Shin Joo Hwan di Departemen Ortopedi.
Whoa!
Ayo pergi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Oh, datang ke tempat ini
mengingatkanku pada masa lalu.
Aku juga.
Hei.
Ada kesenjangan besar antara kita.
Kau tumbuh menonton
Pororo, bukan?
Di zamanku, kami nonton
"Young Shim" dan "Ha Ni."
"Lari, Ha Ni!"
Apa kau tahu itu?
Kenapa tidak tahu.
Aku melihat acara itu saat masih TK.
Hah?
Mereka masih menayangkannya?
Tentu saja.
Aku bahkan ingat kapan tayangnya.
Minggu dan Senin, jam 1 siang!
Tepat setelah "Lomba Menyanyi Nasional".
Ya, itu benar!
Aku juga menonton banyak
kartun lain selain "Ha Ni."
"Terbang, Superboard,"
"Pokemon," "Duchi dan Puku."
Ya, itu benar.
Tapi, kenapa rasanya kau tidak
seperti anak-anak seusiamu?
Rasanya seolah-olah aku sedang
berbicara dengan temanku.
Aku tidak tahu siapa yang
aku tonton di TV saat ini.
Di zamanku, grup idola teratas...
- Girls Generation
Tapi apa ada sesuatu yang kau mau?
Aku ingin membeli sesuatu
karena kau akan pergi jauh.
Kalau gitu...
Berikan itu.
Ini?
Ya, hadiah ulang tahunku.
Oh, ini hari ulang tahunmu?
Tidak, ulang tahunku sudah lewat.
Tapi aku ingin ini sebagai
hadiah ulang tahun.
Baiklah, kalau gitu aku
kasih sebagai hadiahmu.
Selamat ulang tahun.
Sekarang sungguh...
Keinginanku jadi kenyataan.
Dan pada akhirnya...
Ada tempat yang ingin
aku tuju, bersamamu.
Perpisahan terakhirku...
Ingin kukatakan padamu di sini.
Aku pernah punya teman.
Tapi aku tidak tahu itu
jadi terakhir kalinya...
Aku bahkan tidak mengatakan apapun.
Dan kami berpisah di sini.
Kau mau bilang apa?
"Aku menyukaimu."
"Aku saat itu..."
"Sungguh sangat menyukaimu."
Teman itu...
Adalah cinta pertamaku.
Bisa bertemu teman itu...
Bisa jatuh cinta padanya...
Aku sangat bahagia.
Begitu sangat.
Itu sama sepertimu.
Cinta pertamaku...
Aku juga punya.
Cinta pertamamu itu...
Guru wali kelas SMA-mu?
Kau mengatakannya terakhir
kali kepada temanmu.
Tidak.
Orang yang aku suka...
Adalah temanku.
Kang Shin Woo.
Itu...
Adalah namanya.
Aku suka temanku...
Sungguh menyukainya.
Episode 9 - Longing Heart
Terima kasih semuanya...
Dokter.
Aku juga terima kasih.
Saat aku bersamamu...
Aku merasa seperti kembali ke masa lalu.
Rasanya aku bisa bahagia lagi.
Seperti saat itu.
Ini.
Ini hadiah perpisahan.
Kudengar sore ini akan hujan.
Dulu, saat berpisah dengan teman itu...
Saat itu hujan.
Jadi, selama 10 tahun terakhir...
Dalam ingatanku, temanku itu...
Selalu saja kehujanan.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Jadilah sehat...
Berhati-hatilah.
Kau juga, dokter.
Aku pasti akan selalu mengingatmu.
Dokter.
Aku...
Akan menyukainya jika kau
tidak lagi kesakitan.
Makanya....
Setelah dari tempat ini...
Segera matikan ponselmu.
Kau ingin aku membuat Ji Soo
meninggalkan Pulau Garam?
Kau punya kekuatan melakukannya.
Kau bisa membawanya ke Seoul
Atau dimanapun kecuali disini.
Aku tidak mengerti situasi apa ini.
Apa kau tidak menyukai Ji Soo?
Saat kau menyukainya.
Namun membuatnya pergi...
.
Dan meminta pria lain yang menyukai
wanita itu untuk membantunya pergi.
Agar sesuai peraturannya.
Aku tidak berpikir kau
"mengikuti peraturan."
Tidak.
Ini adalah peraturan terakhir
yang tersisa bagiku.
Untuk memastikanJi Soo pergi dari
sini, tidak peduli apapun...
Sehingga dia tidak perlu melihatku.
Alasannya...
Apa itu?
Karena Ji Soo tidak akan bahagia...
Semakin sering dia melihatku.
Tapi sebelum itu...
Aku harus tahu apa yang terjadi
antara kau dan Ji Soo.
Tapi apa mungkin...
Kau dan Deok Goo
merencanakan ini?
Deok Goo?
Kenapa kalian berdua datang
dan mengatakan hal yang sama?
Dokter.
Ya?
Aku minta tolong padamu.
Dokter Han Ji Soo, bukankah terlalu
buruk menahannya di pedesaan?
Aku merasa... Seoul lebih cocok untuknya.
Tolong kabulkan itu.
Lalu, jika kau lakukan itu...
Akan kuserahkan tempatku kepadamu.
[Dari: Joo Hwan]
Sudah kukatakan kalau aku akan
memberitahu namaku, bukan?
Namaku adalah...
Adalah Kang Shin Woo.
Jangan sampai kau memaafkan aku...
Benci aku dan hina aku...
Saat kau bosan membenciku...
Kau hanya perlu... melupakan saja.
Aku selamanya... hidup seperti ini.
Kang Shin Woo.
Itu... adalah namanya.
Aku menyukai teman itu...
Sangat menyukainya.
[Satu bulan kemudian]
Ugh.
Aku tidak ingin ke sekolah!
Kau tidak punya pilihan selain
pergi, untuk mencari nafkah.
Mau apa kau jika tidak pergi?
Kau mau menggali kotoran
dan memakannya?
Cepat keluar! Ayo sarapan.
Bukan begitu ngomongnya,
"buat sarapan pagi!"
Ugh, harusnya tidak kesini.
Harusnya aku tinggal di Seoul.
Ugh!
Kami tinggal bersama
hanya beberapa hari.
Tapi menjadi kebiasaan.
Bocah itu pun kembali.
Tapi masih... ada jejak dia
tertinggal di sana sini.
Hei, Kang Shin Woo!
Sudah kubilang jangan
pilih-pilih, makan saja!
Ow!
Kapan kau perbaiki kebiasaan itu?
Berapa lama kau harus
berhenti melakukan ini?
Ini bukan aku loh.
Hanya kau dan aku yang tinggal di sini,
siapa lagi yang melakukannya?
Ada orang lain di sini!
Oh.
Oh, sepertinya!
Kau mencoba menyalahkannya, padahal
hidupnya cukup menyedihkan?
Bagaimana mungkin ada anak lain dengan
kebiasaan makan yang sama mengerikannya?
Wow!
Apa dia baik-baik?
Bagaimana dengan rentenir?
Apa semuanya pergi?
Yah begitulah.
Mungkin.
Apa kau tidak khawatir?
Kenapa kau tidak khawatir
saja dengan adikmu ini?
Dia baik.
Dia baik-baik saja makanya
aku baik-baik saja sekarang.
Ada beberapa perubahan yang
terjadi setelah dia kembali.
Saat kita mulai menempati
ruang yang berbeda-waktu.
Kenangan yang dimilikinya saat itu.
Pada akhirnya dia dibagikan denganku.
Pak Kang! Ceritakan tentang cinta pertamamu!
Bagaimana dengan laporan kalian?
Apa kalian tidak bosan mendengarnya?
Kami dengar kau memberi tahu
kelas lainnya!
Saat kau jatuh cinta pertamamu
pada pandangan pertama!
- Beritahu kami!
Dimana ketemunya?
Bagaimana tepatnya?
Masalahnya... um...
Aku menangkapnya saat
dia melompat...
Oh.
Oh, aku membuat tiga poin
dengan bola basket, dan...
Tunggu. Apa di bus?
- Oh ayolah!
- Apaan...
Kalian berkencan?
Kau menembaknya?
Oh, pengakuanku...
Itu saat bertemu dengannya
dalam 10 tahun, di Seoul...
Tidak, 10 tahun lalu,
di jembatan kunang-kunang...
Tunggu, tidak...
Itu 10 tahun lalu.
- Hah?
- Ada apa dia?
[Sayangku]
Jadi Noona sedang berkencan.
Ya ampun!
Tidak, tidak kok!
Tidak apanya.
Siapa itu?
Apa itu pria yang kencan terakhir kali?
Itu tentu tidak!
Aku tidak akan melihat, jadi
baper-baperan sana! Baper!
Bagaimana denganmu, apa
kau menyukai seseorang?
Kau selalu melihat
ponselmu akhir-akhir ini.
Setelah dia kembali...
Aku mulai mendapatkan
surat dari masa lalu.
Oh iya.
Hai.
Pak Kang.
Kau sedang menunggu emailku lagi, kan?
Karena aku mungkin satu-satunya
yang menghubungimu.
Lihat dia bertingkah sok tahu.
[2007]
Itu benar.
Aku cuma bercanda...
Aku juga sama sepertimu.
Sial.
Harusnya diperbaiki
setelah kemasukan air.
Hah? Apa ini?
[Pesan Suara]
Kapan aku mendapatkannya?
Apa ada yang mengirim spam
melalui voice mail?
Bagaimanapun, aku merasa tidak
enak pada diriku yang akan...
Kesepian di musim dingin yang
dingin saat berumur 28 tahun.
Oh ya.
Aku juga hampir lupa memberitahumu...
Antara Geun Deok dan Na Hee Noona.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi.
Atau, Pada tahun 2017...
Seperti yang kau katakan,
mereka "menggoda badai."
Pada hari dimana... teman
kita bertemu di tahun 2017...
Aku melihat mereka berduaan.
Ya.
Itu benar.
Aku juga merindukanmu.
Aku mencintaimu!
Lalu, pria yang dia ajak bicara
itu Choo Geun Deok?
Astaga, aku terlanjur melihatnya!
Ugh, aku merinding!
Kemana kau pergi?
Apaan sih?
Fokus saja belajar.
Kemana kau pergi?
Ugh, aku merinding.
Astaga, aku terlanjur melihatnya!
Pak Kang.
Kau sekarang tahu segalanya kan?
Tentang bagaimana aku berbohong,
berpura-pura tidak tahu Ji Soo.
Tapi mari kita...
Lewatkan satu slide ini.
Lagi pula, kau juga berbohong.
Kau benar-benar hebat dalam berbohong.
Nomor dua.
- Jadi...
- X minus satu...
Pak Kang, bagaimana kabarmu sekarang?
Aku tidak tertipu kebohonganmu.
Karena...
Sekarang, aku...
Tidak baik-baik saja.
Makanya...
Tidak mungkin kau baik-baik saja.
[Aku bilang kalau aku akan memberi
tahu namaku adalah Kang Shin Woo.]
Dokter. Ini yang kau minta.
Satu-satunya informasi pribadi yang
kami miliki adalah tentang walinya.
Kau bisa menghubungi wali jika
kau butuh sesuatu, bukan?
Tidak usah.
Aku hanya curiga akan sesuatu,
tapi itu tidak masuk akal.
Tapi, Dokter.
Aku sangat sedih karena kami tidak
bisa mengadakan pesta perpisahan.
Hari ini hari terakhirmu, bukan?
Iya.
Ini hari terakhirku.
Pesawatnya besok siang.
Jadi ayo berangkat besok pagi.
Aku ingin pesawatnya datang ke
sini dan menjemput, jika bisa.
Tapi itu bukan otoritasku.
Jika kau tetap naik kapal besok.
Aku akan melakukannya agar
kau hanya bisa naik pesawat.
Tapi gimana ya...
Karena aku tidak tahu apa aku
perlu naik pesawat lagi.
Aku akan ke Amerika sekarang
karena program pelatihan.
Tapi aku berpikir untuk tinggal di sana,
karena aku melakukan perjalanan lagi.
Karena orangtuaku juga ada di sana.
Lalu aku akan datang dan
menetap bersamamu.
Tidak bisakah kau serius kali ini, sunbae?
Terakhir kali, ketika aku melihat pesanmu.
Aku sangat terkejut karena kau
memintaku untuk pergi ke Amerika.
Ayahku yang menyuruhku pergi.
Dia bilang lebih baik aku pergi jauh, dimana dia
tidak akan melihatku karena tidak tahan denganku.
Bagaimana kau terbiasa tinggal di sana,
saat semua yang kau makan itu makanan Korea?
Tidak penting entah itu roti atau nasi.
Yang penting adalah aku makan denganmu.
Aku minta maaf.
Jika aku tahu lebih cepat, aku
tidak akan pernah membawamu ke sini.
Aku tidak bisa bergaul denganmu di hari
terakhirmu di Korea. Jadi aku minta maaf.
Aku juga harus mengucapkan selamat
tinggal kepada banyak orang.
Aku juga punya tempat yang perlu kukunjungi.
Ini akan sesuai dengan warna kulitmu.
Selamat datang!
So Ra!
Oh, Ji Soo!
Ini.
Pekerjaanmu asik?
Tidak mudah bekerja untuk orang lain.
Tapi ya gitulah.
Tapi tetap saja.
Kau tampak lebih bahagia.
Kurasa kehidupan wanita karir lebih
cocok untukku daripada menjadi IRT.
Tapi, apa yang membawamu ke sini?
Aku akan berangkat besok, So Ra.
Kali ini, aku ingin memberitahumu
sebelum aku pergi.
Ke mana?
Kau akan kembali ke Seoul?
Aku pergi ke Amerika.
Dan kali ini...
Aku tidak berpikir untuk kembali.
Apa Shin Woo juga tahu?
Tapi aku pikir, itu...
Shin Woo akan lega
karena aku melakukan ini.
Jika kau membawa Han Ji Soo
di depanku, Ku bunuh kau!
Mengerti?
Kalian semua ingat itu.
Aku tidak ingin mendengar
tentang jalang seperti dia.
Jadi jangan bilang "Han"
apalagi "Han Ji Soo!"
Tapi tetap saja, dia
pasti punya alasannya.
Alasan apa?
Alasan apa yang bisa dia miliki untuk pergi
tanpa pamit, atau menunjukkan wajahnya?
Bisakah kau... melakukan itu
juga kepada kami?
Itu logis juga.
Melupakan tentang kita. Aku yakin
dia juga tahu ibu Shin Woo meninggal.
Tepat sekali!
Bisa-bisanya dia melakukan
itu pada Shin Woo juga?
Setelah semua yang Shin Woo
lakukan untuknya!
Dia memang menghubungiku, Ji Soo.
Ada catatan di dalam buku yang
Min Seok berikan padaku.
Dia ingin bertemu.
Lalu?
Kalian bertemu?
Tidak.
Kenapa?
Aku tahu apa yang akan dia katakan.
Jadi tidak perlu untuk menghidupkan
kembali kesedihannya.
Apa maksudmu?
Apa yang akan dikatakan Ji Soo?
Hanya...
Pengakuan yang tidak perlu kudengar.
Pengakuan yang tidak perlu dibuat.
Sesuatu seperti itu.
Untuk kita berdua...
Hanya akan menyakitkan...
Makanya...
Kalian jangan terlalu keras
pada Ji Soo.
Hanya...
Pikirkan saja hal-hal seperti ini...
"Dia pasti punya alasan bagus"...
"Aku harap dia baik-baik", Hmmm?
Ugh, frustrasi nih!
Apa? Apa?
Ada apa kali ini?
Aku membuang limbah makanannya,
dan membersihkan kamar mandi!
Dan anak-anak sedang
makan di tempat ibuku.
Memang aku bilang apa.
Lalu kenapa?
Apa kau ingin aku pijat?
Aku sudah menyuruhmu menggunakan tanganmu
untuk menggambar, bukan untuk memijat!
Ugh, tidak tahan lagi.
Aku harus memberitahunya.
Terlepas dari apa yang mungkin terjadi.
Aku tidak bisa hanya duduk diam di sini.
Ugh!
Ya, So Ra?
Besok?
Pak Kang.
Hari itu...
Fakta bahwa aku tidak pergi
menemui Ji Soo...
Itu keputusan tepat, kan?
Tapi, jujur saja...
Meski itu hanya sekali saja...
Aku ingin bertemu.
Aku tahu.
Karena aku merasakan hal yang sama.
Pak Kang.
Jika...
Jika aku tidak bertemu
Ji Soo di dalam bus,
Di hari dia pindah ke sekolah...
Apa menurutmu aku tidak
akan menyukainya?
Bahkan jika tidak...
Aku yakin kau nanti...
Akhirnya jatuh padanya di lain waktu.
Karena aku mengalaminya.
Lalu...
Jika kita menghidupkan
pengalaman yang sama...
Tidak peduli kita coba berapa kali...
Lalu apa takdir itu bisa diubah?
Jika itu terjadi...
Bahkan jika kita bisa mengulang waktu...
Kita mungkin berakhir seperti ini lagi.
Ji Soo akan sedih saat melihat kita.
Dan kita lebih merasa sakit
karena membiarkan Ji Soo pergi.
Ini mungkin...
Takdir kita dan Ji Soo, kan?
Pak Kang...
Aku minta maaf.
Itulah kenapa...
Aku akan mengubah masa depan.
Hal-hal yang telah
terjadi padamu ini...
Masih masa depan bagiku.
Aku...
Tidak akan bertemu dengan Ji Soo
10 tahun ke depan, di Seoul.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Longing Heart]
Apa kau benar-benar akan
membuang foto itu sekarang?
Kurasa aku harus bertemu
dengan orang tertentu.
Kenyataan bahwa kau selalu
sangat menghargai foto itu...
Adalah karena teman itu kan?
Apa mungkin kau mendapat telepon dari
Ibu saat dia mengalami kecelakaan ?
Aku tidak mendapatnya.
Aku akan percaya itu.
Aku telah memutuskan untuk
mempertaruhkan segalanya...
Karena aku, Pak Kang tidak bisa
hidup dengan Ji Soo sekarang.
Tapi pada akhirnya,
aku sudah mengerti maksudmu.
Selama-lamanya...
Permintaan terakhirku...
Aku minta maaf.
Aku akan mengubah masa depan.
Semua yang terjadi antara kau
dan Ji Soo, semuanya akan hilang.
Aku...
Kita bisa berpisah dengan
Ji Soo saat berusia 18 tahun.
Dan jangan pernah bertemu dengannya lagi.
Tidak perlu untuk mengulangi pertemuan...
Itu hanya akan menyebabkan kita makin sakit.