Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 1"
Astaga, maaf.
Astaga.
- Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sehat.
Maaf!
- Sudah terlambat untuk kopi.
- Kenapa?
"Perjanjian Layanan Arsitektural"
Tidak usah terburu-buru membacanya. Kamu bisa memberitahuku nanti.
Ini sudah disetujui kantor pusat JQ.
Terima kasih, Pak Park.
Kamu menyetujui syaratnya?
- Ya.
- Baguslah.
Ini.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan seperti ini.
Kami merasa terhormat kamu akan mengerjakan gedung kami.
Aku akan berusaha membuat gedung yang unik.
Terima kasih.
Tunggu. Connie Shin akan ikut denganku
di hari kamu menandatangani kontrak.
Connie Shin?
Kurasa kamu tidak mengenalnya.
Dia Manajer Regional Asia dari kantor pusat di New York.
Sampai jumpa.
Jaga diri Anda.
Terima kasih!
Kita berhasil.
- Daging sapi?
- Tidak.
- Daging lain? Baiklah.
- Baik.
"Daging has luar untuk steik"
"Daging has untuk barbeku"
- Permisi.
- Ya?
- Apakah ini daging sapi Korea?
- Ya.
Bisa minta 600 gram?
- Tidak, beri aku 1,8 kilogram.
- 1,8 kilogram?
- Tolong beri aku potongan bagus.
- Baik.
Ini produk baru.
Bergizi dan lezat.
Mau dua kantong?
- Tidak, satu saja cukup.
- Baiklah.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Selamat datang. Anda mau?
Tidak.
Begitu, ya.
JQ adalah perusahaan global.
Mereka tidak akan menipu soal kontrak.
Aku masih tidak percaya.
Kenapa kamu bilang begitu?
Desainmu bukan hanya cetak biru. Semuanya karya seni.
Sudah berapa lama? Dua atau tiga tahun?
Terima kasih, Hee Joon. Kamu masih bersamaku.
Mereka bodoh karena pergi saat kita tidak memiliki pekerjaan.
Berkat mereka, aku akan menjadi muridmu satu-satunya.
Beruntungnya.
Kalian juga bisa mengirim?
Ya. Bisa ditanyakan ke layanan pelanggan.
Kamu bisa pulang awal hari ini?
Kamu akan tahu saat pulang nanti.
Aku memang berencana pulang awal hari ini.
Bagus.
Aku selalu punya firasat untuk hal-hal seperti ini.
Omong-omong, aku menghabiskan banyak uang hari ini.
Tidak apa-apa. Hari-hari sulit kita sudah berakhir.
Sampai nanti.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Permisi.
- Anda sudah memilih?
- Aku akan membeli hari ini.
Yang ini.
Apakah ini berlian?
Yang itu 0,6 karat.
Tunggu.
Tolong pakai semua kartu ini. Seharusnya bisa.
- Apa itu yang ada di luar?
- Ayah kemari?
Apakah ini hari spesial?
Do Young ingin makan barbeku di luar
sejak kami pindah kemari, tapi belum sempat.
Saet Byul, turunlah dan bantu ibu.
Baik!
Aku ke rumah sakit hari ini. Kata mereka aku baik-baik saja.
Tidak ada benjolan, bahkan yang kecil pun tidak.
Begitu?
- Ayah.
- Sudah ayah bilang,
bukan?
Sudah ayah bilang akan baik-baik saja.
Aku tahu. Kupikir juga begitu.
Tapi orang-orang terus memberitahuku bahwa ini soal genetik...
Mereka jahat. Kenapa kamu cemas?
Tidak usah dipikirkan.
Kamu mengeluarkan banyak uang untuk menjalani tes,
jadi, tidak usah memikirkan hal seperti ini lagi.
Baiklah.
Saet Byul!
Aku turun.
Ini, pakailah.
Ayo pergi ke rumah kakek.
Ibu bilang kami akan mengadakan pesta barbeku.
Kamu harus mengajari kakek cara menggunakan ponsel pintar.
Kakek sudah membayarmu, jadi, kamu harus mengajari kakek.
Ayah mau pergi ke mana?
Kami akan makan barbeku saat Do Young pulang.
Ayo pergi makan hidangan enak, ya?
Ayo.
Saet Byul, ibu akan sisakan untuk kamu makan besok, ya?
- Ayo.
- Aku ingin barbeku.
Saet Byul,
kamu mau makan jajangmyeon?
Kakek,
aku sudah mau SMP.
Astaga, begitukah?
Bagaimana kalau piza?
Baiklah.
Bagus, ayo pergi.
Ayo pergi!
Aku lapar!
Minggir. Biar aku saja.
Aku sudah menyuruhmu memakai baju yang nyaman.
Aku mulai merasa pusing dalam perjalanan pulang tadi.
Begitu kupikirkan, ternyata aku belum makan apa pun
sejak sarapan telur tadi pagi.
Aku terlalu tegang.
Sudah kubilang, bukan?
Kemudahan akan datang usai masa sulit.
Semua orang bermimpi bekerja dengan JQ.
Saat rumor mengatakan mereka akan berinvestasi pada real estat,
firma arsitektur yang lebih besar
terbang ke Amerika Serikat untuk melobi mereka.
Tapi pekerjaan itu justru diberikan kepadaku.
Kamu pantas mendapatkannya.
Sampai sekarang, rasanya masih seperti mimpi.
Akan masuk akal jika ini terjadi tujuh tahun lalu.
Saat itu aku yang terbaik.
Astaga, aku hampir lupa. Sebentar.
Kamu mau ke mana?
Aromanya lezat, suasananya bagus,
istriku juga cantik.
Omong-omong, apakah hari ini hari spesial?
Coba tebak.
Ulang tahunku atau ulang tahunmu?
Kamu salah.
Lantas apa?
Astaga.
Aku sungguh tidak tahu.
Bersulang.
Ini perayaan pernikahan kita yang ke-11.
Setidaknya berpura-puralah menyesal.
Kejutan.
- Tebak ini apa.
- Kamu sudah gila?
Hari ini aku membeli daging dan anggur.
Aku merasa sangat cemas
akan menghabiskan limit kartu kredit.
Apa ini?
Aku akan membunuhmu jika ini mahal.
Maaf.
Aku ingin memberimu
cincin pernikahan yang sama.
Aku menyimpan sisa dana dan membeli anting.
Saat aku mendapatkan deposit...
Hyun Joo.
Kenapa kamu menangis?
Aku belum mati.
Lihat saja.
Aku akan menjadi desainer konstruksi terbaik di dunia.
Ya.
Ayo menangis.
Ini juga sulit untukku.
Tadinya aku dipanggil genius, lalu kini...
Sayang.
Aku...
Aku baik-baik saja.
Apa?
Hari ini aku ke dokter.
Bagian dalam kepalaku sehat.
Kenapa repot-repot melakukannya?
Ini bukan karena keturunan.
Bagaimana bisa aku tidak cemas?
Seperti ibuku,
aku bisa saja terlahir
dengan benjolan yang tumbuh di kepalaku.
Aku senang kita pindah kemari.
Bintang-bintangnya sangat jelas.
Aku merasa tidak enak kita harus tinggal dengan ayahmu.
Untuk apa?
Ayahku seharusnya berterima kasih.
Tidak ada yang akan menikah denganku jika dahulu kamu tidak mau.
Astaga.
Kenapa kamu merendah sekali hari ini?
Dahulu kamu sering bilang aku beruntung menikah denganmu.
Apa?
Tebak apa rencanaku jika dokter bilang ajalku sudah dekat.
Jangan itu lagi.
Aku tidak akan menjalani operasi atau radiasi.
Aku tidak akan menyia-nyiakan sisa hidupku
seperti Ibu, yang berusaha bertahan hidup.
Lantas kamu ingin mati begitu saja?
Tidak.
Lalu apa?
Katakan, aku akan mendengarkan.
Kamu tidak boleh marah
dengan ideku yang tidak masuk akal ini.
Akan kudengarkan dahulu.
Tidak bisakah kamu bilang tidak akan marah?
Do Young.
Cinta?
Ya.
Kamu akan jatuh cinta untuk kali terakhir?
Bagaimana kamu tahu?
Dasar konyol.
Ingat yang kamu katakan
saat aku melamarmu dahulu?
Kamu menyinggung soal ibumu
dan bilang bahwa jika kita sampai menikah
dan kamu sakit, kamu akan jatuh cinta untuk kali terakhir.
Dan kubilang tidak boleh.
Aku memang bilang begitu.
Tapi
kenapa tidak bisa suamimu saja?
Dahulu aku tidak mengerti.
"Astaga, apakah dia sudah gila?"
Kenapa kamu menikahiku?
Siapa yang akan percaya dengan perkataanmu?
Ayo masuk.
Apakah perasaanmu masih sama?
Apakah kamu masih menginginkan itu?
Aku akan memaafkan apa pun hari ini. Beri tahu aku.
Kenapa kamu tidak bisa jatuh cinta kepadaku lagi?
Karena rasa bersalah.
Sebenarnya,
karena akan terlalu menyedihkan.
Tidak masuk akal, bukan?
Ayo masuk.
Selama ini aku merasa patah asa, tapi semua itu hilang hari ini.
Sekarang aku lelah.
- Ayo.
- Akan kukatakan itu dirimu.
Aku akan jatuh cinta kepadamu lagi
jika kamu mau tetap di luar sini bersamaku.
Terima kasih sudah memilihku lagi.
Haruskah kita membayar ayahmu
dan tetap di sini saja?
Pemandangannya indah dengan semua bintang itu.
Kamu tidak pernah melihat bintang sejak kita pindah kemari?
Bagaimana mungkin
saat setiap harinya terasa seperti siksaan?
Aku merasa kasihan kepada suamiku.
Dia tidak bisa tidur karena istrinya yang kekanak-kanakkan.
Aku akan bergadang.
Kita lihat siapa yang bisa bergadang lebih lama.
"Ruang Teh"
- Mi Young, ayo makan siang.
- Baiklah.
- Sudah waktunya makan siang.
- Ayo makan.
Masakan rumahan Hyun Joo. Sudah lama sekali.
Do Young, ayo makan siang.
Kita lihat apa isinya.
- Omelet gulung.
- Daging bakar bumbu.
Daging bakar bumbu?
Apa ini? Astaga, abalone.
Ayo makan.
Sudah pernah mencicipi ini sebelumnya?
Belum, baru dengar saja.
Aku makan ini tiga tahun lalu.
Tidak, lima tahun lalu.
Saking banyaknya pekerjaan, kami sampai tidak tidur sebulan.
Jadi, bisa kamu selesaikan besok?
Modelnya? Akan dibawa hari ini.
Besok sudah tanda tangan kontrak. Kita harus...
Jangan cemas.
Do Young, kamu punya koneksi di Amerika Serikat?
Semua orang membicarakannya.
Bagaimana caramu mendapatkan kesepakatan dengan JQ?
- Memang ada apa?
- Tidak ada apa pun.
Ayolah.
- Ada satu hal.
- Apa itu?
- Bisa dibilang,
- Ya?
aku dekat dengan Presiden AS.
Puas?
- Ya.
Katamu kamu gagal, lalu pindah ke pedesaan.
Ini bukan rumah pebisnis yang gagal, tapi istana.
Apakah kamu masih tinggal dengan CEO Yoon?
Penghasilannya besar.
Yang ini akan bertahan lama.
Aku tidak punya pilihan. Sebentar lagi usiaku 40 tahun.
Apakah CEO Yoon masih bertingkah tidak acuh?
Aku tidak tahu saat dia datang dan pergi atau memang tidak ada.
Kamu tidak melihatnya?
Aku masuk kamar untuk tidur pukul 22.00 dan mengunci pintu.
Saat fajar, aku mendaki bukit untuk berolahraga.
Saat kembali, terkadang dia ada,
terkadang sudah pergi.
Dia mungkin sama saja seperti orang asing.
Jangan cemas.
Kita menikmati kehidupan dengan cara masing-masing.
Ada apa?
Apakah suamimu berselingkuh karena dia yang mencari nafkah?
Kuharap begitu.
Dia hanya membuang uang saja.
Dia hidup untuk menghabiskan uang
di setiap bar yang bisa dia temukan.
Dia suka memberi tip kepada para gadis.
Seharusnya pilih saja yang cantik, lalu tiduri.
Itu akan menguntungkan kami berdua.
Apakah kamu berselingkuh?
Begini,
kebiasaan lama sulit hilang.
Itulah bagian menyenangkan dari tinggal dengan CEO Yoon.
Astaga.
Apa lagi yang bisa kulakukan jika penghasilan suamiku banyak?
Ada batasan untuk belanja.
Aku iri.
Masalahnya bukan soal selingkuh.
Kamu akan segera tahu bahwa semua pria sama saja.
Karena apa?
Sensasi bisa tepergok
dan ketegangan yang merangsang saraf.
Bagaimana caraku menjelaskan perasaan itu?
Omong-omong,
orang sepertimu tidak akan merasakannya di kehidupan ini.
Kegembiraan itu.
Roset.
Alat irigasi.
Kerja bagus, Dokter. Operasi ini berhasil.
Hentikan pendarahannya.
Baik, Pak.
Periksa EP dan MBP-nya lagi.
Baik.
Siapa bilang dia baik-baik saja?
Siapa yang bilang kepada pasien ini kalau dia baik-baik saja?
Dokter.
Kemarin pasiennya banyak.
Hubungi orangnya dan minta dia kembali besok.
Apakah sudah sebulan?
Belum, pasti baru 15 hari.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa mengganti suamiku.
Macam pria gila
yang membeli mobil baru saat tidak tahan dengan istri,
aku pergi ke pusat perbelanjaan untuk membeli tas baru.
Aku baru saja turun dari eskalator.
Ada jalang yang menabrak bahuku.
Baunya seperti parfum busuk.
- Kenapa kamu...
- Aku ingin memakinya.
Dia berbalik melihatku.
Dia mengejekku, lalu pergi.
Karena marah, aku ingin memaki dia
dengan kata-kata kasar.
- Apakah kamu tahu siapa dia?
- Astaga, kamu suka bercerita.
Da Hye.
Shin Da Hye.
Kamu tahu wanita gila itu, bukan?
Dia melakukan hal-hal gila untuk merayu suamimu.
Wanita jahat itu.
Kamu melihat orang lain.
Dia sudah tinggal di AS selama 10 tahun.
Penglihatanku masih baik.
Dia tidak berubah sama sekali.
Kamu tahu apa yang lebih menyebalkan?
Dia masih cantik.
Saking cantiknya,
aku merasa minder saat itu.
Kehidupan sangat tidak adil.
Kenapa dia tidak menua seperti kita?
Permisi.
Halo?
Ya.
- Di mana?
- Apakah ini Bu Nam Hyun Jo?
Maaf, tapi Anda harus kembali ke rumah sakit besok.
Halo?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Dokter Jang yang akan menjelaskan.
Baiklah.
Hyun Joo.
Begitu melihatnya,
aku merasakan firasat buruk.
Kenapa wanita jahat itu kembali?
Kubilang aku mengerti.
Hyun Joo, dengarkan aku.
Suamimu tidak putus dengan Da Hye karena dia ingin.
Itu karena dia kasihan kepadamu.
Hari ini tidak bisa.
Baiklah.
Tunggu saja jika memang mau.
Hyun Joo.
Maaf.
Tadi ada tamu.
Kamu banyak berubah.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku langsung mengenalimu.
Kamu terlihat sama.
- Aku tidak tahu apakah itu pujian.
- Do Young
pasti membuatmu kesulitan,
termasuk dalam hal keuangan.
Omong-omong, Do Young
tidak mengkhianatimu, bukan?
Bagaimana kehidupanmu di Amerika?
Ada apa?
Kamu penasaran kenapa aku datang menemuimu?
Kamu mungkin tidak bisa memutuskan
ingin menemuiku atau tidak.
- Da Hye.
- Suaramu terdengar bersahabat.
Aku mungkin akan menangis seperti saat itu.
Jika kamu datang untuk menemui Do Young, temuilah dia langsung.
Apakah kamu masih percaya diri?
- Bukan itu maksudku.
- Itu maksudmu.
"Dia tidak akan berubah pikiran meski kamu menemuinya."
Andai tahu kita akan membicarakan hal ini, aku tidak akan datang.
Kamu ingin nomor ponselnya?
Tidak.
Kamu tahu nomorku, jadi, kamu pasti tahu nomornya juga.
Aku sama sekali tidak merasa bersalah.
Setidaknya,
kamu harus merasa bersalah.
Kamu mencuri priaku.
Apakah itu kekanak-kanakkan?
Kim Do Young
- tidak seperti yang kamu kira...
- "Dia bukan pria hebat."
Benarkah?
Itu bagus.
Kalau begitu, kembalikan dia kepadaku.
Kamu harus memesan sesuatu.
Aku datang untuk merebut Do Young.
Ada apa?
Aku datang untuk merebutnya.
Sudah kubilang aku mengerti. Aku akan pergi jika punya waktu.
Anda harus datang besok.
Aku pasti akan pergi. Aku akan ke sana!
Ada apa dengannya?
Ada apa?
Aku tidak bisa tidur karena gelisah.
Soal apa?
Pikirkan saja.
JQ adalah perusahaan besar.
Kenapa mereka mempekerjakanku?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Ada yang lebih sukses daripada aku, tapi kenapa mereka memilihku?
Kenapa kamu rendah diri? Ini tidak seperti dirimu.
Kamu menganggap dirimu yang terbaik.
Benarkah?
Berbaringlah.
Apa?
Aku sudah di ranjang sekarang. Katakan kepadaku.
Ada apa?
Do Young,
kenapa kamu menikahiku?
Astaga.
Aku takut mereka akan menghubungi besok dan membatalkan kontraknya.
Apa maksudmu?
Aku menyuruhmu berbaring.
Astaga.
Tatap aku.
Jawablah.
Kenapa kamu menikahiku?
Kita sudah lama hidup bersama.
Aku tahu kamu lebih menyukai Da Hye daripada aku.
- Siapa?
- Shin Da Hye.
Aku bahkan tidak ingat wajahnya. Kenapa kamu menyinggung soal dia?
Aku pantas dihukum
jika memikirkannya saat hidup denganmu meski hanya sekali.
Begitu?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu masih cemburu?
Kamu tidak bisa hidup tanpaku, bukan?