Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Melihatmu bersemangat
memotong steik itu
membuatku merasa lebih baik.
Kamu tahu,
saat sedang banyak pikiran,
kita harus mengonsumsi protein.
Jika kepala seakan-akan mau meledak,
tapi tidak mendapat asupan protein,
kita bisa gila atau terserang demensia.
Sekarang, selera makanmu besar.
Itu berarti...
Pak Kim Do Young.
Kamu mungkin berpikir aku kelewatan,
tapi untuk saat ini, hanya aku yang memedulikanmu.
Pudel kecilmu yang menggemaskan.
Aku, Bae Hee Joon.
Katakan yang mau kamu katakan.
Katakanlah.
Benar, ya?
Sebaiknya kamu pindah haluan.
Connie Shin jauh lebih baik daripada istrimu.
Dia masih muda, cantik,
tergila-gila kepadamu, dan berkuasa.
Tinggalkan istrimu untuk dia.
Aku memberimu nasihat dengan risiko kehilangan hidupku.
- Hee Joon.
- Ya, Pak.
Pernahkah kamu
terjebak di antara dua wanita?
Jika begitu,
jangan memberi nasihat.
Jadi,
kamu sungguh terjebak di antara mereka?
Kamu jahat sekali.
Tidak boleh bimbang.
Aku cemas kamu akan tetap setia
dan mencampakkan Connie Shin.
Kenapa malah mempertimbangkannya?
Dia mau bercerai.
Siapa? Istrimu?
Kami sudah ke pengadilan kemarin.
Kami akan kembali dalam tiga bulan.
Jika nantinya tetap kukuh bercerai,
kami baru bisa bercerai.
Kamu akan bercerai dalam tiga bulan?
Begitukah?
Mengagetkan saja.
- Aku pun menemui Da Hye.
- Untuk pamer soal perceraian itu?
- Untuk membatalkan kesepakatan...
- Kamu tidak boleh begitu.
Mengesalkan sekali.
Terus beri Connie Shin harapan
- seolah-olah kamu akan memberi...
- Tapi...
Kamu tidak bisa berkata-kata.
Setiap kali
melihat wajahnya,
lidahku kelu.
Da Hye itu cinta pertamaku.
Terasa bagai mimpi
karena seseorang seperti dia mencintaiku.
Lantas, kenapa menikahi istrimu?
Terjadi sesuatu yang rumit.
Tidak bisa disederhanakan saja?
Bahwa kamu mencintai dua wanita pada waktu bersamaan?
Pegangan yang erat. Ibu akan mengebut.
Kayuhlah lebih cepat agar kita bisa terbang.
Kamu kedinginan?
Tidak.
Ibu?
Benar juga.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Heo Dong Gang?
Bukankah nama aslinya Sang Goo?
Mau menyangkal sekeras apa pun, namanya tetap terdengar kuno.
Dia agak seperti perempuan.
Dia tampaknya baik.
Seperti Ayah.
Ayahmu?
Kenapa?
Saet Byul. Mau naik komidi putar?
Komidi putar?
Ayo.
Cepat kemari.
Saet Byul.
Ibu penunggang kuda andal, bukan?
Benar.
Ibu.
Ibu!
Kamu tertipu.
Ibu
mungkin akan mati.
Maafkan ibu, Saet Byul.
Ibu sungguh minta maaf.
Ibu tidak akan mati.
Dokter akan menyembuhkan Ibu.
Ibu mengidap penyakit yang tidak bisa disembuhkan dokter.
Dokter macam apa itu?
Dokter macam apa yang tidak bisa menyembuhkan Ibu?
Orang-orang bisa membuat roket untuk pergi ke bulan,
tapi tidak bisa menyembuhkan penyakit Ibu?
Itu tidak masuk akal.
Mereka dokter palsu.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Mundur.
Setop.
Ambil kanan. Kanan habis.
Lagi.
Kamu harus mengarahkan setirnya ke arah sebaliknya.
Kubilang ke arah sebaliknya.
Setop.
Inilah alasan
beberapa mobil menabrak orang.
Ya. Ke kanan.
Benar begitu.
Naik,
lalu ke arah sebaliknya.
Tidak. Setop.
Sekali lagi.
Ke kanan. Benar. Bagus.
Bagus. Teruskan.
Ya. Kamu hebat.
Kamu harus berlatih menyetir lagi
atau mencari uang lebih banyak agar bisa mempekerjakan sopir.
Bagaimana
kamu bisa mengetahui semua itu?
Ibu,
Ayah, dan Kakek
menganggapku anak kecil.
Aku mendengar sedikit demi sedikit
dan mampu menyimpulkannya.
Jangan
merasa bersalah kepadaku.
Itu bukan salah Ibu.
Aku juga punya sesuatu di kepalaku seperti Ibu...
Saet Byul.
Itu sebabnya
aku pergi menemui dokter.
Apa?
Kamu menemui siapa?
Dokter yang merawat Ibu.
Aku meminta dia merontgen kepalaku juga,
tapi dia tidak mau.
Dia menyuruhku datang bersama waliku.
Bu, tahukah apa yang paling sulit?
Ibu sangat khawatir aku akan mengetahuinya.
Ibu khawatir, bukan?
Ibu sangat gelisah.
Menurutku itu tidak ada gunanya.
Ibu tidak perlu menyembunyikan apa pun dariku.
Aku sudah mengetahui semuanya.
Sudahlah. Ini bukan topik bagus.
Aku sudah mengetahui semuanya, jadi, Ibu merasa lega, bukan?
Aku akan memakan semuanya.
Aku bisa makan tteokbokki setiap hari
dan tidak akan bosan.
Aku bisa makan tteokbokki tiga kali sehari.
Tapi tetap saja,
ini tidak selezat buatan Ibu. Jangan khawatir.
Kumohon.
Tolong biarkan anak ini hidup.
Ibu.
Di sana.
- Siapa?
- Dokter. Dokternya Ibu.
Pria itu seorang dokter?
Kamu tidak cocok bersikap begini.
Maaf telah bersikap arogan.
Aku memikirkan itu setiap hari.
Kuharap aku punya kekuatan untuk mengubah segalanya.
Kamu bisa menyetir saat tinggal di Amerika, bukan?
Aku makan dan tidur di rumah sakit. Tidak ada alasan untuk menyetir.
Sikap ayahku terkadang keras.
Terus pegang saja.
Tanganmu kedinginan.
Ada apa?
Kamu lembut seperti domba hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku tidak kecewa.
Kupikir kamu akan merasa hampa.
Sudah kuduga tidak akan bisa.
Maaf sudah membentakmu.
Jangan membuatku merasa bersalah. Marahi saja aku.
Kamu kaku sekali.
Kamu membuatku marah.
Aku memang salah,
tapi kamu terus
membahas hal lainnya seakan-akan tidak terpengaruh.
Aku mau memulai kembali.
Aku akan datang secara rutin
dan mendengarkan perkataanmu.
Syukurlah.
Tapi ada satu hal yang enggan kulakukan.
Apa?
Kenapa bicaramu santai sekali?
Maksudku, katakanlah. Ada apa?
Aku tidak mau dioperasi.
Bukan karena aku takut sekarat di meja operasi.
Tentu saja kamu takut. Siapa yang tidak?
Aku tidak takut.
Beri tahu aku. Kamu mau melakukan apa?
Aku akan menjalani semua pengobatan.
Jika bisa terus hidup, itu bagus.
Tapi bukan masalah jika tidak berhasil.
Tapi berjanjilah akan satu hal.
Meski aku sudah tiada...
Kamu ingin bilang tidak masalah jika mati di hadapan dokter?
Tapi
meski aku sudah tiada,
temukanlah obatnya.
Untuk putrimu?
Aku sudah menelepon taksi.
Ayo pulang bersama. Di sini dingin.
Aku baik-baik saja.
Jangan sampai demam.
Bukan hanya demam. Kamu tidak boleh sakit atau terluka.
Jangan terpeleset atau jatuh.
Bagaimana kamu tahu dia putriku?
Aku bisa menebaknya. Dia berani.
Dia mirip sepertiku?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi perangainya mirip dirimu.
Akan kutepati janji itu.
Akan kutemukan obatnya.
Itu taksinya.
Kamu tidak naik?
Aku mau berjalan kaki.
Kamu sudah melupakan perkataanku?
Jangan sampai demam.
Naiklah.
Aku
merasa tidak nyaman di dekatmu.
Kenapa kamu merasa tidak nyaman?
Sebagai dokter dan pasien...
Astaga.
Suatu keajaiban dia bisa bertahan di jalanan.
Bagaimana caranya mendapat SIM?
Astaga.
Aku berulang kali memikirkannya
selagi duduk di mobil semalam.
Kenapa kamu
harus memaksaku bercerai?
Da Hye?
Tidak mungkin dia alasannya.
Aku sudah mengenal dia bahkan sebelum kita bertemu.
Aku pernah mencintainya dahulu seperti aku mencintaimu sekarang.
Tidak mungkin itu
yang menjadi alasan perceraian ini.
"Hyun Joo"
"Ibunya Saet Byul, Hyun Joo"
"Istriku, Nam Hyun Joo"
"Cintaku, Nam Hyun Joo"
Hentikan.
Kapan kali terakhir kita keluar untuk berjalan bersama?
Saat masih menyewa rumah di Jeongneung?
Itu sebabnya aku bersikeras pindah ke sini.
Sebentar.
Apa?
Tetap berdiri di sini.
Kenapa?
Klik.
Cantik sekali.
Apa?
Kamu cantik sekali.
Sungguh. Aku tidak menjilatmu.
Kamu seperti malaikat
dalam wujud seorang istri.
Ayo.
Saat matahari terbenam menyinarimu,
kamu tampak sangat cantik.
Kamu cantik sekali.
Sungguh. Aku tidak menjilatmu.
Kamu seperti malaikat
dalam wujud seorang istri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Aku kemari untuk disuntik.
Aku harus tampak cantik hari ini.
- Kamu sudah cantik.
- Aku harus tampak sangat cantik.
Aku tidak akan menceraikanmu.
Kita berjanji akan tetap bersama sampai maut memisahkan.
Wanita macam apa yang mengaku selingkuh semudah itu?
Katamu aku membuatmu tidak nyaman.
Apa maksudnya itu?
Apa rasanya melihat Do Young
berubah dalam semalam?
Aku tidak mau meninggal dalam keadaan kacau.
Aku ingin merasakan cinta paling hebat di dunia.
- Dengan siapa?
- Ada pria tepat di depanku.