Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pak.
Kenapa Anda mengganti baju?
"Episode 11"
Pakai yang tadi saja.
Jangan membuat Connie
kesal karena hal sepele.
Baju itu terlalu ketat dan tidak nyaman.
Ini sebabnya desainmu dianggap kuno.
Kamu tahu cara memakai dasi?
Begini maksudku.
Sebagus apa pun kualitasnya,
kemasan itu penting
untuk meningkatkan harga.
Begitulah faktanya.
Bantu aku memasang dasi.
Sudah lama aku tidak memasang dasi.
Connie memang paling paham.
Dia mengubah pakaianmu
agar kamu tidak perlu memakai dasi.
Hee Joon.
Ada rapat penting hari ini.
Kumohon gantilah pakaian Anda.
Ada rapat lain yang lebih penting daripada itu.
- Bantu aku memasangnya.
- Baiklah.
Dasi ini terbalik?
Ini kaus jin. Tidak cocok dengan dasi.
Apa lagi sekarang?
Ini bukan untuk Connie.
Kamu harus melakukannya demi istrimu.
Begitu bersepakat dengan JQ, kamu bisa pulang dengan bangga.
Bukan begitu, Pak?
Dia duduk di kursi depan.
Tolong jaga dia, Pak.
Semangat, Pak.
Mau ke mana?
Ayo bicara. Duduklah.
Apa yang Ayah ingin bicarakan? Ayah sudah tahu semuanya.
Tingkahmu ini aneh.
Hyun Joo.
Aku ingin menemui Do Young.
Aku ingin melepaskan beban.
Apakah Do Young itu beban?
Ayahlah yang menjadi beban.
Saet Byul juga.
Aku ingin melepaskan segalanya karena kalian semua membebaniku.
Ayah terlalu bodoh untuk mengerti. Jangan dipersulit.
Apa maksudmu?
Ayah, Do Young, dan Saet Byul beban bagimu?
Jelaskan agar ayah mengerti.
Itu maksudmu?
Kenapa kita kemari?
Dia menyuruhku membawa Anda kemari.
Ganti pakaianmu.
Kantor pusat Amerika
memberikan nilai lebih tinggi kepada Choi Joon daripada kamu.
Bukan hanya nilai lebih tinggi.
Mereka akan menerima Choi Joon.
Kamu pasti senang.
Kamu tinggal menyerah dan pulang ke rumah.
Ini belum berakhir, bukan?
Ganti pakaianmu.
Ada apa?
Ganti pakaianmu sekarang.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Aku harus menemanimu
dan membuat mereka berubah pikiran.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Bisa-bisanya Anda meninggalkan pasien di tengah pengobatan.
Aku sudah menceritakan semuanya kepada dokter kepala.
Kubilang Anda melakukannya lagi.
Dokter kepala tidak akan tinggal diam kali ini.
"Ruangan Jang Seok Joon"
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu baik-baik saja?
Aku kemari ingin disuntik.
Suntik apa?
Aku harus terlihat cantik hari ini.
Kamu sudah cantik.
Aku harus terlihat sangat cantik.
Hyun Joo, kamu harus dirawat.
Dengarkan aku.
Bukan karena aku dokter.
Aku lebih tahu kondisimu daripada siapa pun.
Ini Jang Seok Joon.
Keadaan darurat. Carikan kamar kosong.
Tidak ada suntikan yang bisa membuatmu terlihat cantik.
Morfin.
Kamu mau dirawat besok?
Baiklah.
Kamu sudah cantik.
Mari kita bicarakan.
Ini memang seperti dirimu, Connie.
Gabungan yang lama dan baru?
Tidak, bukan lama maupun baru.
Ini antik.
Kamu mengusulkan gabungan tradisional dan modern.
Pimpinan menyukainya.
Siapa yang tidak akan menyukai Connie?
Begini...
Mari siapkan kontrak baru.
Ya, kontrak baru.
- Pak Kim.
- Ya.
Kamu harus melakukannya dengan baik.
Ini bukan hanya soal masa depan Anda.
Connie juga mempertaruhkan semuanya.
Connie
dan aku
mempertaruhkan semuanya demi kamu.
Jangan merasa terbebani.
Aku pernah terpuruk.
Aku...
Yang kubutuhkan hanya dirimu.
Tapi jika kamu membuatku menangis lagi...
Tidak akan, bukan?
Ya. Apa?
Bagus!
Apakah berhasil?
Sekarang seri.
Kamu akan kembali ke kantor?
Aku punya ide yang luar biasa.
- Apa?
- Aku harus mampir ke tempat lain.
Tunggu aku meski aku terlambat.
Kita bertiga harus makan malam.
Soal makan malam ini...
Pokoknya, tunggu saja.
Aku akan naik taksi. Pulanglah.
Jika Anda naik taksi, aku akan dipecat.
Anda ingin diantar ke mana?
- Aku sangat cemas.
- Kamu sungguh mengganggu!
Dia akan berulah lagi. Tentu saja aku cemas.
Berulah bagaimana?
Aku mendengar dia menelepon istrinya kemarin.
Mereka akan bertemu.
Istri yang mana?
Apa? Apa maksudmu,
"istri yang mana"?
Tempat ini tenang.
- Aku sudah memikirkannya...
- Kamu terlihat tampan.
Ya, kamu harus berpakaian seperti ini.
Jangan asal berpakaian seperti saat bersamaku.
Kamu terlihat lebih tampan dengan warna-warna cerah.
Tadi aku
hendak pulang untuk mengganti baju.
Aku tidak akan bisa memilih pakaian seperti ini.
Pakai saja yang Da Hye pilihkan untukmu.
Ini membuatmu tampak lebih segar.
- Hyun Joo.
- Maksudku,
kamu harus nyaman dengan ini.
Permisi.
Bisa pesan jus jeruk?
- Kamu ingin apa?
- Aku sudah minum.
Kapan kamu datang?
Aku sudah bilang akan terlambat.
Bukan itu yang penting sekarang!
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu tidak pernah menjawab teleponku.
Tidak mungkin kamu menghubungiku karena merindukanku.
Aku ingin membantumu merasa lebih nyaman.
Bagaimana kamu bisa membuatku merasa nyaman dalam situasi ini?
Aku akan menceritakan soal pria yang kusukai.
Kamu akan merasa lebih baik begitu tahu.
Mau ke mana?
Aku ingin merokok.
Katakan.
Aku sudah siap sekarang. Beri tahu aku.
Ada apa?
Kamu takut ada yang mendengar?
Katakan saja.
Kini orang tidak peduli dengan urusan orang lain.
Apakah aku mengenalnya?
Syukurlah.
Tidak boleh seseorang yang kamu kenal?
Tidak masalah jika kamu tidak mengenalnya?
Kamu mengejekku?
Kamu ingin tahu karena harga dirimu terusik.
Kapan aku begitu?
Kenapa kamu berdiri? Bukankah kamu mau memberitahuku?
Katamu tidak penting jika kamu tidak mengenalnya.
Kamu harus menjawab dengan benar
agar aku bisa membuat keputusan.
- Baiklah. Kita pergi saja.
- Tahun lalu...
Lanjutkan.
Aku pernah cerita, bukan?
Sebuah majalah membuka pendaftaran cerita novel.
Mereka memberi tema dan bertanya bagaimana kami akan menulisnya.
Kami diminta menulis ringkasan sepanjang lima halaman,
dan pemenangnya akan mendapatkan hadiah uang tunai.
Mereka juga berjanji akan membantu menyelesaikan novelnya.
Apa maksudmu?
Inilah tema yang diberikan majalah itu.
Ada pasangan yang sudah menikah.
Sang Wanita menderita kanker dan sisa hidupnya hanya tiga bulan.
Apa hal terakhir yang ingin dia lakukan sebelum meninggal?
Jika kita bertukar peran
dan yang sekarat adalah sang Pria,
apa yang ingin kamu lakukan?
Aku?
Kalau itu aku...
Waktumu tiga bulan.
Penyakit ini tidak bisa disembuhkan.
Kenapa tertawa?
Ini sulit.
Kukira pertanyaannya akan mudah.
Biar kulihat tanganmu.
Hyun Joo,
aku tidak akan menceraikanmu.
Aku tidak berniat menceraikanmu.
"Hyun Joo"
"Ibunya Saet Byul, Hyun Joo"
"Putrinya ayah mertuaku, Hyun Joo"
"Istriku, Nam Hyun Joo"
Kita berjanji untuk tetap bersama sampai mati.
Kita akan bergandengan
dan melihat matahari terbenam.
Tatap aku.
Kumohon tatap aku, Hyun Joo.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Ini bukan karena Da Hye.
Sejak bertemu dengannya
musim gugur lalu,
aku benci tinggal denganmu.
Maafkan aku.
Selama ini aku berbohong kepadamu.
Baiklah.
Teganya...
Teganya kamu!
Salahmu sendiri bertanya kepadaku!
Jika kita memang akan berpisah,
aku tidak ingin menyakitimu.
Seharusnya aku bersyukur
karena kamu mencemaskanku.
Apa ini?
Aku muak di rumah seharian,
jadi, iseng membuka toko kecil.
Bar?
Bukan, Pak Nam.
Aku tidak pernah menjual alkohol.
Tulisannya kafe.
Sekarang ini, bar dan kedai kopi
disebut kafe, Kakek.
Jangan ikut campur, Saet Byul.
Terima kasih sudah membantu,
tapi agak menakutkan
jika anak kecil tahu terlalu banyak.
Bu Yoon, tahun depan usiaku 13 tahun.
Aku bukan anak kecil.
Astaga, baguslah.
Untuk menjadi orang dewasa,
kamu harus menunggu enam tahun lagi.
Omong-omong, Pak Nam,
aku tidak pernah menjual alkohol.
Meski sudah menikah dua kali.
Sekarang sudah yang ketiga...
Mau dua atau tiga,
aku tidak pernah menjual alkohol.
Apakah aku mengeluh?
Mau menikah tiga atau empat kali,
aku senang kamu berhasil melaluinya.
Saet Byul, ada apa dengan kakekmu?
Dia benar, bukan? Kenapa?
Dia tadi...
Hari ini dia baik sekali kepadaku.
Dia tidak pernah menyukaiku
dan selalu cemberut saat memperhatikanku.
Mungkin perlahan Kakek mulai menyukai Bibi.
Datanglah lebih sering.
- Apa?
- Kurasa
kini tidak bisa lagi
karena kamu sudah membuka toko.
Tidak, Pak Nam.
Sebenarnya aku membuka toko
karena ingin berbisnis dengan Hyun Joo.
Tidak boleh, ya?
Terserah saja.
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Hyun Joo.
Dia mengizinkanku berbisnis denganmu.
Ada apa dengan ayahmu?
Biasanya dia membenciku,
tapi hari ini, dia baik kepadaku.
Aku senang sekali sampai rasanya akan terkena serangan jantung.
Ada apa dengannya?
Apa-apaan kamu?
Hyun Joo.
Aku nyaris menabrak seseorang.
Kamu dengar?
Jangan ditutup. Dengarkan aku.
Sudah kubilang jangan ditutup.
Hyun Joo,
aku tidak akan menceraikanmu.
Aku tidak berniat menceraikanmu.
Kita berjanji untuk tetap bersama sampai mati.
Maafkan aku, Sayang.
Aku tidak ingin membuatmu menderita lagi.
Semoga berhasil dengan proyek ini.
Selamat tinggal, Do Young.
Halo?
Raymond?
Ya.
Memang kenapa?
Dengar.
Jika menginginkan jabatan itu, kamu harus membunuh
aku atau ayahmu.
Ya, Bedebah.
Kamu tidak bisa menunggu tiga bulan?
Sayang.
Aku selalu siap menjadi ibumu.
Paham? Sampai jumpa.
Menurutmu aku tidak pernah terpuruk?
Aku pernah bertemu dengan para pimpinan perusahaan,
pria-pria tua yang buta soal arsitektur,
lalu mereka bilang ini salah, buatlah seperti itu.
Mendengar semua itu
membuatku ingin berhenti
dan membuat rumah untuk orang kaya baru.
Kita sama.
Bukan hanya kamu yang seniman.
Minumlah.
Mari mengobrol saja malam ini.
Aku tahu desainmu adalah jawabannya.
Kuakui itu.
Tidak ada jawaban yang benar jika menyangkut desain.
Semua terserah klien.
Minumlah.
Aku akan berhenti.
- Apa?
- Permainan ini tidak adil.
Hei.
Yang diinginkan Connie Shin adalah jawabannya.
Hei, ada apa denganmu?
Kalian saling menyukai.
Connie Shin bilang dia tidak bisa hidup tanpamu.
Karena itulah dia kembali untuk merebutmu.
Kamu tidak perlu merasa kasihan kepada istrimu.
Cerai?
Itu tidak berarti apa pun sekarang ini.
Anggap saja kamu mendadak sukses
dan memberinya banyak harta.
Dia pasti akan senang sekali.
Pikirmu dia akan mencintaimu selamanya
karena dia berpisah denganmu di usianya sekarang?
Jika kaya, dia pasti akan langsung melupakanmu.
Dia
tidak seperti itu.
Astaga.
Aku tidak pernah menyangka akan mengatakan ini.
Siapa yang datang lebih dahulu?
Da Hye. Connie Shin.
Jika dia tidak mencampakkanmu dan pergi ke Amerika,
bukankah kalian pasti akan menikah?
Kamu bodoh?
Bagaimana bisa kamu menjadi arsitek terkenal dengan otak seperti itu?
Aku terkejut.
Duduk.
Jika kamu terus plinplan,
seseorang akan mengambil alih JQ.
Mungkin nanti kita malah harus saling berhadapan,
- tapi sekarang, bekerja samalah...
- Aku ingin pergi.
Tinggallah dengan Connie Shin.
Dengan begitu, istrimu pasti akan menyerah.
Jika kamu terus begini,
istrimu akan menderita karena dia tidak bisa menyerah.
Kamu harus tegas saat mencampakkan wanita.
Apa yang kamu katakan kepada Raymond
sampai dia marah sekali?
Ini membuatku gila.
Kenapa makanan Korea sulit dibuat?
Aku lupa semua hal yang kupelajari hari ini.
Bukankah kamu seharusnya menerima jika dia menawarkan?
Bisa jadi ini kesempatan terakhirmu.
Apa yang kamu makan selagi di sini?
Aku selalu memesan makanan, tidak pernah memasak.
Apa yang harus kusampaikan kepadanya?
Panas sekali.
Astaga.
Do Young sangat beruntung.
Connie Shin yang hebat
belajar memasak makanan Korea demi dia.
Bagaimana menurutmu? Cocok untukku?
Kamu tidak bisa hidup seperti itu.
Kamu tahu jembatan mana yang paling indah di New York?
Jembatan Brooklyn?
Berapa kali kamu melihatnya?
Aku sering berkendara melaluinya.
Bukan naik mobil, jalan kaki.
Kurasa aku tidak pernah melewatinya dengan berjalan kaki.
Aku sering berjalan kaki di sana.
Butuh waktu satu jam untuk menyebrang
dan satu jam untuk kembali.
Lampu malam Manhattan yang terlihat dari Jembatan Brooklyn
luar biasa indah.
Tapi
tidak pernah sekalipun aku melihat lampu-lampu Manhattan itu.
Aku selalu berhenti separuh jalan saat melewati jembatan
lalu memandangi air.
Kenapa aku tidak melompat?
Karena takut?
Sungai itu
mengalir dalam kegelapan.
Apakah aku takut kegelapan?
Aku kehilangan semuanya.
Tidak punya tempat tujuan.
Tidak bisa kembali meskipun ingin.
Kenapa aku terus kembali ke sana?
Aku terus mengulanginya.
Orang sepertimu tidak akan paham.
Balas dendam wanita tidak memiliki batasan.
Karena balas dendam?
Aku memaksa diriku kembali untuk membalas dendam?
Saat ingin melompat dari jembatan itu,
aku melihat
wajahnya di sungai.
Tanpa kusadari,
ternyata aku merindukannya.
Aku merindukannya.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu Raymond
kalau ini tidak bisa ditawar.
Kurasa mereka tidak akan mengalah.
Omong-omong,
kehidupanmu di Amerika sulit karena dia.
Tapi kamu masih bisa merindukannya?
Bagaimana itu masuk akal?
Orang sepertimu tidak akan mengerti.
Yang membuatku putus asa
bukan kebencian atau balas dendam.
Tapi cinta.