Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Di mana Kakek?
Dia pergi.
Kamu sudah makan?
Kurasa Kakek sedang senang hari ini.
Bibi Hong Sook mampir kemari tadi
dan Kakek tidak marah.
Bibi Hong Sook sangat tersentuh...
Akan ibu buatkan makan malam jika kamu belum makan.
Tidak usah.
"Do Young"
Tolong jangan hubungi aku untuk sementara.
- Sekarang...
- Biar kutanya
untuk kali terakhir.
Lagi-lagi begitu.
Ada apa denganmu?
Kamu menyiksaku.
Baik.
Tanyalah.
Menurutmu mudah bagiku untuk memberitahumu?
Wanita macam apa yang mengaku selingkuh semudah itu?
- Saat dia...
- Hyun Joo.
Lanjutkan.
Silakan.
Apa yang ingin kamu pastikan untuk kali terakhir?
Tidak, bukan?
Tidak benar, bukan?
Tidak benar.
Bukan begitu?
Hyun Joo?
Do Young.
Sudah kubilang.
Aku memberitahumu karena kupikir lebih baik begini
daripada menderita sampai mati
di lubang api.
Aku mencintai
dan menyukai dia lebih dari kamu.
Aku bisa menyembunyikannya dan tetap tinggal bersamamu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Tidak bisa.
Maafkan aku.
Hanya itu cara untuk meninggalkanmu.
Halo?
Kamu di mana?
Di luar rumah?
Kamu menelepon dari luar rumah?
Kamu mau apa?
Katakan.
Hanya karena kamu selesai, bukan berarti kami pun selesai.
Ayah.
Ayah baik-baik saja,
tapi bagaimana dengan Saet Byul?
Dia bisa dengar. Kumohon.
Jika kamu sangat mencemaskannya,
kenapa melakukan hal semacam ini?
Ayah.
Lihat aku.
Aku meminum pil itu bukan untuk membunuh diriku.
Aku akan dirawat di rumah sakit besok.
Aku sudah berjanji kepada dokter.
Kami akan memulai perawatan dengan beberapa pengobatan
untuk empat sampai lima hari.
Ayah akan bicara dengan Do Young.
Ayah.
Dia tidak tahu betapa parah sakitmu.
Kita harus melepaskannya.
Jika tahu soal penyakitmu,
dia tidak akan meninggalkanmu.
Itulah sebabnya kita harus melepaskan dia.
Ayah.
Jika proyek ini berhasil, dia akan bangkit kembali.
Masalahnya bukan uang.
Benaknya dipenuhi
sebuah dunia indah
yang tidak akan pernah berubah meski 1.000 tahun berlalu.
Dia bukan sekadar orang yang membangun rumah.
Jika memang sepandai itu, kenapa dia tidak peka?
Hyun Joo,
izinkan ayah menemuinya dan memberi tahu dia segalanya.
Kamu memerlukan Do Young di sisimu.
Ayah yang tidak peka.
Kamu perlu dia di sampingmu agar mendapat kekuatan.
Aku tidak mau dia melihatku sekarat!
Maksudku...
Bagaimana perasaan Ayah saat melihat Ibu meninggal?
Ayah ingat seperti apa dia?
Dia tidak seperti manusia.
Aku tidak mau pergi dengan penampilan seperti itu.
Kamu tidak akan mati.
Ayah sudah bertemu dengan doktermu.
Jika kamu punya kemauan,
dia bilang kamu bisa selamat.
Ayah.
Aku tidak takut mati.
Aku takut sekarat seperti Ibu.
Kamu harus sukses.
Jangan menghancurkan sisa hidupmu
karena seorang wanita.
Buktikanlah kamu seorang genius.
Jangan melarikan diri seperti orang bodoh.
Setelah itu, aku akan merampasmu.
Itu baru merampas.
Kita hanya merampas yang patut dirampas.
Kami menerima pertanyaan tambahan.
Ada pertanyaan lagi?
Ya. Silakan.
Aku Byun Gun Woo dari Harian Arsitektur.
Jadi, kalian berdua akan mendesainnya bersama?
Ya. Aku memegang peran kunci...
Haruskah kukatakan ini peleburan antara yang lama dan yang baru?
Choi Joon adalah seorang ahli dalam arsitektur modern.
Seperti yang kalian ketahui,
aku seorang genius yang tumbang,
jika dikatakan secara halus.
Sejujurnya,
aku tidak cakap
dan ketinggalan zaman jika menyangkut desainku.
Aku kolot.
"Rancangan Gedung Baru JQ"
Tapi jika dua elemen ini digabung,
kita bisa membuat sesuatu yang lebih kuat.
Arsitektur modern berfokus pada eksterior.
Berarti penampilan amat penting.
Tapi jika semua orang membuat gedung seperti itu,
semuanya akan tampak sama.
Desainnya memiliki garis dan sudut yang sangat modern.
Aku memutuskan untuk bergabung
dan memberikan gaya lain.
Kami yakin itu akan menghasilkan satu bangunan besar yang unik.
Tentu saja,
ini mungkin hanya angan-angan.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana rasanya
melihat Do Young berubah dalam semalam?
Desain gedung JQ
akan menjadi karya seni terbesarku.
- Dia dirawat mulai hari ini, bukan?
- Apa?
Jika maksudnya Nam Hyun Joo, Anda benar.
- Dia di kamar berapa?
- Kamar 1015.
Aku menyiapkan kamar satu orang.
- Kamar biasa?
- Ya.
Dia dianggap sebagai pasien klinis. Masukkan dia ke kamar VIP.
Baik.
Kenapa hanya duduk di sana? Anda harus berganti pakaian.
Padahal aku sudah bekerja keras untuk mendapatkan kamar satu orang.
Astaga.
Tolong ganti kamarnya.
Kenapa?
Ini kamar VIP.
Sebenarnya kamar ini gratis, jadi, gunakan saja.
Apa maksudmu?
Dokter Jang mendaftarkan Anda
sebagai pasien klinis.
Harus kujelaskan lebih lanjut?
Itu artinya,
Dokter Jang mendaftarkan Anda sebagai pasien klinis
untuk penelitian tumor otak.
Kenapa Anda tertawa? Aku sedang menjelaskannya.
Tolong pindahkan aku ke kamar biasa.
Kamu seperti tawanan teroris.
Sikapmu sangat berbeda di hadapan media.
Aku akan melepaskanmu.
Uang dan ketenaran.
Aku akan memberimu keduanya dan mengembalikanmu ke keluargamu.
Jadi, saat berada di dekatku,
setidaknya jangan murung begitu.
Mengerti?
Perawatmu pasti menyukaimu.
Benar, bukan?
Kurasa begitu.
Kenapa orang-orang suka diperlakukan spesial?
Ini tidak gratis.
Kamu harus menggantinya dengan perawatan khusus.
Katamu aku tidak akan kesakitan.
Kamu hanya perlu beristirahat selama beberapa hari.
Kamu sungguh-sungguh?
Ada apa?
Kenapa sikapmu tiba-tiba berubah?
Aku memang sudah berubah.
Apanya?
Kamu mulai memperlakukanku seperti pasien sungguhan.
Berbicara sangat santai denganku.
Menurutmu itu adalah hak dokter.
Benar, bukan?
Itu membuat pasien bersikap seperti anak kecil di depan dokter.
Seperti marmot.
Kini aku marmotmu, bukan?
Benar, bukan?
Kenapa kamu mendadak diam?
Kamu menakutiku.
Apa maksudmu?
Katamu kamu merasa tidak nyaman. Apa maksudnya?
Jangan memberiku senyum misterius itu.
Jelaskan maksudmu.
Kamu tidak tahu arti kata itu?
Padahal gelarmu doktor.
Maksudmu...
"Tunggu. Apa aku menyukainya?"
Begitukah?
Para pasien cenderung menyukaiku.
Istirahatlah.
Kita akan mulai besok.
Aku bisa merasakan kamu menyukaiku.
Itu membuatku tidak nyaman.
Halo, Dokter.
Menikahlah denganku.
Aku melamarmu karena mencintaimu.
Bukan karena bayinya.
Lantas, Da Hye...
Kenapa kamu membahasnya?
Jangan khawatir. Dia punya banyak simpanan pria.
Banyak sekali pria yang menyukainya.
Aku mencemaskan hal sepele.
Saat kita menikah,
masalahnya akan berakhir.
Apa?
Kamu tidak menikahiku karena mencintaiku.
Kamu mengasihaniku dan...
Jangan bilang begitu.
Nanti bayinya marah. Dia bisa mendengar.
Tatap mataku.
Aku tampak seperti sedang berbohong?
Aku bersumpah.
Sampai hari aku meninggal,
aku akan melindungimu.
Lihatlah.
Semuanya tampak jelas di wajahku.
Meski langit runtuh, Kim Do Young
akan melindungi Nam Hyun Joo.
Ayo menikah.
- Halo?
- Hyun Joo.
Sudah lihat videonya?
Astaga. Sulit dipercaya.
Ada apa dengan suamimu?
Da Hye mengubahnya menjadi orang lain.
"Proyek Gabungan Kim dan Choi"
Astaga.
Lihat senyumnya itu.
Ya ampun.
Aku sangat kesal, marah, dan sebal.
Kenapa Da Hye cantik sekali?
Hyun Joo.
Jika menjadi pria, aku pasti tergila-gila kepadanya.
Udara Amerika Serikat membuatnya
lebih cantik dan elegan.
Hyun Joo, jangan salah paham.
Aku mengatakan ini agar kamu lebih waspada.
Kamu harus memaafkannya apa pun yang terjadi.
Jangan coba-coba menyebut Da Hye di depannya.
Begitu kamu melakukannya, dia akan meninggalkanmu demi Da Hye.
Itu hanya anggapanku.
Saat melihatnya di pasaraya,
sudah kuduga dia akan merampas...
Jangan hanya berdiri di sana, masuklah. Kamu tinggal di sini.
Hyun Joo sedang keluar?
Dia berangkat tadi pagi dan pergi selama beberapa hari.
- Ke mana?
- Ayah tidak tahu.
Dia tampak kebingungan.
Ayah rasa dia butuh udara segar.
Sudah makan siang?
- Aku...
- Mau makan mi?
Tidak, terima kasih.
Hyun Joo sudah memberi tahu Ayah?
Dia bersikeras, jadi, kami pergi ke pengadilan.
Kami harus menunggu selama tiga bulan.
Kesalahpahamannya akan selesai...
Kenapa kamu kemari? Kamu pasti sibuk.
Aku meninggalkan desain lamaku di sini.
Aku memerlukannya untuk mendesain gedung JQ.
Ambil saja.
- Ayah.
- Kamu seharusnya berhati-hati.
Saet Byul akan pulang cepat dari sekolahnya hari ini.
Ambil desainmu dan pergilah.
Aku mau menemui Saet Byul.
Untuk apa? Dia mengetahui semuanya.
Tahukah kamu alasannya?
Kamu tahu alasan dia ingin bercerai?
Dasar bodoh.
Jangan khawatir, Ayah.
Sekarang, aku tidak berhak membuat alasan,
tapi Ayah akan segera mengerti.
Saet Byul.
Omong-omong, Dokter Jang.
Kamu mengajak pasien makan di luar.
Bukankah ini ilegal?
Kamu akan muntah besok, jadi, makanlah sesukamu hari ini.
Begitu, ya.
Eun Mi bersikap kasar kepadamu?
- Siapa?
- Perawat itu.
Namanya Eun Mi?
Kenapa?
Terlihat jelas saat kamu kecewa.
Kamu harus menunjukkannya,
tapi malah berpura-pura senang.
Kamu tahu?
Aku memutuskan untuk tetap hidup.
Tolong bantu aku sembuh.
Kamu sungguh berubah pikiran?
Ya.
Kenapa?
Memang perlu alasan untuk hidup?
Apa dia...
Maksudku, Eun Mi.
Dia memberiku alasan untuk hidup.
Apa?
Aku tidak mau meninggal dalam kekacauan.
Alasanmu ingin menyelamatkanku.
Karena mendiang istrimu, bukan?
Katamu sudah berjanji kepadanya.
Kamu berjanji akan menemukan obat
untuk menyembuhkan tumor otaknya.
Kamu tidak bisa menepatinya, bukan?
Itu sebabnya kamu berusaha menyelamatkanku, bukan?
Untuk menepati janji itu?
Baiklah.
Akan kuserahkan diriku kepadamu.
Bisa berjanji satu hal?
Kamu bisa?
Jika menurutmu kali ini pun mustahil,
beri aku beberapa waktu untuk hidup tanpa rasa sakit.
Bisa saja sebulan.
Atau sepekan.
Atau bahkan sehari.
Ya?
Syukurlah.
Apa?
Kamu mau melakukan apa dalam kurun waktu itu?
Aku ingin merasakan cinta yang paling hebat di dunia.
Dengan siapa?
Aku kecewa kepadamu.
Kutanya apa kamu memiliki seseorang.
Itu yang kamu katakan kepada suamimu lewat telepon.
Bahwa kamu menyukai seseorang.
Aku harus mencarinya.
Di mana?
Ada seorang pria tepat di depanku.
Dokter Jang.
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Termasuk mendiang istrimu.
Mustahil melakukannya denganmu.
Aku tidak punya waktu untuk mengajari dasar-dasar
tentang berkencan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Masa bodoh aku akan mati atau tidak.
Aku harus menyelamatkan Saet Byul.
Kamu tidak bisa dioperasi dalam kondisi seperti ini.
Aku harus dioperasi.
Minta suamimu meneken perjanjian.
Kamu mau pergi ke rumah sakit?
Tahukah kamu apa harapan Hye Kyung?
Aku tidak mau menyelamatkan mendiang istriku.
Aku mau menyelamatkanmu.