Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Ingin ayah temani?
Katakan sesuatu.
Kamu tidak perlu
mendengarkan para dokter.
Mereka selalu mengutamakan operasi.
Itu pekerjaan mereka.
Ayah.
Aku hanya frustrasi.
Ayah kira kamu tidak ingin
menjalani operasi. Ada apa ini?
Lantas kenapa dahulu Ayah
menyuruh Ibu menjalani operasi?
Dia menjalani operasi karena Ayah
meski tahu tidak punya kesempatan.
Ayah.
Itu tidak benar.
Ayah tidak pernah bilang begitu.
Dokter juga menyarankan
sebaiknya dia tidak dioperasi.
Tapi ibumu
keras kepala.
Dia tidak bisa dibujuk.
Pergilah. Kamu harus ke sana.
Hubungi ayah
jika kamu memutuskan menjalani operasi.
Kenapa Ayah tidak bilang?
Selama ini aku menyalahkan Ayah.
Kukira Ibu dioperasi karena Ayah menyuruhnya.
Maafkan aku, Ayah.
Ayah.
Aku harus menjalani operasi.
Tidak peduli aku hidup atau tidak.
Tapi aku harus menyelamatkan Saet Byul.
Bagaimana jika hal yang sama terjadi saat dia seusiaku?
Jika gagal, kita hanya bisa pasrah.
Tapi jika berhasil,
Saet Byul bisa hidup dengan tenang.
Tumornya tidak akan berarti apa pun untuknya.
Bukan apa-apa, Ayah.
Benar?
Ibumu mengatakan hal yang sama
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Dia harus mencari cara
untuk menyelamatkanmu.
Itu yang membuatmu tidak senang, bukan?
Kamu tidak ingin mengerjakan desain dengan Choi Joon.
Aku bisa mengerti.
Aku juga tidak suka.
Nam Hyun Joo membiarkanmu mempertahankan harga dirimu.
Meski keadaan sulit,
dia tidak ingin kamu menjadi materialistis.
Tapi begitu bertemu denganku,
kamu berubah menjadi pria yang bisa berkompromi.
Bukan itu maksudku.
Aku benci saat orang menghindari pembicaraan seperti ini.
Da Hye.
Kim Do Young yang ada di hatimu
mungkin bukan seperti aku yang sekarang.
Kamu datang bukan untuk melihat pecundang yang kesulitan
beradaptasi dengan kenyataan, bukan?
Pada awalnya,
aku juga berpikir begitu.
"Dia pasti kemari untuk melihat
betapa miskin dan lusuhnya
aku yang sekarang."
Aku bisa kembali menjadi Kim Do Young yang dahulu.
Orang-orang mungkin tidak akan menyebutku genius lagi,
tapi aku bisa menjadi Kim Do Young yang mempertahankan pendiriannya.
Jika tidak bisa menjaga harga diriku,
bagaimana aku bisa
menghabiskan sisa hidupku denganmu?
Da Hye.
Aku akan berjanji kepadamu.
Jika desain Choi Joon mendapat nilai yang lebih baik lagi,
aku akan
mundur.
Kamu tidak perlu membuat alasan.
Jika ingin kembali kepada Hyun Joo,
kamu bisa pergi kapan pun.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin kembali menjadi diriku yang dahulu.
Kim Do Young
yang dahulu kamu cintai.
Lakukan saja.
Terima kasih untuk pengertianmu.
Kamu akan tidur di kantor lagi?
Mungkin.
Bisa makan malam di rumah besok?
Besok?
Baiklah.
Kamu sudah berjanji.
Hei.
Berdiri.
- Baiklah.
- Berdiri.
Lihat kemari.
Ini konsep kita.
Tadinya kita berencana menambahkan elemen klasik ke desain Joon.
Kami hampir menyelesaikan
desain interior yang kamu minta.
Seperti yang kamu bilang di konferensi pers,
kita akan menggabungkan sentuhan modern
dengan keelokan klasik...
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Meski sudah sering kupikirkan, ini tidak benar.
Maaf atas semua kerja keras kalian selama ini,
tapi kita harus mulai lagi dari awal.
Kita tidak punya waktu.
Akan kuusahakan. Jangan cemaskan hal itu.
Pergilah cari sarapan,
mandi di tempat sauna, atau tidur.
- Bagaimana kita bisa tidur?
- Kapan kita akan selesai?
- Diam.
- Harus mulai lagi dari awal?
Ada apa denganmu?
Kenapa mengambil jalan lebih sulit saat ada yang mudah?
Katakan saja. Kami harus bagaimana?
Nuraniku tidak mengizinkanku melakukan ini.
Bagaimanapun, kalian membuat desainnya bersama.
Itu hanya permainan kata-kata.
Yang benar saja.
"Desainnya memiliki garis dan sudut yang modern."
"Aku ingin terlibat dan memberinya sedikit perubahan."
"Kami yakin itu akan menghasilkan karya agung yang unik."
Kamu membahasnya lagi.
Boleh aku jujur?
Silakan.
Masa-masa geniusmu sudah berakhir.
Orang-orang seperti Choi Joon yang akan disorot.
Itulah sebabnya...
Teruskan saja. Abaikan aku,
dan ungkapkan pendapatmu.
- Aku masih menghormatimu.
- Tidak perlu diperhalus.
Setidaknya kamu waras.
Hee Joon.
Aku tidak berniat menghidupkan lagi masa kejayaanku.
Aku hanya ingin mencari ciri khasku sendiri.
Aku ingin mengeluarkan yang ada di kepalaku
dan mewujudkannya.
Desain yang sebenarnya dari Kim Do Young.
Apakah aku terdengar gila?
Biar kulihat.
Apa?
Aku tahu semalaman kamu menggambar di sini.
Tunjukkan kepadaku sebelum aku berubah pikiran.
Lihat? Aku tahu.
Apa itu? Sekarang apa lagi?
Jangan bilang itu desain barunya.
Kita tidak punya waktu untuk tertawa dan senang-senang.
Mulai hari ini, tidak ada mandi, mencukur, sikat gigi,
tertawa, atau menangis.
Satu pekan untuk menyelesaikan denah lantai, gambar penampang,
dan ketinggiannya.
Kita harus mengerahkan seluruh tenaga untuk ini. Paham?
- Paham?
- Baiklah.
Ini gaya Kim Do Young.
Apakah aku bisa
mengundurkan tenggat untuk desain kedua sekitar 15 hari?
Tim Choi Joon sudah mengirimkan rancangan mereka.
- Benarkah?
- Kamu buntu?
Connie bilang kamu percaya diri kali ini.
Lakukan saja semaumu.
Orang Korea bilang ada kesepakatan yang dibuat di ranjang.
Kalian tinggal berbaring,
berbisik, dan membuat perubahan.
"Kim Do Young, Arsitek"
Bunga apa itu?
Perintah Dokter Jang.
Para perawat di lantai ini
sangat iri kepada Anda.
Kamu tahu jadwal operasiku?
Operasi apa?
Kamu sudah banyak menjalankan tes.
Bukankah Anda masuk rumah sakit minta kami untuk tidak mengoperasi?
Aku bilang begitu?
Hubungi aku jika butuh apa pun.
"Kim Do Young, Arsitek"
Bu Hyun Joo menanyakan jadwal operasinya.
Bukankah seharusnya Anda memberi tahu dia sekarang?
Dengan begitu, dia bisa menyiapkan diri.
Hei, sudah bangun?
Siapa yang peduli soal waktu? Ini lebih mendesak.
Sudah lihat berkas yang kukirimkan?
Ya.
Itu maksudku. Dia tidak menjalani perawatan.
Tidak ada kemoterapi atau radiasi.
Ada tumor yang tumbuh,
tapi lebih banyak yang menyusut.
Bukankah begitu?
Apa? Pasti ada alasan tumor menciut.
Ayolah, Hong Seob. Tanya Dokter Harrison.
Jangan pamer. Tanya saja.
Ganti pakaianmu. Kita akan keluar makan siang.
Bukankah seharusnya kamu menanyakan yang aku mau?
Kamu tidak suka pho?
Aku tidak suka mi.
Mereka menjual makanan lain.
Pilihlah.
Mau pergi ke tempat lain?
Aku akan makan.
Kita bisa pergi jika kamu mau.
Mana bisa saat kamu terlihat marah begini?
Kenapa kamu begitu putus asa?
Kamu sudah menolak operasi.
Kamu tidak bisa menanyakan jadwal operasimu.
Kamu akan tetap melakukan operasi
terlepas apa pun yang kukatakan.
Kamu menganggapku apa?
Aku berjanji tidak akan mengoperasi jika kamu tidak mau.
Astaga.
"Astaga"?
Memangnya aku bocah tiga tahun?
Siapa yang percaya kebohongan dokter saat jelas dia akan mengoperasi?
Aku juga akan pesan pho.
- Permisi.
- Ya?
Kebohongan apa?
Anda ingin pesan apa?
Pho dengan sandung lamur.
Dengan banyak cabai.
Aku juga.
- Ada lagi yang...
- Tidak.
Jangan lampiaskan kemarahanmu kepada pelayan itu.
Dengarkan aku.
Aku bukan pembohong.
Aku tidak akan mengoperasi jika kubilang tidak.
Baiklah. Beri tahu aku.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Katakan kepadaku.
Apakah kamu sendiri yang datang ke rumah sakit dan meminta operasi?
Ikutlah denganku.
Pak, Anda lupa kembaliannya.
Duduklah.
Aku mengajakmu makan siang karena punya kabar baik.
Lihat.
Ini.
Ini tumor-tumor yang ada di otakmu.
Bukan tumor yang ada di dalam.
Tidak semuanya ganas.
Kita tidak tahu sebelum melakukan biopsi.
Berdasarkan pengalaman, kurasa bisa saja ganas.
Tapi tumor-tumor ini tidak membesar.
Ini hasil pemeriksaan MRI pertamamu.
Lihat.
Hampir tidak ada perubahan. Ukurannya sama.
Kamu tahu artinya ini?
Bisa saja salah diagnosis.
Jika tidak, seharusnya sekarang sudah membesar.
Sel kanker tumbuh dan berkembang dengan cepat.
Tapi yang ini ukurannya tetap sama.
Aku tidak bisa mengangkatnya.
- Kamu harus melakukannya.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Baiklah, aku akan melakukan operasi.
Tapi
aku membutuhkan izin tertulis suamimu.
Terima kasih.
Aku tidak akan meminta hal yang sulit.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Ini karena Raymond memberi izin.
Bagaimanapun, aku butuh tempat untuk melarikan diri.
Terima kasih.
Aku tahu ini bukan urusanku,
tapi apakah kamu benar-benar
akan mempertaruhkan segalanya untuk Kim Do Young?
Bukankah itu terlalu gegabah?
Boleh aku berkata jujur?
Silakan.
Do Young
tampaknya tipe pria yang akan kembali kepada istrinya.
Itu memang mungkin.
Kamu sudah tahu?
Terkadang...
Tidak.
Bukan terkadang.
Setiap aku melihat sisi dirimu yang ini,
bulu kudukku berdiri.
Maaf.
Mungkin karena itulah kamu tampak lebih seksi.
Dia sangat beruntung.
Banyak wanita yang mengejarnya sejak masih sekolah.
Connie.
Pesona apa yang dimiliki Do Young?
Lihatlah di meja.
Kamu memintaku membuka rekening bank di Bahama.
Kamu bisa menemukan nomor rekeningnya di dalam.
Aku hanya bercanda.
Aku mentransfer uang kemarin
karena kamu sudah bergabung dengan JQ.
Jika menghubungi nomor di dalam dan menyebutkan nomor rekening,
kamu akan tahu jumlah uang yang ditransfer.
Ini hanya
di antara kita saja.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Astaga, aku harus pergi.
Siapa pun yang membuka akun bank itu,
kamu yang akan bertanggung jawab.
Kamu tahu itu, bukan?
Jangan cemas. Aku yang nanti akan ditahan.
Kurasa kamu mengatakan itu dengan niat buruk.
Kamu berencana mengkhianatiku?
Itu bergantung pada tindakanmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Hidangan mewah apa yang sedang kamu buat?
Ini hari ulang tahunku.
Mau bergabung dengan kami untuk makan malam?
Hanya akan ada aku dan Do Young.
Tidak, silakan dinikmati berdua.
Aku akan ke New York.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Berapa banyak?
Bagus!
Anak-anak, ayo pergi ke New York.
Ayah kalian berhasil.
Raymond?
Terima kasih.
Ya.
Urusan kita sudah selesai. Sampai jumpa.
Aku juga tidak ingin bersikap seperti ibumu.
Berdasarkan pembahasan dengan timku,
kami memutuskan memakai desain yang kuceritakan kepadamu.
- Kedengarannya bagus.
- Tunggu.
Ini intinya.
Kita mengubah konsep lobi di dekat pintu masuk.
Saat masuk ke dalam melalui koridor,
kamu akan memasuki lobi yang terhubung dengan jembatan...
Tunggu sebentar.
Ini intinya.
Kita mengubah konsep lobi di dekat pintu masuk.
Kita akan membuat kubah di dalam...
Tunggu sebentar.
Ini gaya Kim Do Young.
Yang benar saja.
Maaf, mereka terlalu ribut, jadi, aku masuk ke ruanganku.
- Tunggu.
- Da Hye.
Kamu tahu betapa bersyukurnya diriku?
Aku sudah sekarat,
tapi kamu menyelamatkanku.
Teruslah bekerja.
Aku tahu.
Sebelum menyelesaikan cetak birunya,
kamu akan menghabiskan waktumu di sana.
Aku tidak kesepian.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Mojito?
- Apa katamu?
- "Suguhkan Maladewa di Mojito."
Itu lucu sekali.
- Aku ingin pergi ke New York.
- Aku suka New York.
- New York tidak bagus.
- New York!
Kita akan pergi usai ini selesai. Bagaimana kalau London?
- London?
- Roma.
- Paris.
- Ayo pergi ke sana.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Kudengar kamu sangat cemas.
Benarkah?
Ya.
Dokter Harrison bilang apa?
Jika aku membawa pasiennya ke Amerika,
dia bisa melakukan operasi itu denganku.
Kamu dokter bedah yang lebih baik.
Mereka mengembangkan alat baru...
Jika kamu ingin melakukannya, lakukan di sini.
Aku tidak yakin.
Karena kamu gugup?
Kamu tahu apa keinginan Hye Kyung?
Dia ingin kamu yang melakukan operasinya.
Dia ingin mati di tanganmu.
Kali ini,
- lakukan sendiri.
- Jika aku yang melakukannya,
menurut Anda seberapa besar tingkat keberhasilannya?
Jika kamu tidak melakukannya,
apakah ada kemungkinan untuk bertahan hidup?
Keajaiban bisa terjadi.
Bagaimana bisa bilang begitu padahal kamu dokter?
Bukankah pasien menginginkan operasi?
Dia mulai menyerah hidup.
Jika tidak yakin,
sebagai dokter, kamu seharusnya menghormati pilihan pasien.
Dokter juga harus memperbaiki pilihan yang salah.
Bagaimana caranya?
Bagaimana caramu memperbaikinya?
Jika dia ingin hidup, tumor bukanlah masalah.
Lihat.
Ukuran tumornya sama seperti sebulan lalu.
Semangatnya untuk hidup yang akan menciptakan keajaiban.
Beri aku kesempatan.
Entah dia dioperasi sekarang atau sebulan lagi,
hasilnya akan sama.
Menyelamatkan pasien itu
tidak akan menghidupkan Hye Kyung.
Setidaknya,
aku bisa mengunjungi Hye Kyung
dan memohon maaf kepadanya.
Aku bisa meminta maaf kepadanya karena tidak menemaninya
saat dia meninggal.