Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
- Demi tur Eropa!
- Bersulang.
Semangat!
Kita akan menonton
sepak bola di Inggris?
Sudah pasti.
Saat kali pertama Do Young
menyatakan ide ini,
kupikir hantu buang angin
akan lebih masuk akal.
Tapi apa pendapat kita
saat melihat gambarnya?
- Do Young...
- Luar biasa.
- Do Young itu...
- Dewa.
- Do Young...
- Genius.
Ya, seorang genius. Do Young...
- Orang genius!
Kawan-kawan.
Kalian semua salah paham.
- Terutama kamu, Hee Joon.
- Aku?
Seorang kasim bernama Kim Ja Won melayani Pangeran Yeonsan...
Jangan kisah itu lagi. Baiklah. Ayo makan.
- Pak Kim.
- Ya?
Sopir Choi menunggu Anda di luar.
Anda ada janji makan malam di rumah malam ini.
Anda harus pulang.
Seharusnya kamu bilang dari tadi.
Mau ke mana?
Kita sudah sepakat akan berpesta semalam suntuk.
Berpestalah tanpa aku.
- Do Young.
- Sampai jumpa.
Ayo berpesta tanpa dia!
- Ayo minum.
- Ayo minum sampai pingsan.
- Ayo pergi.
- Apa?
- 10 menit cukup, bukan?
- Ya.
Aku akan mengambil barang-barangku beberapa hari lagi.
Di mana Nam Hyun Joo?
Kurasa dia di kamarnya.
Aku tidak bisa melakukan operasi.
- Kamu harus melakukannya.
- Tidak bisa.
Baiklah, akan kulakukan. Namun,
aku butuh dokumen persetujuan dari suamimu.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Halo?
Ini aku. Hyun Joo tidak bisa dihubungi.
- Ada nomor telepon rumahnya?
- Bu Nam Hyun Joo?
Aku tidak tahu nomor telepon rumahnya.
Kamu di mana?
Aku sedang makan di luar bersama teman-temanku.
Baiklah.
Aku pesan satu bir lagi.
Coba hubungi ayahnya Saet Byul.
Jika terjadi sesuatu di rumah sakit,
mereka akan menghubunginya.
Do Young itu walinya.
Kutanya apa mereka meneleponmu.
Kenapa malah membahas Do Young?
- Maksudku...
- Baiklah. Sudah, ya.
Pak Nam, menurutku
jika Hyun Joo pergi ke suatu tempat, pasti dia menghampiri Do Young.
Jika Anda menelepon Do Young...
Kapan aku memintamu mencemaskan Hyun Joo?
Sudah.
Lihat bukumu saja.
Lanjutkan belajarnya.
Kenapa ada kue?
Beberapa tahun belakangan aku melupakan ulang tahunku.
Kebetulan pagi ini aku mengingatnya.
Hari ini ulang tahunku.
Jangan merasa tidak enak.
Aku hanya mengundangmu makan malam.
Tentu saja kamu lupa.
Kamu tidak mau tahu
bagaimana hidupku sampai sekarang?
Itu...
Kamu sudah memberitahuku.
Saat tiba di Amerika...
Setidaknya kamu harus bertanya sekali.
Tentang diriku yang terpuruk di negara asing
dan caraku menjadi Connie Shin yang sukses.
Sebenarnya,
aku takut kamu akan
menanyaiku soal itu.
Da Hye.
Itu tidak penting.
Apa pun yang kamu lakukan
tidaklah penting.
Yang penting
adalah
kamu duduk di sampingku sekarang.
Aku baru memikirkannya tadi pagi.
Memikirkan soal itu
membuatku teringat
bahwa hari ini ulang tahunku.
Nyalakan lilinnya.
Jawablah teleponnya.
- Akan kutuang wine-nya.
- Baiklah.
- Halo?
- Ini Hong Sook.
Kamu sedang bersama Hyun Joo?
Hong Sook.
Kenapa dia...
Dia meninggalkan rumah sakit beberapa saat lalu,
tapi sampai sekarang belum pulang. Ayahnya sangat khawatir.
Beri tahu aku.
Bisa saja terjadi sesuatu kepadanya.
Apa maksudmu? Apa...
Rumah sakit apa?
Dia tidak bersamamu.
Lantas di mana...
Sebentar. Ada telepon masuk.
Halo? Hong Sook. Halo?
Kamu di mana?
Apa?
Nam Hyun Joo. Dasar berandal.
Benarkah hanya aku temanmu?
Dasar jahat!
Baiklah.
Pakai saja mobilku.
- Ini tidak mendesak.
- Tetap saja.
Pergi dan selesaikanlah. Jangan sampai menyesal nanti.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan hari ini.
Akan kukatakan
pada ulang tahunku tahun depan.
Hyun Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Sadarlah.
Maafkan aku.
Aku meneleponmu karena tidak punya tujuan.
Kenapa kamu tidak punya tujuan?
Kamu punya rumah, suami, dan anak.
Bahkan seseorang sepertiku bisa hidup dengan baik.
Bangunlah.
Akan kuantar kamu pulang.
Ayo.
Kakek, cepatlah.
Kakek, lekas.
Ayahnya Sang Goo bilang
dia akan datang menjemput Sang Goo.
Sang Goo membantuku mengerjakan PR hari ini,
jadi, aku mau mentraktirnya makan tteokbokki.
- Begitukah?
- Ayo pergi bersama.
Sang Goo,
- genggamlah tangan Kakek.
- Baik.
Baiklah. Ayo pergi.
Kamu mengidam tteokbokki?
Makanlah.
Setidaknya minum supnya.
Perutmu tidak boleh kosong agar bisa melawan dunia.
Makanlah.
Melihatmu makan membuatku lega.
Maaf
sudah mengganggumu.
Kenapa kamu minta maaf pada saat seperti ini?
Habiskan saja agar aku bisa mengantarmu pulang.
Aku bisa pulang sendiri.
Aku menutup tokoku untuk datang ke sini
agar bisa mengantarmu pulang.
Ada apa?
Aku...
Apa?
Aku dicampakkan.
Kamu menyukai seseorang?
Ada seseorang
yang mulai kusukai.
Tapi itu tidak berhasil.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Hei.
Itu sebabnya kamu ke pengadilan dengan Do Young?
Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu kenapa aku sering mengunjungimu?
Do Young itu pria baik.
Entah apa masalahnya, tapi aku mau kalian berbaikan.
Aku ingin menjadi penengah.
Tapi kamu masih merahasiakannya.
Aku temanmu satu-satunya.
Begitu rupanya.
Omong-omong, siapa dia?
Siapa pria ini?
Baiklah. Jangan beri tahu aku.
Aku sudah tahu dia siapa.
Siapa?
Sudah jelas.
Dokter di rumah sakit tempatmu berobat.
Jika kamu mudah bergaul sepertiku,
pasti ada kesempatan bagimu untuk menemui orang lain.
Aku benar, bukan?
Astaga.
Siapa tahu saja? Jika mengencani seseorang,
mungkin kamu bisa sembuh.
Kenapa malah memilih dokter?
Apa salahnya menyukai dokter?
Jika seorang pasien menyukai dokternya,
memangnya itu cinta?
Itu seperti menaksir guru saat kita masih SMA.
Benar.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Naiklah.
Aku mau berjalan kaki agar sadar.
Aku akan naik taksi nanti.
Naik saja. Jangan mengesalkanku.
Aku diusir dari rumah sakit tadi.
- Apa?
- Aku tidak mengidap tumor otak.
Aku dirawat di rumah sakit untuk menjalani kemoterapi,
tapi ternyata diagnosisnya salah dan mereka memintaku pergi.
Sungguh?
Baiklah, tapi naik saja.
Aku akan khawatir jika tidak mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Hei. Kamu mau ke mana?
Kamu yakin baik-baik saja?
Tunggu sebentar, Pak.
Bisakah Anda menepi sebentar?
Tentu.
Anda baik-baik saja?
Bukan mendiang istriku yang ingin kuselamatkan.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Ada
seseorang yang kusukai.
Kubilang aku menyukai seseorang.
Kamu
sungguh menyukai orang lain?
Itu sebabnya kamu mau bercerai?
Aku sudah tidak mencintaimu
sejak bertemu dengannya musim gugur lalu.
Kini, aku lebih enggan hidup denganmu daripada sekarat.
Saet Byul.
Ayah.
Ibu ada di rumah.
Ayah ke sini dahulu karena sangat merindukanmu.
Mau makan es krim?
Ayo makan es krim.
Baiklah.
Kamu mau memaafkan ayah?
Hanya untuk hari ini.
Saet Byul.
Sang Goo.
Kenapa pulang tanpa aku?
- Kupikir kamu sudah pulang.
- Apa?
Sungguh?
Ayo makan es krim.
Ada apa? Teman boleh bergandengan.
Nanti kita diejek.
Memangnya kamu pacarku?
Kamu hanya teman.
Apa bedanya?
Jika saling menyukai,
kita disebut pacar.
Tapi jika hanya dekat, namanya teman.
Itu sebabnya kamu dan aku
hanyalah teman, bukan pacar.
Bukan begitu, Ayah?
Begitukah?
Ayah, sadarlah.
Benar juga.
Ayo pergi, Saet Byul.
Kamu mau es krim rasa apa?
Aku lapar. Bagaimana jika makan piza?
Piza?
Ide bagus. Ayo makan piza.
Ayah mau keluar?
Ya.
Hyun Joo sedang pergi?
Dia ada di rumah. Masuklah.
Maaf.
Aku tidak tahu kamu datang.
Aku hendak memanggilmu,
tapi aku suka melihatmu saat sedang bersih-bersih.
Kenapa?
Entah kenapa tiba-tiba aku berpikiran begitu.
Seakan-akan aku tidak pernah melihatmu bersih-bersih.
Intinya, aku suka melihatnya.
Kapan kamu datang?
Belum lama.
Tadinya aku mau langsung ke sini,
tapi sudah waktunya Saet Byul pulang sekolah.
Kamu tidak menemuinya?
Sudah.
Dia mau makan piza dengan temannya, jadi, aku mengantar mereka.
Duduklah.
Aku tidak mau minum teh.
Aku mau.
Kalau begitu, aku mau.
Pekerjaanmu lancar?
Ya.
Hee Joon bilang
kantor kamu dan Choi Joon dekat.
Apa selama ini
kamu bolak-balik ke rumah sakit?
- Ke mana?
- Seseorang melihatmu
di rumah sakit.
Tidak.
Aku menjalani pemindaian MRI, tapi hasilnya bagus.
Siapa yang melihatku?
Pasti dia salah lihat.
Kamu tidak minum?
Jika...
Jika kamu merasa tidak nyaman,
aku akan pergi sebelum Saet Byul pulang.
Aku tidak merasa nyaman.
Sebenarnya,
aku berniat mengajakmu,
Saet Byul, dan ayahmu makan prasmanan.
Aku punya mobil.
Mobil?
Aku menyewa mobil atas nama kantor.
Ada sopirnya juga.
- Itu bagus.
- Aku mau pamer.
"Kamu lihat? Kim Do Young sudah kembali."
Orang-orang sangat peduli soal penampilan.
Prasmanan?
Tidak bisa.
Menurutmu itu cukup?
Lantas kita harus ke mana?
Aku sudah menyesalinya.
Menyesali apa?
Berpisah denganmu.
Kamu bisa menarik kata-katamu.
Sungguh akan kulakukan.
Aku akan sangat senang.
Sebentar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Haruskah aku minta maaf dahulu?
Seorang dokter memeluk pasiennya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan berharap lebih.
Aku membatalkan rapatku, jadi, sekarang ada di rumah.
Siapa kamu?
Hyun Joo menyukai orang lain.
- Dia hanya punya kamu.
- Aku tahu Ayah tahu segalanya.
Tempatnya bagus sekali.
Kamu akan berbuat apa jika ada pria keluar dari kamarku?
Keajaiban mungkin terjadi dalam ilmu kedokteran.
Kuharap aku bisa bahagia meski hanya satu hari.
Lihatlah aku. Bersandarlah kepadaku.