Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Kamu manis saat sedang tidur.
Di hari ulang tahunmu...
Bagaimana kamu bisa tidur
nyenyak seperti bayi?
Kamu malah memandangi
wajahku, bukannya tidur?
Pikirkan saja.
Aku hanya tidur sebentar di kantor.
Akhirnya aku bisa tidur di kasur.
Tentu saja aku tidur nyenyak.
Ada apa?
Apa?
Kamu mengigau saat tidur. Lucu sekali.
Aku bilang apa?
Kamu tidak ingat?
Bagaimana kita bisa ingat saat tidur mengigaukan apa?
Begitu, ya.
Ada apa? Memang apa yang kukatakan?
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Selama 10 tahun belakangan, aku juga tidak ingat ulang tahunku.
Biarkan aku meminta maaf.
Itu di luar kendaliku.
Apakah Hyun Joo
sakit?
Tidak.
Lantas?
Lihat?
Sudah kubilang, jangan minta maaf.
Kenapa kamu menyinggungnya dan membuat kita canggung?
Kita bicarakan hal menyenangkan saja mulai sekarang.
Bagaimana?
Aku tidak suka saat kamu berbohong,
tapi aku juga tidak suka saat kamu mengatakan semuanya.
Paham?
Baiklah.
Aku sudah menundanya.
Fokus saja pada desainmu selama beberapa waktu ke depan.
Jika sebulan tidak cukup, bisa kutunda lebih lama lagi.
Aku sedikit gugup.
Ini gedung 52 lantai.
Mustahil memperbaiki desainnya hanya dalam sepekan.
Do Young.
Kamu tahu aku mempertaruhkan
seluruh hidupku pada Kim Do Young,
bukan?
Jika kamu meninggalkanku lagi...
Da Hye.
Bukan aku yang meninggalkanmu.
Aku benar-benar tidak tahu
dahulu kamu menyukaiku.
Aku sudah membuat keputusan.
Jika kamu meninggalkanku,
aku benar-benar
tidak akan punya tempat tujuan.
Jangan cemas.
Aku bahkan akan mati bersamamu.
Janji.
Hei.
Komentar itu sedikit menakutkan.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Sudah berapa lama kamu menjadi sopir Connie?
Silakan bicara santai denganku, Pak.
Lambat laun akan begitu.
Aku menjadi sopirnya setiap dia berkunjung ke Seoul.
Terkadang dia mencari sopir lain.
Dia sering datang ke Seoul?
Biasanya kunjungannya singkat.
Kamu pasti sudah lama mengenalnya.
Sudah beberapa tahun. Mungkin tiga atau empat tahun.
Kakek!
Sudah pulang sekolah?
Kakek, punya uang berapa?
- Uang?
- Cepat beri tahu aku.
Cepatlah.
Kakek tidak punya uang.
Aku tahu Kakek kaya.
Kamu butuh uang untuk apa?
Rahasia.
Mari kita lihat.
Uang kakek ada berapa?
Apakah ini cukup?
Astaga.
Apakah ada lagi?
Astaga, ada 10 dolar.
Itu tidak cukup.
Kakek bilang akan membelikan apa pun yang aku mau.
Astaga, kurasa inilah takdirku.
Kamu mau apa?
Beri tahu kakek.
Barangnya mahal, karena itulah aku minta kepada Kakek.
Kakek akan membelikannya untukmu.
Kakek tidak punya uang.
Kakek bisa menjual tanah.
- Kakek serius?
- Ya.
Apa?
Ini rahasia.
Kakek.
Kamu ingin dua?
Ini tidak akan berhasil.
Kakek tidak bisa menjaga rahasia.
Kakek akan membelikannya.
Kembalilah. Akan kakek belikan.
Hore!
Astaga.
Baiklah.
Aku menyayangi Kakek.
Kakek juga menyayangimu.
Taruh tasmu, lalu cepat keluar.
Baiklah.
Dia meninggalkan ini di rumah sakit.
Seharusnya dia ada di rumah. Masuklah.
Bilang kepada Ibu, dokternya datang.
Ibu! Cepat keluarlah.
- Kenapa?
- Cepat.
- Ada apa?
- Ayo.
Ayo pergi, Kakek.
Ranselmu bagaimana?
Aku butuh ini untuk sesuatu.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayah.
Kalian mau ke mana?
Ayah dan Saet Byul akan pergi ke kota.
Kami akan pulang terlambat.
- Cepat, Kakek.
- Kakek tahu.
Ayo.
Haruskah aku minta maaf dahulu?
Maksudku, tindakanku malam itu.
Hal itu menggangguku,
jadi, aku mau minta maaf.
Seorang dokter memeluk pasiennya.
Itu bukan sekadar pelukan?
Aku tidak memahami yang kurasakan saat itu.
Jangan cemas.
Aku tidak akan berharap lebih.
Aku diusir dari rumah sakit.
Kenapa?
Tidak selamanya.
Mereka memintaku tidak datang untuk sementara.
Itu kabar bagus.
Kamu bilang bisa menyelamatkan banyak orang jika waktumu digunakan
untuk melakukan riset alih-alih merawat pasien.
Itu yang kamu katakan kepadaku.
Maksudmu, kamu senang dengan kejadian ini?
Aku sudah memikirkannya.
Jujur saja,
tadinya aku hendak ingkar janji dan tetap mengoperasimu.
Itu benar.
Aku sudah bertekad mengoperasimu.
Lakukan saja.
Kubilang aku ingin dioperasi.
Direktur menyebutku dokter gadungan.
Kamu salah satu dari tiga dokter terbaik dunia.
Dokter gadungan apanya?
Karena meyakini keajaiban.
Saat pertama kamu datang menemuiku,
kamu bilang, alih-alih mencoba hidup lebih lama,
entah satu atau dua bulan,
kamu hanya ingin bahagia.
Tatap aku.
Aku memintamu menatapku.
Aku mulai mengobatimu sebulan lalu
dan tidak ada yang berubah.
Tumormu.
Seharusnya sudah membesar dan menyebar,
tapi ukurannya tetap sama.
Tolong operasi aku.
Sebelum aku berubah pikiran.
Jangan cemaskan Saet Byul.
Terlahir dengan tumor otak bukan soal keturunan.
Mau melakukan pindai MRI untuk Saet Byul?
Aku yakin kepalanya baik-baik saja.
Mungkin karena dia masih muda.
Saat sudah dewasa...
Percayalah, ini bukan penyakit keturunan.
Lantas kenapa?
Kita harus bagaimana?
Bersandarlah kepadaku.
Tumor di kepalamu
ada karena kesedihanmu.
Kita bisa menyembuhkannya
dengan racun yang bernama kebahagiaan.
Kamu benar-benar dokter gadungan.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Pulanglah, Kakek.
- Kamu tahu harus ke mana?
- Ya.
Kamu juga tahu jalan pulang?
Aku akan naik bus, kereta, lalu bus lagi.
Pulanglah.
Saet Byul.
Ayah akan mengantarku pulang.
Astaga.
Makan malam?
Di rumah?
Makan di luar?
Mau?
Mau ke sana?
Mereka menyajikan rebusan babat sapi enak.
Benar, tempat aku menyatakan perasaanku.
Aku ingin tahu apakah tempatnya masih ada.
Baik, aku akan menjemputmu.
Sampai jumpa.
Pak Kim.
- Ini untuk Anda.
- Dari siapa?
Angkatlah di ruangan Anda.
- Halo?
- Ayah?
Saet Byul.
Ayah, bisa keluar sebentar?
Apa?
Saet Byul.
Saet Byul?
Kejutan.
Seka mulutmu dengan ini.
Bau apa ini?
Ayah, cucilah sapu tangan ini.
Apa?
Bagaimana kamu bisa ke kantor ayah?
Aku naik bus, kereta, lalu bus lagi.
Kamu tidak pernah ke Seoul sejak pindah.
Bagaimana jika kamu tersesat?
Tidak masalah jika aku tersesat.
Aku akan mengikuti bau Ayah.
Bagaimana kalau kamu kehilangan bau ayah?
Aku punya ini.
Ibu membelikanmu ponsel baru?
Ini untuk Ayah. Ponsel ini milik Ayah.
Kenapa ini ponsel ayah?
Ayah, nyalakan.
Baiklah.
Lihat.
Jika Ayah ingin menghubungiku,
tekan nomor satu beberapa saat. Itu nomorku.
Jika merindukan Ibu, tekan dua.
Dua untuk Ibu.
Jika ingin menemui Kakek, tekan tiga.
"Saet Byul"
Lihat? Nomor satu untuk menghubungiku.
Sekarang Ayah yang coba.
Satu untuk Saet Byul, dua untuk Ibu, tiga untuk Kakek.
Jangan coba-coba mengubah susunannya.
Aku selalu yang nomor satu, ya?
Tapi dari nomor empat dan seterusnya,
Ayah bisa memasukkan siapa saja yang Ayah mau.
Baiklah.
Mobilku mogok.
Semua lampu menyala, lalu mati.
Coba hidupkan lagi mesinnya.
Aku sudah dilarang mengemudikan mobil ini.
Tidak berhasil.
Apa ini?
Hati-hati, mungkin ada pria di balik salah satu pintu-pintu itu.
Lumayan.
Bagus sekali rumahmu.
Kamu membelinya?
Jika mengabaikan teleponku sekali lagi,
akan kubuat kamu menyesalinya.
Kopi?
Aku mau yang itu.
Satu bulan.
Jual semuanya,
lalu bawakan uangnya kepadaku.
Baiklah.
Jangan berpikir untuk menghindarinya.
Kubilang aku akan melakukannya.
Harus kuakui,
aku sangat terkesan.
Meski aku tidak tahu dari mana kamu mendapatkan uangnya.
Aku pamit.
Jangan membuatku menyesalinya.
Aku memercayakan hal itu kepadamu
hanya karena kita keluarga.
Da Hye.
Satu bulan tidak cukup.
Aku butuh tiga atau empat bulan.
Penjualan tanah sedang tidak baik belakangan ini.
Kamu sudah mengulur waktu lebih dari setahun.
Baiklah.
Baik, Bu.
Mungkin harganya tidak akan penuh. Jangan menyalahkanku.
Kamu kembali.
Bagaimana? Apakah berhasil?
- Diamlah dan masuk ke mobil.
- Beri tahu aku.
Masuk.
- Tidak berjalan lancar?
- Astaga.
Sial.
Dasar bodoh. Aku menyuruhmu parkir di sana.
Kenapa parkir di sini? Mau pamer?
Kamu memang sebodoh itu? Lamban berpikir?
- Agar kamu tidak perlu jalan jauh.
- Astaga.
Kamu tidak mendapatkan yang kamu inginkan?
Jalan saja.
Kamu akan membuatku terkena masalah.
- Pakai sabuk pengaman.
- Kenapa kamu...
Aku membatalkan janji temu, jadi, sekarang di rumah.
Do Young.
Jemput aku.
Baiklah.
Siapa itu?
Apa?
Itu...
Lihat, ayah menggunakan ponsel lama, bukan?
Pak, tolong turunkan aku di sini.
Kenapa, Saet Byul? Ayah akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa. Lebih seru naik kereta.
Saet Byul!
Aku nomor satu, Ayah. Nomor satu.
"Ayahku"
"Aku menyayangi Ayah."
Aku menyayangi Ayah.
Putar balik mobilnya.
Apa?
Putar balik!
Saet Byul.
Ayah.
Saat usianya setahun lebih tua dari usiaku sekarang,
dia meninggal.
Ibuku.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya
meninggal di usia itu.
Tatap aku.
Kamu membeli ponsel?
Agar kamu bisa menghubungiku saat keadaan darurat.
Berhasil.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu berapa lama orang merasa bahagia?
Rata-rata lima menit per hari.
Lima dikali 365, berarti 1.825 menit.
Anggap kita hidup 80 tahun.
Tidak, kita hidup sampai 100 tahun sekarang ini.
1.825 menit dikali 100 sama dengan
1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000.
182.500 menit.
Jika dikonversikan dalam waktu,
bagi 60 karena satu jam sama dengan 60 menit.
Untuk melihat jumlah hari...
Berapa jam dalam sehari?
24 jam.
Bagi dengan 24.
Sekitar 126 koma sekian.
Lupakan desimalnya. Berarti sekitar empat bulan.
Kita punya jawabannya.
Masa bahagia seseorang
selama hidupnya adalah empat bulan.
Kita hidup bahagia selama empat bulan sepanjang hidup kita.
Di sisi lain, masa saat kita merasa sedih
atau tidak bahagia...
Masa sedih
sekitar lima kali lebih banyak ketimbang masa bahagia.
Mari kita hitung.
Kamu ingin bahagia selama tiga bulan.
Lalu 365 dikali...
Aku harus bagaimana?
Baik, kamu boleh pulang.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Aku menyesali perbuatanku kepadamu.
Buktikan.
Da Hye.
Aku tidak pernah meninggalkanmu.
Kamulah yang pergi.
Jika kamu meninggalkanku lagi...
Da Hye.
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku benar-benar tidak tahu
kamu menyukaiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF