Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
Di mana Saet Byul?
Dia langsung tidur begitu aku mengeloninya.
Dia pasti lelah.
Dia di luar seharian.
Duduklah.
Apa? Kamu mau langsung pergi?
Kenapa?
Ada yang mau kamu katakan?
Soal Hyun Joo.
Ya. Dia kenapa?
Aku harus pergi.
Kamu harus menemuinya.
Kamu sudah jauh-jauh kemari, jadi, sekalian saja.
Entah kapan dia akan pulang.
Dia membawa sepeda, jadi, tidak akan pergi jauh.
Hyun Joo
menyukai pria selain...
Hanya kamu
yang dia miliki.
Dari mana kamu menyimpulkan itu?
Ayah juga mengetahui segalanya.
Apa yang ayah ketahui?
Bahwa Hyun Joo dan aku
tidak menikah karena cinta.
Mana mungkin ayah tidak tahu?
Kamu menyelamatkan nyawanya.
Katakan semua yang mau kamu katakan.
Ayah pun akan menyampaikan semuanya.
Ayah harus bicara lebih dahulu.
Beri tahu aku hal yang ayah tahu.
Halo, Ayah.
"Saet Byul"
Aku harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa membawa mobilku?
Bisa-bisanya Anda bepergian dengan mobil seperti ini.
Seharusnya ini dibuang sejak lama.
Lihatlah sendiri.
Musim semi sudah lewat dan semuanya berkarat.
Anda beruntung tidak terlibat kecelakaan.
- Tunggu sebentar.
- Silakan.
Maaf.
Dia tidak bisa memperbaikinya malam ini.
Dia menjelaskan alasannya,
tapi aku tidak mengerti sama sekali.
Dia tidak yakin mobilnya bisa diperbaiki.
Dia menyuruhmu membuangnya, bukan?
Jarak tempuh selama 10 tahun kurang dari 20.000 km.
Sungguh?
Bagaimana caramu pulang?
Sopir taksi mau mengangkut sepedamu?
Kita harus bagaimana?
Begini saja.
Kita bisa membawa sepedamu dengan mobil derek,
lalu mengendarai itu lagi seperti saat datang kemari.
Aku bisa berkendara dengan baik meskipun sudah malam.
Permisi.
Aku berharap apa darinya?
Kami bisa apa?
Kamu habis dari mana saja sampai pulang larut begini?
Ayo bicara.
Aku mau berganti baju dahulu.
Memperbaiki mobil ini agar layak dikendarai
akan memakan uang lebih banyak daripada membeli mobil baru.
Buang saja.
"Pusat Saraf Serebral"
- Halo.
- Kamu sudah makan?
- Baru mau.
- Baiklah.
Kamu mengacaukan kejutannya.
Aku melihat bayanganmu.
Mana bisa aku berpura-pura tidak melihatmu?
Tidak bisa berpura-pura tidak sadar saja?
Kamu akan mengeluh jika aku melakukan itu.
Ayo pergi sebelum kamu dipanggil.
Jangan ke sana hari ini.
Ada tempat yang lebih bagus. Ke sana saja.
Kita mau ke mana?
Hampir sampai.
Naiklah, Nona.
Hari ini cerah. Lagunya pun bagus.
Aku juga menyukai orang di sampingku.
Setuju. Hari ini cerah.
Sudah lama aku tidak keluar.
Aku juga setuju lagunya bagus.
Apa-apaan ini? Yang terakhir bagaimana?
Karena sedang senang, aku pun setuju soal itu.
Baguslah.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Jika membeli ini saja tidak bisa, untuk apa bekerja siang malam?
Benar. Kamu jarang sekali meninggalkan rumah sakit.
Mau ke luar kota akhir pekan ini?
Aku libur.
Bukankah katamu ada operasi?
Aku bertukar jadwal karena mobilnya sudah datang.
Kamu tidak mau?
Tentu saja mau.
Bagus.
Seok Joon.
Ya?
Jangan sampai ada wanita lain
yang duduk di kursi ini, ya?
Janji?
- Janji.
- Ayolah.
Suaramu tidak meyakinkan.
Aku janji.
Kenapa pula ada wanita lain yang duduk di sini?
Permisi.
Tolong buang mobilnya.
Baik, Pak.
Ayah mau pulang.
- Ayah.
- Ya?
Ada apa?
Hanya satu hari, Ayah.
Kuharap aku bisa bahagia
meski hanya satu hari.
Maafkan aku.
Kupikir aku akan menggila.
Kupikir kamu tidak akan kembali.
Sudah kubilang, bukan?
Aku akan membuatmu menyesal jika kamu mencampakkanku lagi.
- Halo.
- Selamat menikmati.
Halo.
- Makanlah dahulu.
- Baik, Pak.
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Apa?
Aku membelikanmu ponsel itu agar kamu menjawab teleponku.
Ponselnya mati.
Aku tidak mematikannya.
Kamu mematikannya. Kemarikan ponselnya.
"Bu Nam Hyun Joo..."
"Ayah". Ini pasti aku.
Kenapa menamainya seperti itu?
Orang-orang akan mentertawakanmu.
Saat menyimpan nomor seseorang,
tidak usah memakai sapaan.
Tulis saja nama mereka.
Aku setuju dengan keputusanmu.
Tumor ini
tidak akan bisa dioperasi meski dunia kiamat.
Keajaiban pun mungkin terjadi
dalam ilmu kedokteran.
Hye Kyung bisa bertahan selama itu
karena sebuah keajaiban.
Dia bertekad tetap hidup
sampai kamu kembali.
Semoga berhasil.
Apa yang kamu lakukan?
Mau menggantinya lagi?
Do Young!
Aku mau meminta maaf kepada kalian lebih dahulu.
Tapi kalian juga harus meminta maaf.
Kami salah apa?
Kalian tidak melihat desainku seperti sampah?
Siapa orang waras
yang akan membuat bangunan itu pada zaman sekarang?
Tampaknya kamu sudah sadar.
Ini desain yang baru.
Kamu memang genius.
Aku sangat menghormatimu.
- Hee Joon.
- Ya?
Aku tahu kamu yang paling sering mentertawakanku di belakangku.
Apa?
Hei, beri tahu dia.
Beri tahu dia betapa pengertian
dan kesulitannya diriku membujuk kalian.
Aku berterima kasih kepadamu.
Jika bukan karena kamu,
aku pasti masih bersembunyi di balik gelar geniusku.
Aku menyalahkan dunia ini karena tidak memahamiku
dan akhirnya terpuruk.
Tapi kini kalian bisa tenang. Aku punya bakat.
Banyak ide baru bermunculan dari dalam kepalaku.
Itu sudah cukup.
Aku mau menangis.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Tidak...
Astaga.
Ini harus kuletakkan di mana?
Di mana saja.
Anda punya sebanyak ini di rumah sakit. Mau kubawakan?
Seharusnya itu cukup.
Aku tidak bisa datang setiap hari,
tapi akan mampir tiap dua atau tiga hari
untuk membersihkan kamar Anda.
Tidak usah.
Jangan menggangguku.
Baiklah.
Aku akan datang sesekali
dan memasak untuk Anda.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Aku mungkin akan berhenti dari pekerjaanku.
Dokter, ponsel Anda berdering.
97 persen...
Dokter, ponsel Anda...
"Bu Nam Hyun Joo"
Kini kamu kembali ke kehidupan lamamu?
Kamu sedang apa?
Kamu suka menggoda orang lain?
Hyun Joo, ini aku.
Kamu menunggu telepon siapa?
Ini nomor tokoku.
Baiklah, jangan beri tahu aku.
Memang siapa lagi? Sudah jelas.
Maaf.
Jangan ditutup teleponnya. Kamu tertangkap basah kali ini.
Datanglah ke tokoku sekarang.
Kalau tidak,
akan kusebarkan ceritanya kepada semua tetanggamu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu pekerja keras.
Bu Yoon Hong Sook.
Hyun Joo, kemarilah.
Duduk di sana.
Kamu merasa bersalah?
Kamu langsung datang karena tebakanku benar.
Katamu menyukai seorang dokter
sama seperti siswi SMA yang menyukai gurunya.
Astaga, baguslah.
Kamu hebat. Gadis baik.
Toko apa ini?
Aku menekan Pak Yoon.
'Aku tidak bisa hidup begini lagi."
"Jika menghabiskan penghasilanmu dan akhirnya bangkrut,
aku akan hidup dengan apa?"
"Memang aku punya suami atau anak?"
Kalian belum mendaftarkan pernikahan kalian?
Kami hendak melakukannya.
Kami sudah pergi ke kantor wilayah,
tapi dia tiba-tiba berbalik.
Aku menyuruhnya memikirkan hidup bersamaku,
lalu dia memintaku menyelamatkannya.
Kutanya kenapa dia butuh diselamatkan dan katanya
dia terlalu malu untuk masuk.
Ternyata dia pernah menikah
dan bercerai tiga kali.
Kamu istri keempatnya?
Ya.
Aku bisa memahami perasaannya.
Mendaftarkan pernikahan keempat pada usia sebegini
pasti tidak akan mudah.
Aku terkesan.
Tapi dia pria yang bijaksana.
Aku meminta dia membuka satu toko kecil untukku dan katanya,
"Hong Sook,
meski aku kehilangan segalanya,
kamu pantas mengelola bisnis yang tidak diremehkan orang lain."
Kubilang,
"Kenapa? Kamu takut aku akan menikahi orang lain?"
Beberapa hari kemudian, dia memberikan
surat-surat toko ini kepadaku.
Apa?
Kamu tidak memercayaiku?
Bertemu denganmu membuat hidup layak dijalani.
Kamu bicara santai lagi.
Terkadang bicaramu sangat formal.
Kamu seharusnya membuka kafe sejak lama.
Dengan begitu, kita bisa mengobrol lebih banyak.
Jangan khawatir.
Masih banyak hari yang bisa kamu jalani.
Aku pergi.
Kamu belum boleh pergi sebelum memutuskan.
Memutuskan apa?
Kita partner.
Aku tidak akan meminta uang.
Datanglah saja.
Datang dan mengobrollah denganku.
Bagaimana jika dipijat sekalian?
Kamu tampak jauh lebih baik setelah dipijat tempo hari.
Kamu masih tampak seperti wanita lajang.
Jangan konyol.
Kamu sama cantiknya dengan Da Hye.
Beberapa orang akan bilang
- kamu lebih menawan...
- Aku pergi.
Hei, kamu harus memutuskan mau berpartner denganku atau tidak.
Nanti saja.
Minum teh dahulu.
Soo Ho, buatkan aku latte pahit.
- Baik.
- Wanita itu benar-benar...
Kubilang yang pahit. Kamu tahu maksudnya.
Dia sudah meninggal.
Tadinya ada cara.
Otaknya menjadi kacau begitu operasinya dimulai.
Maafkan aku.
Dokter.
Mau pergi berkencan?
Bukan sebagai dokter dan pasien, tapi sebagai pria dan wanita.
Maaf aku sudah pamer.
Setiap hari aku berkhayal,
alangkah bagusnya jika aku dewa.
Bersandarlah kepadaku.
Tumor di kepalamu
terus hidup karena kesedihan.
Obat untuk menyembuhkannya adalah racun bernama kebahagiaan.
Pada tanggal 12 setiap bulan,
mari nyalakan lilin di atas kue.
Kita akan merayakan semua ulang tahun
yang kamu lupakan setiap bulannya.
Butuh waktu
satu tahun
untuk merayakan semuanya.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Da Hye sayang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF