"Episode 17"
Aku ingin operasi!
Mati atau tidak,
angkat tumor dalam kepalaku.
Dengan begitu kamu akan tahu
aku mewarisinya dari ibuku atau tidak!
Bahkan setelah aku mati...
Tidak ada pasien yang bilang dia ingin mati kepada dokternya.
Bahkan setelah aku mati,
carilah cara untuk menyembuhkannya.
Kamu tidak bisa dioperasi dengan kondisi seperti ini.
Aku harus dioperasi.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama!
Kamu ingin menyembuhkanku
karena istrimu, bukan?
Kudengar kamu berjanji kepadanya
akan pergi ke Amerika
dan mencari cara untuk mengoperasi tumor di kepalanya.
Kamu tidak bisa menepati janjimu.
Bukankah kamu menahanku
agar bisa menepati janji itu?
Tunggu.
Teruskan saja makanmu.
Biar kubereskan sebagian barang agar tidak berdebu.
Biarkan saja.
Kamu boleh melihatnya lebih dekat.
Silakan.
Lihat saja apakah dia mirip denganmu.
Untuk apa aku melihatnya?
Kamu memang hendak pulang?
Kamu tidak memencet bel?
Maaf aku sudah salah mengira.
Tidak perlu minta maaf.
Kamu hanya bingung.
Ayo keluar.
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Soal apa?
Aku memang hendak menghampirimu
atau sedang dalam perjalanan pulang.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Kamu pasti sangat marah kepadaku
karena mengintip foto istrimu.
Kita kemari bukan untuk membicarakan itu.
Kamu tahu apa yang paling sulit dari menjadi dokter?
Menyaksikan pasienku mati tanpa melewatkan satu momen pun.
Kamu bilang
tahu persis penderitaan pasien
saat aku memarahimu karena bertingkah seperti dokter.
Kamu boleh dokter tidak tahu apa pun soal itu.
Kamu benar.
Bagaimana kami bisa mengobati pasien kami
jika memahami rasa sakit mereka?
Bukankah itu akan membuat kami gila? Menyaksikan seseorang mati?
Lantas bagaimana bisa kami tetap tenang?
Kamu tahu kenapa aku tersiksa?
Nam Hyun Joo.
Aku tidak menyukaimu sebagai pasien.
Aku mulai menyukaimu sebagai wanita.
Tapi cinta seperti ini tidak akan menjadi nyata.
Kenapa tidak?
Barusan aku memberitahumu alasannya.
Aku dalam masalah besar.
Di mana aku bisa menemukan orang sepertimu?
Baiklah. Sebaiknya kamu pergi.
Selama ini aku ingin merasakan cinta yang begitu luar biasa.
Dengan begitu, aku tidak akan terlalu takut.
Dokter Jang.
Aku takut.
Aku takut mati.
Kali terakhir,
saat kita ke bengkel karena mobilmu mogok,
kenapa kamu memegangi sepedaku?
Tolong
perbaiki aku.
Aku memintamu menyelamatkanku.
Dengan begitu,
kita bisa memulainya.
Nantinya, kita bukan lagi pasien dan dokter.
Kamu benar.
Aku tidak memencet bel
atau mengetuk pintu,
tapi benar, aku berdiri di depan apartemenmu.
Aku pamit.
Kenapa pulang terlambat?
- Ada hal baik terjadi.
- Apa itu?
Ceritakan kepada ayah sebelum kamu masuk kamar.
Selama ini aku penasaran soal sesuatu,
tapi hari ini akhirnya aku tahu. Rasanya lega.
Kamu penasaran soal siapa?
Keluarlah. Ayah harus bicara denganmu.
Bicaralah. Aku mendengarkan Ayah sambil ganti baju.
Selama ini,
ayah menuruti semua kemauanmu,
tapi tidak akan lagi.
Jika terus bungkam,
ayah rasa
Do Young akan menyalahkan ayah.
Kamu mendengarkan?
Ya, Ayah.
Kamu memintanya pergi ke pengadilan?
Kamu omeli seperti apa sampai dia setuju melakukannya?
Jadi,
ayah akan menemui dia dan mengatakan semuanya.
Astaga.
"Pikirkan saja sendiri."
"Hyun Joo tidak akan melakukannya tanpa alasan."
"Dia melakukannya demi kebaikanmu."
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ayah akan mengatakan semuanya kepada Do Young.
Hyun Joo.
Hei, Hyun Joo.
Ada apa?
Hei, Hyun Joo. Bangunlah.
Bangun.
Ayolah, Hyun Joo.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
- Halo, Pak.
- Halo.
Pertahankan kinerja kalian.
- Halo, Pak.
- Halo.
Bodohnya aku. Aku lupa mengetuk.
Aku akan keluar, mengetuk, lalu masuk lagi.
Pintunya memang terbuka. Aku baru saja menutupnya.
Benarkah? Tadi aku kaget.
- Halo, Pak.
- Hai.
Apakah dia pasien
yang tidak mematuhi dokternya?
Benar, dia orangnya.
Kenapa orang secantik kamu tidak mau menurut?
Jangan membahas itu.
Dia bersikeras pulang hari ini
sampai aku harus meminta tanda tangan Dokter Jang.
Jika pasien ingin pulang, biarkan saja.
Aku membutuhkan izin Dokter Jang.
Sudah dapat?
Belum, dia menolaknya.
Berikan. Biar aku yang menandatangani.
Aku atasan Dokter Jang.
- Berikan kepadaku.
- Dokter Jang akan marah.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Aku memang lebih senior, tapi tidak bisa memulangkan pasien.
Aku akan keluar sebentar.
Pakai lagi baju rumah sakitnya.
Aku tidak sakit.
Tidak, ya?
Kemarin terjadi sesuatu.
Aku terlalu gugup, lalu pingsan.
Sebelum kemari,
aku memeriksa rekam medismu.
Kamu tidak sehat.
Aku memang bukan
tiga dokter terbaik di dunia seperti Dokter Jang,
tapi posisiku cukup tinggi di sini.
Mulai hari ini,
aku doktermu.
Bukankah itu akan membuatmu merasa nyaman?
Dokter yang lebih tua akan membuatmu tenang.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Itu saja. Kamu tidak boleh pulang hari ini.
Siapa dia?
Ayahnya Bu Kim Hye Kyung.
Siapa?
Ayah mertua Dokter Jang.
Kenapa kembali kemari?
Untuk memeriksa apakah aku melewatkan sesuatu.
Katamu kalian tidak bisa tetap menjadi dokter dan pasien.
- Begini...
- Jangan bicara.
Diam saja.
Duduklah.
Duduk.
Aku sudah berjanji kepada pasien
akan menyembuhkannya apa pun yang terjadi.
Memangnya dokter Tuhan?
Kenapa menjanjikan hal seperti itu?
Lupakan soal Hye Kyung
jika kamu ingin menepati janji itu.
Ayah.
Aku bukan ayah mertuamu.
Di hari Hye Kyung meninggal,
segala hal yang menghubungkan kita juga turut lenyap.
Kamu tahu bagaimana keajaiban terjadi?
Kamu harus meyakini bahwa tidak ada yang mustahil.
Keajaiban terjadi saat menggilai sesuatu.
Jika dokter dan pasien tidak boleh jatuh cinta,
bebaskan dirimu dari rasa bersalah
karena gagal menyembuhkan Hye Kyung,
dan andalkan cintamu.
Dari sudut pandang lain,
pasien yang sebenarnya
adalah kamu, bukan Nam Hyun Joo.
Jang Seok Joon.
Kamu bodoh sekali.
Hei, apakah tipe A dan B sama?
- Tidak, perhatikan baik-baik.
- Liftnya sudah diperiksa?
- Kurasa ini lebih kecil.
- Lebih kecil?
- Tempatnya salah.
- Bagaimana?
Lumayan lancar.
- Seharusnya suruh aku saja.
- Aku tidak keberatan.
- Mi Young, buatkan empat kopi.
- Buat saja sendiri.
Ini luar biasa.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Maaf.
Aku meminta bantuanmu, tapi malah melakukannya tanpa kamu.
Dasar.
Aku tidak tahan dengan hinaan.
Joon.
Sebenarnya apa yang kamu pikirkan?
Kukira kamu benar-benar sudah kehilangan keahlianmu.
Dari mana kamu mendapatkan ide-ide ini?
Selamat.
Ini desain yang sepenuhnya baru.
Ya, kamu genius.
Terima kasih sudah mengerti.
Apa rahasianya?
Apa yang membawamu kembali?
Connie Shin.
Tinggal dengan wanita seperti itu
bisa membangkitkan kembali semua gairah.
Aku mendengar rumor soal kamu.
Kamu akan pindah ke luar negeri?
Aku tidak akan pindah ke luar negeri.
Aku ingin mendidik anak-anakku,
jadi, kami akan tinggal di New York sementara waktu.
Siapa yang tahu?
Mungkin energi New York akan menjadikanku genius sepertimu.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Sayang sekali.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Tadinya aku ingin mendatangimu saat buntu dan butuh bantuan.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Jangan terlalu memercayai Connie Shin.
Jangan jatuh cinta, lalu menjadi malas.
Sampai nanti.
Halo.
Tadinya aku ingin memberinya pujian basa-basi,
tapi Do Young
membuat desain terbaik yang pernah ada.
Tidak, lupakan salam basa-basi.
Dia benar-benar menghancurkan egoku.
Terima kasih, Pak Choi.
Aku berutang kepadamu.
Jika JQ menolak desainnya,
aku harus mengembalikan uang pemberianmu.
Aku akan segera pergi.
Tentu. Sampai jumpa.
Benar, bukan?
Choi Joon pergi dengan muka pucat.
Dia mengira kamu sudah gagal
dan kesepakatan itu akan menjadi miliknya lagi,
tapi begitu melihat sketsamu, dia terkejut.
Dia kaget sekali sampai pergi dengan muka pucat.
Aku merasa senang kali ini.
Tampaknya dia serius.
Rumor mengatakan Kim Do Young sudah kembali.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Halo, Ayah.
Kamu senggang?
Apa?
Ya.
Ayah baru saja keluar rumah.
Butuh waktu satu jam.
Biar aku yang pulang.
- Sulit untuk pergi kemari.
- Ayah akan ke sana.
Ayah akan menghubungimu saat sudah dekat kantor.
Siapa itu? Suasana hatimu benar-benar berubah.
Pak.
Ponsel Anda berdering.
Halo?
Ada yang ingin kamu makan?
Yang ingin aku makan?
Aku berpikir untuk membuat pasta.
Aku pergi ke swalayan dekat rumah.
Aku bisa menemukan semua bahan yang kuinginkan di Seoul.
Hidangan utamanya daging has luar sapi muda.
Apa?
Maaf, apa katamu tadi?
Kamu terdengar lelah. Aku ingin tahu apakah semuanya baik-baik saja.
Baik. Pulanglah ke rumah untuk makan malam.
Hei.
Kamu belum pergi?
Tadi aku lapar. Kulihat di kulkas banyak makanan.
Sekarang kamu sering memasak?
Pergilah.
Kamu mendengkur setiap ada momen canggung.
Apa-apaan ini?
Kamu berubah pikiran?
- Apa maksudmu?
- Sedekat itukah kamu dengannya
sampai mau memasak untuknya?
Kamu akan membuat peti mati terbaik dan terbesar.
Kamu akan memasukkannya ke dalam,
lalu membawanya dalam pesawat.
Bukankah itu alasanmu sering mengunjungi Seoul?
Tepati janjimu
sebelum aku memasukkanmu ke dalam peti mati.
Apakah Park Young Geun, direktur di perusahaanmu?
Dia cemas kehidupanmu akan berantakan.
Kamu juga tidak percaya, bukan?
Ayah mengatakan sesuatu tentangmu sebelum meninggal.
"Da Hye bisa bertahan hidup tanpa uang di tengah Siberia."
Tapi wanita berkemauan keras seperti ini bisa dibutakan cinta?
Bagaimana mungkin?
Kamu menakutiku.
Jika sebulan ini dia tidak berhasil, aku takut dengan yang akan terjadi.
Aku mungkin akan memaafkannya.
Karena
aku makin menyukainya.
Sadarlah.
Jika dia tahu soal hidupmu, Do Young...
Ada apa denganmu?
Saat aku ramah kepadamu, kamu langsung menyerangku.
Aku memberitahumu karena kamu adikku satu-satunya.
Tidak peduli betapa kaya dan cantiknya dirimu...
Kamu mengagetkanku.
Kamu marah lagi.
Da Hye,
ada pepatah yang berbunyi seperti ini.
- "Pria yang pergi dari istrinya..."
- Pikirmu aku akan membiarkanmu?
Astaga, aku juga pria jahat.
Ada hal yang seharusnya tidak kukatakan kepada adikku.
Terima kasih untuk makanannya.
Da Hye.
Kamu sungguh menyukainya?
Baik, aku paham.
Lupakan saja ucapanku tadi.
Maafkan aku, ya?
Maaf.
Kenapa dokter kepala berubah pikiran?
Dia bilang aku tidak boleh meninggalkan rumah sakit.
Aku tidak tahu.
Anda bisa pergi sendirian?
Mintalah seseorang di rumah menjemput Anda.
Aku baik-baik saja.
Anda tidak perlu melapor.
Di rekam medis nanti tertulis Anda masih dirawat.
Ingat itu. Sampai jumpa.
- Kamu dapat mobil ini dari mana?
- Masuklah.
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Masuk saja.
Mobilnya tidak akan mogok karena baru.
Aku tidak membeli mobil ini,
jadi, jangan mentertawakanku.
Ini mengejutkan.
Bagaimana bisa kamu mengatakannya semudah itu?
Ada yang salah?
Aku tidak mengira
kamu bisa menemuiku lagi.
Putuskan saja ingin ke mana.
Ke halte terdekat.
Timur atau Barat?
Aku ingin melihat laut. Pantai mana yang ingin kamu lihat?
Laut di Timur atau Barat?
Aku juga ingin melihat matahari terbit dan tenggelam.
Jika kita pergi...
Apanya yang sulit?
Jika ingin melihat matahari terbit, kita pergi ke Timur.
Jika ingin lihat matahari tenggelam, kita pergi ke Barat.
Barat.
Kamu lebih suka matahari tenggelam daripada terbit?
Dibandingkan matahari tenggelam,
bukankah matahari terbit lebih...
Kenapa kamu membuatku terdengar seperti pria mesum?
- Apa maksudmu?
- Bukankah memang begitu?
Usai melihat matahari tenggelam, kita bisa pulang.
Jika ingin melihat matahari terbit, kita tidak bisa pulang malam ini.
Apa salahnya?
Bagaimana caranya?
Kamu ingin ke arah mana?
Tentukan sekarang. Waktu terus berjalan.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Katakan saja arahnya.
Barat.
Apakah dia pergi?
Ya, aku menyuruhnya pulang.
Yang kumaksud Dokter Jang.
Kamu sudah sampai rupanya.
Duduklah.
Ayo pergi ke tempat lain.
Itu hanya buang-buang uang.
Ayah suka di sini.
Ayah sudah berjanji kepada Hyun Joo
tidak akan mengatakan apa pun kepadamu.
Ayah tidak perlu memberitahuku.
Aku sudah tahu.
Benarkah?
Ayah tahu,
dia bisa melakukan apa pun tanpa memberitahuku.
Aku tidak keberatan.
Entah dia diam-diam menyukai orang lain
atau berselingkuh,
aku tidak keberatan.
Asalkan bahagia,
dia boleh melakukan apa pun yang dia mau.
Jika dia ingin kembali kepadaku,
itu lebih baik.
Memang benar aku mengkhianatinya.
Aku tidak pernah berniat melakukannya,
tapi Hyun Joo terus mendorongku pergi.
Begini...
Itu hanya dalih.
Aku melihat mereka dengan mataku sendiri.
Maaf, Ayah. Aku tidak bisa menahannya.
Karena melihat mereka dengan mataku sendiri,
aku tidak punya pilihan selain memercayainya.
Apa maksudmu?
Ayah mencoba memberitahumu Hyun Joo sekarat.
Ayah bilang apa?
Hyun Joo kenapa?
Betapa bodohnya ayah.
Kenapa ayah ikut campur?
Tolong katakan sekali lagi.
Apa Hyun Joo mengidap
penyakit ibunya...
Pura-pura saja kamu tidak tahu.
Jangan terlalu menunjukkannya di hadapan dia.
Dia takut kamu tahu.
Tunggu, Ayah. Aku...
Aku harus menelepon.
Hyun Joo...