"Episode 18"
Kamu pergi membeli kopi?
Ya, Ayah.
Aku menelepon cukup lama.
Silakan.
Aku sudah menduga kemungkinan itu.
Seharusnya ayah tidak memberitahumu.
Tentu aku harus mengetahuinya.
Ayah khawatir aku akan menunjukkan
bahwa aku tahu?
Aku mengenal sifatnya.
Dia pasti akan meneriaki Ayah karena sudah memberitahuku.
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Terkadang...
Datanglah ke rumah sesekali.
Demi Saet Byul.
Jangan khawatir.
Aku
tahu benar
apa yang dia inginkan.
Dia mau aku sukses.
Jadi...
Dasar bodoh.
Jangan menangis.
Kamu tahu?
Aku tidak menyangka matahari bergerak sangat cepat.
Itu akan langsung terbenam di balik lautan.
Kamu belum pernah melihat matahari terbenam?
Aku tidak ingat.
Pada siang hari, matahari tampak tidak bergerak.
Lihat! Bergerak seperti peluru.
Kenapa bisa ada dokter yang tidak ilmiah begini?
Aku?
Sudah pernah ke Bali?
Ke mana?
Bali, Indonesia.
Sudah.
Kudengar
matahari yang terbenam di laut sana sangat indah.
Kamu juga tidak melihatnya di sana?
Aku tidak ingat.
Ada urusan apa kamu ke Bali?
Menghadiri seminar.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Saat sudah tua nanti
dan masih diberi umur panjang,
kami berjanji akan ke Bali bersama.
Kami pernah mengunjungi dokter tua yang sakit parah.
Dia tidak bisa datang ke pernikahan kami.
Dia tinggal di dekat laut.
Dia dan istrinya bergandengan
selagi melihat matahari terbenam.
Pemandangan itu membuat kami iri saking indahnya.
Saat itulah kami membuat janji.
"Saat sudah tua nanti,
ayo pergi ke Bali."
"Kita akan ke sana
dan melihat matahari terbenam."
Sudah lama kita tidak keluar.
Benar. Akhirnya kita kembali ke kehidupan yang beradab.
Kita memakai kartu kredit Do Young, jadi, tidak ada batasan.
Aku yang traktir. Mau makan apa?
- Daging sapi?
- Ide bagus.
- Apa lagi?
- Tuna.
Baiklah, tuna. Apa lagi?
- Masakan ibuku.
- Masakan ibumu.
"Kim Do Young, Arsitek"
Apa maksudmu?
Ayah mencoba
memberitahumu Hyun Joo sekarat.
Anda mau kuantar pulang?
Kamu akan menyesalinya, bukan?
Kamu sendiri?
Tidak akan.
Aku ingin lepas darinya.
Aku
sudah lama hidup dengan kenangan itu.
Aku tidak mampu menyembuhkan dia.
Aku berjanji kepada diriku akan mencari cara
untuk menyembuhkan tumor semua orang demi dia.
Jika tidak menghibur diriku dengan bilang begitu,
akan sulit bagiku menghadapi rasa sakit kehilangan dia.
Namun,
kenangan akan dirinya
mulai memudar.
Masih adakah setitik rasa cinta
yang tertinggal dalam hatiku?
Merasakan sakit juga cinta.
Aku
mempelajari cinta melalui rasa sakit,
bukan kebahagiaan.
Beberapa orang juga sama denganku.
Sejak pertama kamu masuk ke ruanganku,
aku sudah jatuh cinta kepadamu.
Kini semua jenis bahan-bahan sudah bisa dibeli di Korea.
Aku menemukan bumbu-bumbu yang sulit ditemukan di Amerika.
Aku membuat saus salad dengan minyak jamur truffle.
Aku juga membuat pasta.
Selain itu, aku menemukan beberapa herba kesukaanku.
Aku mencampurnya dengan thyme dan rosmarin
untuk memasak steik.
Aku tidak tahu kamu suka sup apa,
jadi, kubuatkan sup dengan kentang dan labu.
Kamu menyuruhku menghabiskan semua hidangan ini?
Cicipi saja.
Makanlah sesuap dari masing-masing hidangan.
Jika kamu memberitahuku mana yang kamu sukai,
aku bisa tahu seleramu,
lalu menyiapkan jamuan untukmu setiap malam.
- Bagaimana?
- Ide bagus.
Tapi aku tidak pemilih soal makanan.
Akan kumakan semua masakanmu.
Sebenarnya aku merasa tidak yakin karena cuma membuat hidangan luar.
Tadinya aku mau membuat hidangan Korea juga,
tapi akhirnya menyerah.
Kenapa?
Aku tidak bisa mengalahkan Hyun Joo.
Maaf.
Maaf aku malah membahas dia
selagi kita makan.
Da Hye.
Bagaimana ini? Aku bingung harus apa saat kamu mulai serius.
Baiklah.
Silakan katakan yang mau kamu katakan.
Ada sesuatu
yang belum kami berdua selesaikan.
Jadi,
tolong beri aku waktu.
Itu...
Bukankah itu sudah jelas?
Apa masalah terbesarnya?
Keterikatan.
Maksudmu, kamu masih punya
perasaan terhadapnya?
Aku belum bisa bilang sekarang...
Aku mengerti.
Tidak boleh begini.
Makanlah steiknya selagi hangat.
Aku sudah berusaha keras membuatnya.
Terima kasih sudah jujur kepadaku.
Selain masalah Hyun Joo,
pasti ada banyak masalah rumit lainnya.
Kamu pasti memikirkan Saet Byul.
- Maksudku...
- Aku sudah menunggu
kamu menyinggung masalah ini.
Baik sebagai alasan,
kiat, atau kebenaran,
sudah sewajarnya kita membahas ini.
Tapi kamu tidak perlu memberitahuku sebelumnya.
Tahukah kamu alasanku melarikan diri darimu?
Tidak.
Kamu tahu?
Kamu adalah seseorang
yang didambakan oleh setiap wanita.
Aku merayumu
untuk pamer kepada teman-temanku bahwa aku bisa memenangkan
hati pria mana pun.
Tapi
menurutmu kenapa aku bilang kamu yang meninggalkanku?
Kamu tidak ingin tahu
alasanku menghilang?
Karena kupikir aku akan kesulitan
jika hidup bersamamu.
Kamu paham?
Ya.
Lantas, kamu pasti penasaran tentang hal lainnya.
Kenapa aku kembali?
Sampai di sini saja malam ini.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Buatlah cetak biru mengagumkan yang akan membuat JQ puas.
Jika kamu menepati janjimu,
aku akan memberitahumu alasanku
kembali mencarimu.
Halo?
- Kamu di mana?
- Tentu saja di rumah.
Ini sudah larut.
Kamu selalu di rumah. Memang tidak bosan?
Kamu di mana sekarang?
Di perjalanan pulang usai bekerja.
Kamu bekerja sampai selarut ini?
CEO Yoon bilang akan datang,
tapi dia tidak bisa dihubungi selama dua jam terakhir.
Bagaimana kafe hari ini?
Kami baru memulai usahanya, jadi, pelanggannya tidak banyak.
Aku bosan setengah mati.
Situasi akan membaik saat usahamu sudah stabil.
Katamu kamu tidak sakit. Ayo keluar.
Hei.
Aku akan keluar saat senggang.
Kutelepon lagi nanti, ya.
Ayo ke sana.
- Tentu.
- Baik.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Awasi dia baik-baik. Dia pasien yang sering kabur.
Tekanan darahmu naik sedikit.
Kami akan memberimu obat mulai hari ini.
Obat apa?
Hanya obat biasa.
Kamu akan merasa lebih baik setelah meminumnya.
Kamu harus meminumnya tepat waktu.
- Direktur.
- Ya?
Bisa izinkan aku pulang?
Akan kuizinkan jika kamu meminum obatnya.
Ayo pergi. Sudah selesai.
- Kerja bagus.
- Ini grafiknya.
Coba kulihat grafiknya.
Bu Hyun Joo tidur nyenyak semalam.
Dia meresepkan mannitol?
Ya.
"Mannitol mengurangi rasa sakit akibat pembengkakan dalam otak"
Aku meminum obat apa?
Tolong biarkan aku pulang.
Aku tidak berpikir jernih kemarin.
Kamu bilang tidak akan menyesalinya.
Kamu bisa bergurau sekarang?
Lantas, itu hanya gurauan?
Kupikir kamu meledekku, tapi ternyata itu hanya gurauan.
Siapa yang meledek siapa?
Kamu selalu marah tiap kali terpojok.
Bukankah kamu kemari untuk meminta maaf?
Meminta maaf untuk apa?
Barusan.
Kamu bilang kemarin tidak berpikir jernih.
Mulai hari ini,
kita kembali menjadi dokter dan pasien saja.
Kamu tahu kapan seorang wanita merasa paling bahagia?
Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan.
Jika kamu kesakitan, katakanlah.
Tanganmu memar.
Sebesar inilah penderitaanmu.
Saet Byul.
Ayah.
Di mana pacarmu?
Dia sakit. Aku khawatir sekali.
- Dia sakit parah?
- Tidak.
Tetaplah berpelukan sebentar lagi.
Ini memalukan.
Lantas, kenapa kamu memeluk ayah?
- Aku senang melihat Ayah.
- Kenapa?
Karena Ayah adalah ayahku.
- Mobil Ayah di mana?
- Ayah tidak membawa mobil.
Lalu ke sini naik apa?
Ayah naik bus, kereta bawah tanah, lalu naik bus lagi.
Ayah meniruku.
- Mau pulang berjalan kaki?
- Baiklah.
Aku tidak bisa bergandengan.
Bahkan dengan ayahmu?
Kita jalan saja.
Saet Byul.
Begini cara melempar batu ke air.
- Ajari aku caranya.
- Baiklah.
Bertumpulah pada kaki kananmu.
Lalu lempar yang kencang dengan tangan kananmu.
Mau coba lagi?
Seimbangkan berat di kaki kanan, lalu lempar yang kencang.
Bagus.
- Aku hebat?
- Ya.
Kurasa aku lebih jago daripada Ayah.
Kamu genius.
Ayah.
Ayah tidak mengetahui apa pun, bukan?
Ayah tahu.
Soal apa?
Semuanya.
Kakek yang memberi tahu Ayah?
Bukan.
Lantas?
Ibu bilang kepada Ayah dia sakit?
Ya.
Lantas, Ayah mengetahui segalanya.
Aku tidak tahu dan khawatir sekali.
Kenapa kamu khawatir?
Coba pikirkan.
Aku seharusnya memberi tahu Ayah,
tapi Ibu melarangku.
Kalau begitu, aku tidak akan mengkhawatirkan Ibu lagi.
Baiklah.
Pulanglah lebih dahulu.
Kamu mau ke mana?
Aku mau menjenguk Sang Goo dan mendoakannya cepat sembuh.
"Hold Me Tight"
Berapa lama lagi sisa waktuku?
Hyun Joo seharusnya sudah meninggal bulan lalu.
Maafkan aku sudah berbohong.
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Orang gila macam apa yang mencintai wanita sekarat?
Sisa waktunya tidak banyak.
Biarkan aku bersamanya sampai saat itu.
Separah apa sakitmu?
Kenapa terus menelepon Do Young dan menjadikan itu alasan?
Hiduplah dengan baik, Do Young.
Kamu harus sukses.
- Kamu Dokter Jang?
- Siapa kamu?
Aku Kim Do Young.