Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
Kalian hanya akan berhubungan
sebagai dokter dan pasien?
Ya.
Kenapa?
Kamu tidak siap?
Memang tidak bisa dihindari.
Sebagai seorang dokter
dan manusia,
kamu gagal.
Aku akan mengosongkan
satu posisi peneliti antikanker.
Bekerjalah di sana untuk sementara.
Anda akan pindah ke lab penelitian?
Kamu merasa tidak nyaman?
Pasti begitu.
Doktermu
berusaha memacarimu.
Direktur rumah sakit
mengantarmu pulang.
Jika dipikirkan, itu konyol.
Bukan begitu?
Cobalah sedikit tertawa.
Tadi aku hanya bercanda.
Kita punya cukup waktu.
Mau minum teh dahulu?
Suasana tempat ini bagus sekali.
Aku harus menulis alamatnya agar bisa kembali.
Apa nama kafe ini?
Tempat ini populer di kalangan anak muda.
Sekarang ini,
aku diam-diam mengencani seseorang.
Menantuku juga tidak tahu.
Maksudku Dokter Jang.
Anda pasti bahagia.
Tentu saja.
Usia kami sebaya.
Kami sudah cukup lama melajang.
Kami berpikir untuk memulai hubungan.
Tadi Anda ingin mengatakan sesuatu.
Bisa katakan sekarang?
Aku ketahuan.
Bukan begitu maksudku.
Kamu pasti merasa nyaman denganku.
Ya.
Seharusnya aku langsung bicara pada intinya.
Siapa yang mengizinkan pasien pulang?
Operasinya sudah dijadwalkan.
Siapa yang memulangkannya tanpa seizinku?
Direktur yang bertanggung jawab atas Bu Nam Hyun Joo.
Sangat sulit mengatakannya.
Dokter Jang
sangat bertekad untuk mengoperasimu.
Terkadang dia sangat keras kepala.
Jika sudah begitu,
dia akan memastikan kamu berakhir di meja operasi.
Aku sudah siap.
Jika makin kutunda,
orang-orang di sekitarku malah akan menderita.
Tidak mungkin itu alasannya.
Kamu tahu kenapa?
Kamu hanya memiliki satu nyawa.
Tidak benar membiarkan orang lain memengaruhi keputusanmu.
Lantas aku harus bagaimana?
Tolong beri tahu aku.
Sudah terlambat untuk operasi.
Maaf.
Tapi
menyerah pun bukan keputusan benar.
Hanya saja, menurutku sudah terlambat.
Berapa lama...
Berapa lama sisa waktuku?
Kami tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Berapa lama lagi
sisa waktumu tidaklah penting.
Lama atau singkat,
menjalani kehidupan dengan baik lebih penting.
Bukan begitu?
Aku juga
ingin seperti itu.
Hyun Joo.
Kamu tahu betapa hebatnya dirimu?
Aku?
Seok Joon dokter yang dingin dan tanpa belas kasih.
Tapi kamu membuatnya memercayai keajaiban.
Hyun Joo.
Seharusnya kamu meninggal sebulan yang lalu.
Itu yang ditunjukkan hasil pemeriksaanmu.
Tapi kamu masih hidup.
Aku yakin
kamu melalui penderitaan ini sendirian.
Fakta bahwa kamu masih hidup adalah keajaiban.
Sungguh?
Penilaianmu benar.
Jika kehidupan sudah ditentukan sebelumnya...
Jika kamu ingin
mencintai seseorang dengan penuh gairah,
lakukan saja.
Siapa pun orangnya.
Bu.
Ayah pulang.
Kamu sudah pulang.
Kudengar kamu akan pulang larut, jadi, aku membuat makan malam.
Ayah membuat spageti. Dia tahu cara membuatnya.
Halo.
- Di mana kakekmu?
- Ayah di sini.
- Daging apa ini?
- Daging sapi.
Kelihatannya sangat enak.
Duduklah di sini.
Aku dan Ayah yang akan memasak di dapur hari ini.
Ayo.
Kudengar kamu menjalankan bisnis dengan Hong Sook.
Dia tadi menghubungiku dan cerewet sekali saat di telepon.
Berhentilah bicara, Ayah.
Selesaikan saja membuat spagetinya.
Aku lapar.
Baik, Tuan Putri.
Mana yang lebih enak, Saet Byul?
Daging sapi atau spageti?
Aku suka keduanya.
Kamu lebih suka daging, bukan?
Spageti Ayah enak sekali.
Di mana Ayah belajar membuatnya?
Ayah mahir membuat masakan Italia yang lezat.
Akan ayah buatkan spageti untukmu setiap hari.
- Burrito juga?
- Ya.
Bu, kenapa tidak makan?
Ibu sudah makan malam.
Andaikan tahu... Seharusnya aku menelepon Ibu.
Untuk mengabari bahwa Ayah pulang.
Kamu senang sekali, bukan?
Sudah lama
sejak terakhir kita berempat makan malam bersama.
Bukankah Kakek juga senang?
Ibu dan Ayah duduk berdampingan.
Tentu saja.
Suasana hatiku sedang bagus. Biar kunyanyikan sebuah lagu.
"Rasa merah"
"Aku penasaran, Sayang"
"Saat digigit, itu meleleh dan rasanya seperti stroberi"
"Kedai permen di sudut jalan"
"Carilah, Sayang"
"Aku paling menyukai musim panas"
"Aku ingin tidur di bawah bayangan pohon palem"
"Angin berhembus di malam gerah musim panas"
"Kamu akan mudah jatuh cinta pada usia 19 tahun"
Kamu tidak perlu menghubungiku.
Maaf.
Aku mungkin tidur di sini malam ini.
Aku sudah berjanji kepada Saet Byul.
Bahwa aku akan tidur di sini.
Baiklah.
Kamu makan di luar setiap hari?
Da Hye mahir memasak.
Kukira dia tidak mahir dalam hal-hal seperti ini.
- Kenapa?
- Aku masih cemas.
Kamu lebih suka makanan rumahan ketimbang makan di luar.
Aku ingin tahu kabarmu.
Hubungan kita tidak berakhir karena saling membenci.
Kita juga belum berpisah secara resmi.
Kamu
masih istriku.
Kamu harus pergi
sebelum makin larut.
Aku sudah berjanji kepada Saet Byul akan mengantarnya ke sekolah besok.
Tidak ada tempat tidur untukmu di sini.
Aku akan tidur di bawah ranjang Saet Byul.
Do Young.
- Ya?
- Hiduplah dengan baik.
Jadilah orang yang berhasil.
Kamu harus pergi sekarang.
Aku harus tidur. Aku lelah.
- Aku akan kembali besok.
- Untuk apa?
Saet Byul sepertinya kesepian.
Tahanlah menghadapiku untuk sementara.
Kenapa kamu terus memaksa?
Baiklah.
Aku pergi.
Katakan kepada Saet Byul
aku ada urusan di kantor.
Aku pamit.
Do Young.
Ya, Ayah.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Masuklah.
Boleh aku tidur dengan Ibu?
Ibu membenci Ayah?
Tidak.
Ibu tidak membencinya, bukan?
Tentu saja tidak.
Entah kenapa aku tidak bisa tidur malam ini.
Apa karena Ayah pulang?
Apa yang Ibu tulis?
Ibu menulis sesuatu.
Ibu menulis juga?
Saat tidak bisa tidur.
Itu membantu Ibu tertidur?
Ya, membantu.
Membuat ibu merasa tenang.
Bisa bacakan yang Ibu tulis?
Aku akan tertidur saat mendengarkan.
"Angin berhembus."
"Ratusan pohon sakura."
"Ribuan bunga."
"Satu dari ribuan mahkotanya jatuh di hadapanku."
"Aku menjadi tamak saat melihat bunga-bunga itu."
"Aku mulai berpikir mungkin ada sesuatu yang lebih indah."
"Apakah besok
atau lusa? Kita tidak tahu."
"Kubayangkan hal yang lebih indah dari yang ada di hadapanku."
"Mungkin ini
rasa tamak akan sesuatu yang belum pernah kulihat."
Kenapa membunyikan bel?
Aku tidak bisa mengingat kodenya.
Kuatur menjadi tanggal ulang tahunmu agar kamu tidak lupa.
Benar.
Mau minum?
Kamu tidak bisa begini, Do Young.
Kamu boleh mampir ke rumahnya,
tapi seluruh tubuhmu menjadi bau rumah itu.
Mulai besok, pergilah ke sana sesukamu.
Sebentar lagi aku akan sibuk sekali.
Sibuk apa?
Usai proyek ini,
aku akan berhenti bekerja di JQ dan kembali ke Seoul.
Baiklah.
Bagaimana kabar Hyun Joo?
Soal itu,
dia merasa sedih.
Apa pun alasannya,
kami berpisah usai menikah selama 10 tahun.
Ini memang tidak menyenangkan.
Maksudku seberapa parah sakitnya?
Apakah aku harus pura-pura tidak tahu?
Tidak masalah jika kamu sudah tahu.
Tidak usah dibicarakan.
Bukankah lebih mudah bagimu jika aku membahasnya?
Meski hubungan kita bertiga rumit,
itu masalahku dan Hyun Joo.
- Kamu ingin mati dengannya?
- Da Hye.
Apa?
Bagaimana bisa ini urusan kalian berdua?
Itu masalah Hyun Joo seorang.
Mau pergi ke mana?
Kamu tidak bisa masuk kamar dalam situasi seperti ini.
Sudah kubilang.
Aku tidak berniat kembali kepadanya.
Menakutkan sekali.
Aku tidak mencemaskan hal itu.
Aku akan menjalankan bisnis baru di Seoul mulai besok.
Begitu cetak birunya selesai,
akan kuberikan seluruh waktuku untukmu.
- Yang benar saja.
- Ada apa?
Maksudmu aku kejam?
Ini bukan perang.
Cinta, perpisahan, kebencian
hanya bagian dari keseharian kita.
Hanya karena aku menceraikan Hyun Joo, bukan berarti kami musuh.
Hal yang sama juga berlaku untukmu.
Kamu yang mendatangiku,
bukan Hyun Joo.
Dia tidak punya banyak waktu.
Kumohon tunggulah.
Jika kamu pergi sekarang,
hubungan kita berakhir.
Da Hye.
Hyun Joo tidak punya banyak waktu.
Kumohon biarkan aku bersamanya
sampai waktunya habis.
Kenapa kamu tidak pernah memikirkanku?
Aku cemas sekali. Ini membuatku gila.
Apa aku harus mengidap kanker juga?
Haruskah aku melakukan semua hal yang bisa membuatku terkena kanker?
Dengan begitu, aku bisa mati lebih cepat ketimbang Hyun Joo.
Parkir mobilmu di tempat parkir sebelum ke atas.
Apa? Hei.
Kamu hanya bisa membuang-buang uang
karena terlahir kaya.
Lihat dirimu.
Aku?
Aku pernah terpuruk sebelumnya. Aku lebih mirip benalu.
Benalu? Kamu membuatku tidak bisa berkata-kata.
Kamu tepat waktu.
Aku baru saja bicara dengan Raymond.
Ada kabar baik?
Aku memberinya saran.
"Raymond, tidak ada gunanya bertengkar dengan Connie."
"Itu hanya seharga uang sakumu satu hari."
"Jika pelit, kamu mungkin akan melihat darah."
Uang saku sehari?
Aku hanya asal bicara.
Sudah kamu sampaikan aku tidak akan mengurangi satu sen pun?
Sudah.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Berkat dirimu, aku bisa mempertahankan posisiku.
Aku memang harus berterima kasih kepadamu.
Benar, Connie?
Benar.
Apa pendapat mereka soal cetak birunya?
Aku tidak sempat bertanya.
Hubungi lagi sebelum dia berubah pikiran.
Itu bukan ide bagus.
Ini bukan sesuatu yang bisa Raymond putuskan sendiri.
Yang benar saja, kita akan membangun gedung 52 lantai di Seoul.
Katakan ini kepada Raymond.
Jika ingin menjadi pimpinan JQ,
dia harus bisa memecahkan masalah seperti ini.
Di mana dia?
Ke mana adikku?
Dia baru saja pergi.
Kenapa dia menyuruhku parkir di tempat parkir?
Baiklah.
Astaga.
Di mana kamu? Aku baru saja naik.
Apa?
Antarkan mobilnya ke rumahku. Setelah itu, terserah kamu mau apa.
Memangnya aku sopirmu?
Menurutku Anda jahat.
Anjing ras murni saja butuh latihan. Jika tidak, tidak akan berguna.
Ada apa dengan mobilmu?
Ada di bengkel.
Bukankah itu mobil baru?
Aku pasti melakukan hal yang salah. Mobilnya rusak.
Tolong datang ke rumah sakit.
Aku sudah bicara
dengan dokterku.
Kamu hanya perlu dirawat selama dua atau tiga hari.
Kami akan menyuntikkan imunosit yang baru dikembangkan.
Aku ingin tahu seberapa baik hasilnya.
Dokter Jang.
Kamu memintaku memulai kembali?
Aku akan datang.
Aku tidak akan mengganggumu. Kumohon datanglah.
- Kamu senang pergi ke Seoul?
- Ya.
Ibu!
- Halo.
- Hai.
Ibu datang menjemputmu.
Aku sudah berjanji dengan Ayah untuk makan burrito.
- Burrito?
- Ya.
Di mana?
- Tadi Ayah bilang di mana?
- Itaewon.
Sebaiknya kamu ikut. Sepedamu bisa ditaruh di belakang.
Asyik! Ibu akan ikut juga.
Aku banyak urusan di rumah.
Ibu, ikutlah dengan kami.
Seong Goo, apa tidak masalah pergi ke Seoul tanpa pamit?
Aku sudah meminta izin.
Berandal, kamu sopan sekali.
Ayah, jangan memanggilnya begitu.
Dia anak kesayangan seseorang.
Baiklah. Ayah akan berhati-hati.
- Ayo pergi.
- Sampai nanti, Bu.
Hyun Joo, jangan membuat makan malam.
Aku akan membawakan makanan untukmu dan Ayah.
Apakah itu kamu, Hyun Joo?
Ya.
Di mana Saet Byul?
Do Young mengajaknya ke Seoul bersama Seong Goo.
Dia menunggumu di luar.
Aku menyuruhnya masuk.
Baguslah.
Kenapa Ayah tidak memberinya minum?
Dia tidak ingin apa pun.
Karena kamu sudah kembali, ayah akan pergi.
Selamat mengobrol, Dokter.
Maaf.
Ayahmu menyuruhku masuk.
Aku tidak bisa menolak.
Aku akan datang.
Entah besok atau lusa,
aku akan datang ke rumah sakit.
Aku tahu dahulu aku sombong.
Tidak.
Aku minta maaf karena sudah berbohong.
Kamu bohong soal apa?
Aku pura-pura menjadi dokter hebat.
Aku sombong.
Aku benar-benar minta maaf.
Kumohon pergilah.
Aku tidak punya bakat atau kemampuan
untuk menyelamatkanmu.
Aku berpura-pura menjadi dewa medis.
Aku benar-benar berdoa setiap malam.
Andaikan dewa medis memang ada,
aku akan meminta dipinjamkan bakat.
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan mengobatimu hanya sebagai pasien.
Aku akan memeriksamu secara objektif.
Aku akan menemukan obat.
Kenapa kamu berusaha membuatku berharap lagi?
Aku sudah tenang sekarang.
Aku akan menerima
sisa waktuku.
Aku akan mencari solusi terbaik.
Beri aku kesempatan sekali lagi.
Aku tidak bisa
membiarkanmu seperti ini.
Kumohon pergilah.
Jangan pernah mencariku.
Jangan menghubungiku juga.
Sudah kubilang.
Siapa yang cukup gila mencintai wanita sekarat?
Aku hanya bermimpi.
Apakah aku tidak boleh bermimpi?
Dalam mimpi tidak akan terasa begitu sakit.