Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini terlihat enak.
"Episode 2"
Ada apa, Sayang?
Ini sup kesukaanmu
dengan daun lobak kering.
Saet Byul, kamu tidak pergi sekolah?
Baik.
Saet Byul!
Ayah akan mengantarmu ke sekolah.
Aku mau jalan saja.
Tunggu sebentar.
Saat uang ayah sudah banyak, kita akan pindah ke Seoul.
Tidak mau, aku suka di sini.
Anak laki-laki di sini lugu. Mereka bawahanku.
Sampai jumpa, Ayah.
Hati-hati dengan mobil.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak punya baju yang pantas.
Semua celanamu kebesaran.
Pakaianku tidak penting.
Kamu akan meneken kontrak hari ini.
Aku hanya perlu meneken.
Aku tampak rapi.
Begitu mendapatkan uang, kamu harus langsung membeli jas.
Bagaimana kalau para wanita jatuh cinta kepadaku?
Siapa yang akan jatuh cinta jika kamu enggan menatap mereka?
Jangan sok pintar denganku.
Do Young.
- Ayah.
- Ada kabar baik?
Ya, berkat Ayah.
Sudah ayah duga kamu akan berhasil.
Terima kasih, Ayah.
- Aku pamit pergi.
- Baiklah.
Sampai nanti.
Ada apa?
Ada yang salah?
Tidak.
Katakan ada apa.
Ada apa dengan Ayah?
Haruskah ada sesuatu?
Pekerjaan Do Young berjalan lancar,
jadi, aku bahagia, tapi rasanya ada yang hilang.
Itulah sebabnya aku cemas.
Karena Ayah selalu memandangku begitu.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada yang salah, tapi Ayah terus...
Maafkan aku.
Ibu.
Ada apa denganku?
Aku marah
tanpa alasan.
Ibu tidak ingin
aku bahagia?
Mi Young, kamu tidak merasa pakaianmu kurang pantas?
Kamu benar.
Kamu terlihat jauh lebih tua.
Belilah jas dalam perjalanan ke sana.
Menyetir sajalah dan berhenti mengeluh.
Kenapa mereka mempekerjakannya untuk mendesain?
Sudah kubilang aku dekat dengan Presiden Amerika.
Masuk.
Baiklah.
Semoga berhasil.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
"Bedah Saraf"
Dokter Jang Seok Joon libur hari ini.
Dia tidak akan menemui pasien mana pun.
Aku datang karena ditelepon.
Apakah Anda Bu Nam Hyun Joo?
Ya.
Tunggu sebentar.
Bisa tunggu di luar sebentar?
Pak Han, silakan masuk.
Mari ikut aku.
Kita akan pergi ke mana?
Dia akan menemui Anda di ruangannya.
Lewat sini.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Silakan keluar.
Ada yang ingin dia bahas dengan Anda.
Bukan hal serius.
Aku sangat mengenal tempat ini.
Aku sudah sering kemari
sebelum direnovasi.
Apakah ini tempatnya?
Masuklah lebih dahulu. Kita bertemu usai aku memarkir.
Kamu genius.
Kim Do Young, arsitek terbaik abad ini!
Jangan patah semangat.
Aku bisa.
Pasien ini sangat sensitif.
Tadi dia kolaps di lift dan tidak mau ikut...
Ini memang bukan hal yang menggembirakan.
Dia bilang harus pergi ke kamar mandi.
Aku akan memeriksanya.
- Dia mungkin kabur.
- Apa?
Dia tidak bisa mengendalikan tindakannya.
Aku salah membaca hasilnya.
Astaga.
Bu Nam Hyun Joo.
Bu Nam Hyun Joo, keluarlah.
Bu Nam Hyun Joo?
Maaf.
Gawat.
Dia membuat banyak masalah.
Permisi.
Bu Nam Hyun Joo!
Permisi...
Maaf.
Apakah Anda Arsitek Kim Do Young?
- Benar.
- Ikut aku.
Ayo.
"Konferensi Pers Kantor Baru JQ"
Ini Kim Do Young, Gaudi dari Korea.
- Anda tadi di mana?
- Aku muntah.
- Sudah kucari di setiap bilik.
- Aku terburu-buru,
sampai salah masuk toilet pria.
- Anda sudah merasa tenang?
- Maaf.
Ini biasa terjadi saat aku gugup.
- Anda tidak boleh kabur lagi.
- Cukup bicaranya. Bawa dia masuk.
Masuklah.
Dokter Jang akan terkena masalah.
Kenapa Anda menyulitkan perawat?
Jika benjolan di kepala Anda tumor, itu menjelaskan keadaan Anda.
Mual, muntah,
penglihatan ganda, dan kehilangan pendengaran.
Pada kasus yang jarang, gejalanya mirip Alzheimer.
Tapi menurutku keadaan Anda tidak seserius itu.
- Dua hari lalu Anda bilang...
- Sebaiknya tidak usah dibahas.
Aku salah mendiagnosis.
Aku sibuk hari itu. Seharusnya aku tidak menangani pasien.
Aku benar-benar minta maaf. Mari kita lanjutkan.
Kita akan melakukan MRI.
Ini kesalahanku, jadi, aku yang akan membayar tes ini.
Datanglah besok pagi. Aku akan menjadwalkannya untuk Anda.
Apakah Anda sibuk saat pagi?
Jika memang tumor, berapa lama lagi waktuku?
Anda berpikir terlalu jauh.
Kita harus melihat hasil MRI-nya dahulu.
Jika diobati, berapa lama lagi waktuku?
Aku tidak tahu.
- Bagaimana kalau tidak diobati?
- Kalau itu, aku tahu.
- Berapa lama lagi waktuku?
- Sekitar tiga sampai empat bulan.
Baiklah.
Duduklah. Aku belum selesai.
Aku juga tahu sebanyak Anda.
Apakah Anda dokter?
- Apa yang Anda ketahui?
- Aku tahu
beberapa hal soal tumor otak yang bahkan tidak diketahui dokter.
Masalahnya adalah pasien seperti Anda.
Kalian semua menganggap diri kalian dokter.
Kenapa Anda marah? Aku hanya memberi tahu yang sebenarnya.
Anda lebih memilih mati?
Ini bukan hal yang serius.
Kini kanker bisa diobati.
Inilah kenapa aku marah! Karena sikap Anda!
Jangan bersikap tidak acuh seakan Anda tidak tersentuh kematian.
Kita bisa mengobatinya.
Jangan menyimpulkan Anda akan mati
dengan sedikit informasi yang Anda punya.
Anda boleh pergi.
Mau pergi ke mana dia?
Perawat Kim.
Susul dia.
Tunggu, Bu Nam.
Dokter Jang salah satu dari tiga dokter terbaik di dunia.
Dia bahkan tidak menemui kebanyakan pasiennya.
Dia memang mudah marah,
tapi jika ingin menyembuhkan Anda,
itu berarti dia yakin.
Jangan cemas.
Aku akan mencari pengobatan di rumah sakit lain.
Tunggu.
Dia ingin pergi ke rumah sakit lain.
Dia memiliki perangai
yang buruk.
Pasti karena dia sakit.
Apakah ada pertanyaan lagi?
Kalau begitu...
Aku punya pertanyaan.
- Silakan.
- Aku dari Magazine Space.
Debut Anda sekitar tujuh atau delapan tahun silam menggemparkan.
Ada yang bilang Anda akan melampaui arsitek Spanyol, Gaudi.
Menurut Anda apa alasan yang menyebabkan Anda
terpuruk dalam waktu singkat?
Pertanyaan itu sedikit...
Apakah karena Anda melawan tren?
Jika tidak nyaman untuk menjawabnya,
Anda tidak perlu menjawab.
- Kita akan mengakhiri konferensi...
- Aku pasti mendapatkan
nilai jelek dalam hal praktik.
Maksudku...
Seperti ayam di dalam kandang,
aku harus mendesain kantor yang mudah dipakai.
Tapi aku terlalu banyak membuat ruang kosong.
Ayam-ayam ini tidak bertelur,
tapi malah berjalan-jalan.
Gedung ini harus
- serbaguna secara ekonomis.
- Maksudnya,
Anda terlalu fokus pada penampilan luar saja?
JQ adalah perusahaan investasi dan keuangan global.
Perusahaan yang menangani uang.
Tidak peduli melakukan apa pun, mereka akan dipandang dingin.
Itulah sebabnya aku ingin mendesain bangunan
yang memberikan kesan hangat.
Aku yakin JQ memilih orang genius yang terpuruk seperti diriku
karena alasan itu.
Mereka tidak menginginkan gedung yang berkilau dan mewah.
Mereka menginginkan sesuatu yang manusiawi dan artistik.
Apakah pertanyaanku
mengusik harga diri Anda?
Itulah jawaban yang kuincar.
Aku sedikit licik.
Aku ingin melihat orang genius bangkit kembali.
Aku berharap Anda berhasil, Pak Kim.
Kamu melakukannya dengan baik.
Di saat seperti ini, pidato yang gagap dan tulus
memang lebih baik.
Benar, Pak Park?
Ayo pergi.
- Ada yang lain?
- Anda harus
meneken kontraknya.
Masuklah, Pak Kim.
Ini Kim Do Young, pria yang ingin Anda temui.
Halo.
Aku Connie Shin.
Silakan duduk. Tekenlah kontraknya.
Duduklah.
Kamu pembicara yang bagus.
Apakah kita
pernah bertemu sebelumnya?
"Bagus sekali, kehidupan dan penghidupanku"
Ini kesuksesan besar.
Akhirnya aku mendapatkan gaji yang tertunggak.
Saat rumor bahwa kita bekerja dengan JQ tersebar,
kita akan kebanjiran pekerjaan.
Kita akan diwawancara.
"Bagaimana dengan JQ?" "Mereka sulit."
Apakah aku harus membeli jas baru?
Ini tidak bergantung padaku.
Mari perjelas hal ini.
Semua bergantung padamu, Connie.
Saat kantor regional Asia pindah dari Hong Kong ke Seoul,
kamu bisa pindah ke Hong Kong.
Jika sudah, aku yang menangani Seoul.
Tidak masalah buatku.
Apa alasannya?
Atau kamu bisa pensiun.
- Aku akan memanggil Do Young.
- Kita pergi tanpa dia.
Pergilah lebih dahulu. Tidak akan lama.
Aku dan Mi Young akan pergi merayakannya. Ikutlah.
Kalian saja.
Ada yang harus kukerjakan.
Ikutlah dengan kami. Kita mendapat kontrak besar.
Kubilang, pergilah tanpa aku.
Ayolah.
Apa yang kamu cemaskan?
Katakan kepadaku. Akan kubereskan semuanya.
- Hee Joon.
- Ya, Pak. Aku mendengarkan.
- Beberapa hari lalu...
- Ya, beberapa hari lalu.
Aku tidak bercanda.
Aku mendengarkan dengan serius.
- Lupakan saja.
- Beberapa hari lalu?
Bocah yang sudah lama kukenal menghubungiku.
Pasti wanita, bukan bocah, ya?
Baik, lanjutkan.
Aku menemuinya hanya karena senang melihatnya lagi.
Kami bersenda gurau dan mengobrol cukup lama.
Kalian berpisah begitu saja?
Dia menelepon lagi dan ingin bertemu, bukan?
Kamu tahu,
saat berhadapan dengan istriku, aku tidak bisa berbohong.
Aku mengakui semuanya sebelum menyadarinya.
- Kamu sudah cerita kepadanya?
- Belum.
Katamu kamu langsung mengaku setiap menatap istrimu.
Aku tidur malam itu tanpa melihatnya.
Kalau begitu, lakukan saja hal yang sama malam ini.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Apakah kamu bertemu dengannya lagi?
Kamu tertarik kepadanya, bukan?
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Kenalanmu menelepon, kamu dua kali menemuinya, itu bukan apa-apa.
Inikah yang kamu cemaskan
sampai tidak bisa pulang?
Meski ada kabar baik kamu sudah meneken kontrak itu?
Bukan begitu. Ini rumit.
Aku punya ide bagus. Berdiri.
Berdiri.
Kita akan minum sampai mabuk.
Lalu kamu bisa pulang dan pingsan.
Paham?
Ayo ikut.
Kita minum.
Ayo pergi.
Kita sampai. Keluarlah.
Jangan lupakan tasmu.
Aku akan membawa mobilmu
dan menjemputmu besok pagi.
Bawa tasmu.
Jangan beri tahu dia, ya?
Langsung tidur.
Semoga berhasil.
Ayo pergi.
Do Young.
Kamu masih bangun?
Aku ketiduran selagi menunggumu.
Apakah berjalan lancar?
Ya.
Aku sudah mendengar soal konferensi pers yang luar biasa itu.
Bagaimana kamu tahu?
Saet Byul membacanya daring.
Dia mencari di internet?
Memang ada yang tidak bisa dia lakukan?
Tidurlah.
- Bagaimana denganmu?
- Tidurlah.
Ada yang sedang kupikirkan.
Aku akan menyusul usai minum teh.
Tunggu, Hyun Joo.
Soal
kontrak itu...
Seharusnya tidak kuteken.
Kenapa tidak?
Ada yang salah?
Aku benar-benar tidak tahu.
Usai konferensi pers,
aku pergi ke kantor manajer regional untuk meneken kontrak.
Aku benar-benar tidak tahu.
Yang berdiri di sana
adalah Da Hye.
Maksudmu Da Hye...
- Shin Da Hye?
- Benar.
Dia manajer regional Asia
Perusahaan JQ.
Maaf, aku tidak akan menekennya.
Apakah kamu bodoh?
Apa hubungannya dengan pekerjaanmu?
Apa maksudmu?
Kamu bisa gelisah.
Kontrak itu.
Apakah Da Hye yang mengaturnya?
Mungkin saja.
Mungkin memang tidak, tapi tetap kamu tidak akan merasa tenang.
Aku baik-baik saja.
Siapa yang peduli jika Da Hye memang mencarimu?
Mereka membutuhkanmu,
dan itulah alasannya kantor pusat AS menyetujuinya.
Kamu bersungguh-sungguh dengan ucapanmu?
- Apakah kamu masih mencintainya?
- Mungkinkah?
- Berarti tidak masalah.
- Apakah kamu sungguh...
Aku harus menemuinya.
- Untuk apa?
- Berterima kasih kepadanya.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Entah ini soal pekerjaan
atau karena dia belum bisa melupakanmu,
tapi dia memberimu jalan keluar.
Kamu akan tidur?
Tidurlah di ruang kerja malam ini.
Suasana hatiku sedang tidak baik.
Hyun Joo.
Hyun Joo, buka pintunya.
Ini berarti kamu salah paham. Aku tidak akan melakukannya.
Bahkan meski kita kelaparan, pekerjaan itu tidak akan kuambil.
Hyun Joo.
Buka pintunya, Hyun Joo.
Aku tidak akan mengambil pekerjaan itu. Hyun Joo.
Maukah kamu membuka pintunya?
Hyun Joo, Sayang, dengarkan aku.
Mari kita bicarakan hal ini.
Buka pintunya. Biarkan aku masuk.
Aku datang untuk merebut Do Young.
Ada apa?
Aku datang untuk merebutnya.
Ibu.
Sudah pulang sekolah?
Aku tidak ikut ke museum.
- Kamu seharusnya pergi.
- Aku tidak suka hal kuno.
Kamu menganggap dirimu pintar.
Ibu, keluarlah. Ada tamu.
- Tamu?
- Dia tampaknya kasar,
tapi keren.
Dia tipe priaku. Pria tangguh.
Satu dari tiga dokter terbaik dunia melakukan kunjungan ke rumah?
Terkadang.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
- Untuk menyelamatkan Anda.
- Untuk apa?
Butuh alasan apa? Aku tidak bisa membiarkan Anda mati!
Aku akan bertanya untuk kali terakhir.
Anda ingin hidup atau mati?
Aku ingin hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Aku bersumpah.
Aku, Kim Do Young, akan melindungi Nam Hyun Joo.
Kamu harus menepati janji itu.
Dahulu aku menyukai sifatmu yang ini.
Aku merasa bersalah kamu melakukan ini demi aku.
Kenapa sulit sekali?
Apakah dokter mengatakan sesuatu?
Putrinya masih SD. Apakah ini penyakit keturunan?
Aku tidak ingin mati seperti ibuku.
Tidak peduli seberapa lama, aku ingin hidup seperti manusia.
Berapa usia Anda?
Pemikiran Anda seperti gadis remaja.
Ada apa dengan Hyun Joo?
Maafkan aku, Sayang.