Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
- Makanannya datang.
- Tampaknya lezat.
- Hei, ini kali pertamamu kemari?
- Ya.
Ayah, kita juga harus
membelikan ini untuk Kakek dan Ibu.
Benar.
Aku pesan empat burrito dibungkus.
Tentu. Ada lagi?
Itu saja.
Ayah, seharusnya bilang "to-go".
Yang benar itu "take out".
Orang Amerika bilang "to-go".
- Bukan begitu, Ayah?
- Ayah rasa begitu.
Lihat?
Padahal yang benar "take out".
Kamu tunggu saja.
Sudah hentikan.
Ayo makan burrito-nya.
Kamu juga, Seong Goo.
Bukan main.
Kenapa mengajak anak-anak keluar sampai selarut ini?
Itu mereka.
Ayo turun.
- Ibu.
- Kenapa kamu...
Kenapa tidak menjawab telepon?
Tidak lihat sekarang pukul berapa?
Kamu tidak boleh berkeliaran selarut ini!
Ayo pulang.
Apa gunanya marah-marah?
Kalian orang tuanya?
Maafkan aku.
Tadi mereka bersenang-senang, jadi, kami banyak berkeliling.
Jika anak-anak memohon,
kamu membawa mereka keluar sampai selarut ini?
Kudengar kamu arsitek terkenal.
Begini caramu membesarkan anak?
Kami yang salah karena pulang selarut ini.
Kamu diam saja.
Bu.
Biarkan saja.
Nilai Seong Goo meningkat, jadi, kuizinkan dia bermain denganmu.
Beraninya kamu memelototiku.
Kurasa sikapmu sudah keterlaluan.
Dia tidak memelototimu.
Lihat saja dia!
Dia sedang memelototiku
dan gemetar karena marah!
- Apa...
- Hentikan.
Ayo pulang sekarang.
Jangan berani-berani mengajak Seong Goo main lagi.
Ayo.
Hei, tunggu. Hei...
Keras kepala sekali dia.
Kamu tidak apa-apa, Saet Byul?
Aku baik-baik saja.
Aku sudah tahu soal keluarganya.
Karena itu aku menjadi temannya.
Jangan khawatir, Seong Goo!
Aku akan melindungimu!
Pulanglah.
Saet Byul sudah tidur.
Kamu tidur dengannya?
Sayang.
Haruskah aku
berhenti datang kemari?
Aku tidak bisa memahami Saet Byul.
Terkadang sikapnya kekanak-kanakan,
lalu terkadang dia bicara seperti orang dewasa.
Tumben sekali kamu licik begini.
Jika kamu sekhawatir itu, bawa dia bersamamu.
Jangan menjadikan dia alasan.
Jangan berkata begitu.
Aku tidak keberatan kamu datang menemui Saet Byul, tapi...
Kamu melarangku menginap?
Aku tidak suka kamu menginap di sini.
Ya...
Kurasa kita imbang.
Aku memang bersama Da Hye,
tapi kamu juga bersama pria lain.
Kenapa tertawa?
Ucapanku memang benar.
Kini aku menyadari
kamu kemari bukan untuk menemui Saet Byul,
melainkan untuk melupakanku.
Sulit mengabaikan itu setelah melihatnya sendiri.
Aku melihat istriku
memeluk pria lain
di depan rumah kami saat tengah malam.
- Kamu melihat kami?
- Ya.
Aku melihat kalian.
Baguslah.
Aku tidak perlu menjelaskannya secara detail.
Tidak.
Memang tidak perlu.
Berdirilah.
Aku khawatir Da Hye akan mendobrak masuk ke sini.
Terserah kamu saja.
Aku tidak peduli kamu menginap atau tidak.
Bu, ibunya Seong Goo jahat, bukan?
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Semua orang tua menyayangi anak mereka.
Aku akan menjaga ucapanku.
Jangan menemui Seong Goo dahulu
sebelum kemarahan ibunya mereda.
Aku merasa lebih kasihan kepadanya.
Dia hanya punya aku.
Kamu mau menjaga Seong Goo menggantikan ibunya?
Tentu saja.
Tidak boleh.
Jika kamu tidak menuruti ibu, ibu juga akan marah.
Silakan saja. Kita lihat siapa yang lebih seram.
Apa?
Bu, setelah kupikir-pikir,
aku anak yang bahagia.
Orang tuaku yang terbaik.
Kamu hanya mencoba menghibur ibu.
Saet Byul.
Hei, Kamu.
- Di mana Do Young?
- Do Young?
Maksudmu Pak Kim?
Dia bekerja semalam suntuk,
lalu ke sauna pagi-pagi untuk tidur.
Halo?
Astaga, ini gayanya Connie Shin?
Da Hye.
Shin Da Hye.
Ke mana dia?
Mengagetkan saja.
Astaga.
Dia cantik.
Karena dia cantik,
hidupnya tidak akan bergantung pada uang itu.
Benar.
Hei, kamu sudah mencari tahu?
Cari saja lahan apa pun.
Ya, Berandal.
Cari saja sebidang tanah di wilayah Gangnam.
Kamu mengerti maksudku?
Kenapa dia bebal sekali?
"Dokter Jang Seok Joon"
Jam kerja kami sudah selesai untuk hari ini.
Anda sudah membuat janji?
Dia akan menemui pasien setelah membuat janji.
Aku ada urusan pribadi dengannya.
Anda kemari untuk menemui Dokter Jang Seok Joon?
- Ya.
- Namanya harus diubah.
Belakangan, Dokter Jang lebih sering berada di lab riset antikanker.
- Begitukah?
- Tolong tunggu sebentar.
Aku akan meneleponnya.
Tunggu, aku bahkan tidak mengenalnya.
Dokter Jang, ada tamu.
Dia bertanya Anda siapa.
Aku akan kembali lagi nanti.
Kamu Dokter Jang?
Kamu siapa?
Aku Kim Do Young.
Siapa?
Aku suaminya Nam Hyun Joo.
Katakan alasanmu menemuiku.
Setelah tahu istriku mengencani seorang dokter...
Seharusnya aku bertanya kepada istriku.
Tapi dia tidak mau menjawabnya.
Itu sebabnya aku mencari tahu
dan ternyata kamu dokternya.
Jadi...
Kamu mau menanyakan apa?
Kamu datang karena berpikir akulah orang yang dia sukai?
Jika itu yang ingin kamu ketahui...
Bukan.
Bukan itu.
Aku tidak mau menanyakan itu.
Aku tidak mau tahu.
Dia menyukai orang lain atau tidak...
Hyun Joo
tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan meminta cerai
karena jatuh cinta kepada orang lain.
Aku pun telah memikirkannya.
Kenapa dia berkata begitu?
Separah apa sakitmu?
Kamu
tidak berusaha menghubungi Do Young, bukan?
"Saet Byul, ini ibu. Kamu di mana?"
Saet Byul.
Ini ibu.
Kamu di mana?
Ibu mengagetkan saja. Nomor ponsel siapa ini?
Ponsel teman ibu.
Maksud Ibu, Bibi Hong Sook?
Teman biasa. Sekolahmu sudah selesai?
Aku masih di sekolah.
Sedang bersama Seong Goo.
- Seong Goo?
- Jangan khawatir.
Mana bisa ibu tidak khawatir?
Ibunya Seong Goo bisa marah lagi.
Seong Goo dan aku akan melawannya.
Dia mau pergi dari rumah.
Dia tidak boleh begitu.
Bu, kita bicara di telepon saja.
Ada banyak yang mau kukatakan.
Pulanglah. Ibu akan segera kembali.
Aku melihatmu bersama istriku.
Di depan rumah kami.
Aku tidak datang ke sini
untuk menanyakan apa maksud semua itu.
Yang ingin kuketahui
adalah masalah Hyun Joo.
Ibunya Saet Byul.
Separah apa kondisinya?
Tidak, bukan itu.
Apa yang bisa membahagiakannya?
Itulah yang ingin kuketahui.
Kupikir kamu mungkin tahu, Dokter Jang.
Mungkinkah itu?
Dia sekarat.
Bisakah dia merasa bahagia?
Separah apa sakitmu?
Separah apa?
Kenapa terus menelepon Do Young dan menjadikan itu alasan?
Kamu mau dia sukses, bukan?
Tapi
kamu melepaskannya seperti membuang pakaian lama.
Kamu selalu meneleponnya setiap kali dia mau melupakanmu.
Coba pikirkan.
Dia bergegas pulang ke rumah setiap kamu meneleponnya.
Kamu tahu bagaimana perasaanku saat tidak bisa menghentikannya?
Kupertaruhkan hidupku untuknya.
Kupertaruhkan semua uangku demi dia.
Tahu seberapa keras usahaku demi mendapatkan uang itu?
Itu uang yang kutabung
dari menjual jiwa dan ragaku.
Da Hye.
Kenapa kupertaruhkan semuanya demi Do Young?
Dengan uang itu,
aku bisa memiliki apa pun yang kuinginkan.
Kamu ingin tahu alasanku memilih Do Young.
Aku tidak akan bahagia
di mana pun aku berada atau apa pun pekerjaanku.
Karena Do Young tidak bersamaku!
Katakan.
Kenapa kamu tidak mau melepaskannya?
Maaf, aku menemuimu seperti ini.
Semua perkataanku tidak masuk akal.
Kupikir
aku bisa menyelamatkan Hyun Joo.
Sebagai dokter.
Tapi...
Kondisinya separah itu?
Kamu tahu dia mengidap tumor otak?
- Awalnya aku tidak tahu.
- Tahu apa?
Apa yang tidak kamu ketahui?
Apa yang tadinya tidak kamu tahu, tapi kini sudah tahu?
Alasan dia ingin bertahan hidup.
Lalu alasan dia ingin mati.
Awalnya,
aku hanya mau menyapa Do Young.
Karena itulah aku pergi menemuinya.
Saat itu sudah larut malam.
Lampu ruang kerjanya masih menyala.
Do Young berjalan mendekati jendela
dan melihat keluar.
Lalu aku pun berpikir begini.
Dia pasti mau bunuh diri.
Bagaimana jika dia melompat dari atas sana?
Padahal itu tidak cukup tinggi untuk bisa mencelakakannya.
Entah kenapa aku berpikiran begitu.
Do Young.
Dia mengalami masa-masa sulit.
Tadinya aku hanya mau menyapa.
Aku ingin tahu dia berubah sebanyak apa.
- Da Hye.
- Kamu tahu?
Dari dalam diriku,
rasanya ada yang mendidih.
Hyun Joo.
Aku tidak bisa hidup tanpa Do Young.
Jika menurutmu ini tidak adil,
akan kukembalikan dia kepadamu setelah 10 tahun.
Suatu hari,
Hyun Joo mendatangiku.
Dia menghampiriku.
Setelah menatapku, dia bilang begini,
"Bisakah aku berada di sisimu?"
"Kenapa?"
Dia tidak menjawab.
Kutanya apa alasannya menemuiku.
"Aku tidak punya tujuan."
Entah apa yang terjadi kepadanya.
Dia tersesat dalam keputusasaan,
lalu terpikirkan seseorang dan kebetulan itu diriku.
Aku sangat tersentuh.
Itu sebabnya
aku mulai yakin sudah menyukainya
sejak lama.
Hyun Joo tidak tahu
betapa aku mencintainya.
Bahkan sampai sekarang.
Dia tidak percaya aku mencintainya.
Dia berpikir
aku menikahinya karena kasihan.
Dokter Jang.
Aku mendengarkan.
Kamu
menyukainya, bukan?
Akan kutanya sekali lagi.
Kamu
mencintainya, bukan?
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Apa pun yang terjadi,
selamatkan Hyun Joo.
Jika bukan sebagai dokter,
pakailah kekuatan cinta.
Buatlah keajaiban.
Kamu bisa berjanji?
Naiklah.
Tahukah kamu alasanku kembali?
Karena aku tidak pernah membenci Nam Hyun Joo.
Ibu!
Seong Goo mana?
Dia sudah pergi.
Ibu habis dari mana?
Ponsel Ibu ketinggalan di rumah.
Ibu harus ke suatu tempat.
Ke mana?
Rahasia.
Beri tahu aku.
Jika ibu memberitahumu, namanya bukan rahasia lagi.
Astaga.
Ayo masuk.
- Kamu makan apa?
- Jjajangmyeon.
Kamu dan Seong Goo menelepon layanan pesan antar?