Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Pak.
Selamat.
Untuk apa?
Anda belum dengar?
Direktur dan pengacara kantor pusat JQ
akan datang ke Seoul besok.
Mereka menyukai desain Anda
dan ingin segera melihatnya.
Aku belum dengar soal itu.
Bu Connie Shin cekatan dalam segala hal.
Cetak biru itu masih butuh banyak perbaikan.
Berikutnya.
Ini foto rancangan final proyek baru JQ.
Bagus sekali.
Kami membayar mahal untuk itu.
Bukankah kamu yang membuatnya?
Aku hanya menggambar denah di kertas kosong.
Begitu para tamu tiba dari New York,
kita harus segera melakukan presentasi.
Minta mereka mengeditnya lagi.
- Jangan cemaskan soal uang.
- Baik, Bu.
- Halo, Pak.
- Halo.
Jika kita mendapatkan kontrak dari JQ,
mari keliling Eropa bersama.
- Eropa?
- Pertahankan kinerja bagus ini.
Baik, akan kami pertahankan.
- Hore!
- Ini hebat.
Kenapa tidurmu nyenyak sekali?
Aku lelah.
Mungkin kamu tidak sempat memakan sarapan yang kusiapkan.
Mungkin sudah dingin.
Sudah kumakan semuanya.
Omong-omong, apa maksudmu?
Para tamu akan datang dari kantor pusat JQ?
Memangnya kamu tidak tahu alasan mereka datang?
Mereka datang untuk mendapatkan tanda tanganmu.
Ada apa? Kamu tidak percaya?
Tentu saja tidak.
Aku akan mendesain kantor untuk perusahaan investasi terbaik.
Kamu tahu betapa aku sangat membanggakanmu?
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Apa pun yang terjadi,
selamatkan Hyun Joo.
Jika bukan sebagai dokter, gunakan kekuatan cinta.
Buatlah keajaiban.
Aku akan menjalani pengobatan.
Pasti menyenangkan jika bisa hidup.
Tapi tidak masalah jika aku mati.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Meski aku mati,
tetaplah cari obatnya.
Apa ini untuk putrimu?
Aku sudah mengirimkan informasi dari lab penelitian.
Aku juga sudah membuatkan janji temu dengan pasien rawat jalan hari ini.
Anda mau pergi ke mana? Ada janji temu.
Halo.
Astaga.
Bukankah kamu dokter itu?
Maaf aku datang saat Anda sedang sibuk.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Ada apa kemari?
Apa kamu membawa
- kabar buruk?
- Tidak.
Sebenarnya ada yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Denganku?
Ya.
Kamu ada di rumah, Hyun Joo?
Hyun Joo.
Aku di sini, Ayah.
Di mana?
- Kamu di ruang belajar?
- Ya.
Kamu sedang apa?
Membereskan tempat ini agar bisa menjadi kamar Ayah.
Kamar ayah?
Kamar Ayah yang biasa akan menjadi ruang belajar Saet Byul.
Bagaimana dengan Do Young?
Buku dan barang-barangnya akan kamu apakan?
Akan kusuruh dia mengambilnya.
Kamu benar-benar ingin berpisah dengannya?
Bukankah lebih nyaman jika Ayah tidur di ranjang?
Ini rumah Do Young.
Tanah ini milik Ayah.
Harga tanahnya tidak mahal.
Kudengar harganya naik.
Hentikan omong kosong ini.
Keluarlah sebentar.
Kenapa kamu tampak senang?
Memang selalu begitu
kecuali saat sedang sakit.
Kamu merasa baik-baik saja hari ini?
Kondisimu membaik?
- Ya.
- Kamu tidak pergi ke rumah sakit
atau minum obat.
Terjadi sesuatu, Ayah.
Kemarin,
aku melepaskan beban terakhir di hatiku.
Kemarin?
Siapa yang kamu temui sampai pulang larut malam?
Tidak usah cerita jika tidak mau.
Bukankah Ayah datang untuk makan?
Ayah akan menemui Saet Byul.
Ayah akan menyantap hidangan enak bersamanya.
Ayah akan pulang terlambat.
Sampai jumpa.
Ayah akan baik-baik saja tanpa diriku
selama ada Saet Byul.
Bagaimana cara Kakek berbohong kepada guru itu?
- Kakek tidak bohong.
- Kakek bohong.
Kakek bilang harus pergi ke rumah sakit,
tapi tanpa dirimu, kakek tidak tahu jalan.
Guru itu percaya?
Tidak.
Sudah sampai. Lihat itu.
Ini dia.
Di sini?
Dimulai dari lahan kosong di tengah.
Begitu bangunannya dihancurkan, tempat ini akan menjadi luas.
Kita tidak punya waktu untuk melakukan semua itu.
Zaman sekarang, semua dikerjakan dengan cepat.
Jika dibuldoser dengan derek,
tempat ini akan kosong dalam satu kedipan saja.
Aku menyuruhmu mencari lahan yang bisa langsung dibangun.
Cepat cari lahan yang bisa langsung dibangun!
- Kita harus pergi lebih jauh.
- Masuk.
Ayo masuk ke mobil.
Ayo pergi. Astaga.
Terima kasih, Pak Kim.
Kamu bersedia mengikuti kebijakan kami.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Aku tidak mengira kontraknya bisa diteken secepat ini.
Ini berkat kamu dan semua yang membantuku.
Aku tidak melakukan apa pun. Semua ini berkat Connie.
Benar juga. Para eksekutif akan datang ke Seoul besok.
Bagaimana persiapan presentasinya?
Hampir siap.
Kamu jelas banyak berubah.
Saat kali pertama bertemu,
kamu agak kolot.
Kamu cepat sekali beradaptasi.
Ya.
Pasti karena sihir Connie.
Kapan aku harus melakukan presentasi?
Kami sedang mengatur jadwalnya.
Ada beberapa perjanjian investasi baru di Seoul.
Kamu tahu Raymond Parson akan hadir?
Siapa?
Kamu tidak mengenalnya?
Dia putra Pak Parson, pendiri JQ.
Dia akan menjadi penerusnya.
Alih-alih menyewa hotel dan membuat kehebohan,
kami ingin pesta koktail kecil saja untuk presentasi itu.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga tidak keberatan.
Bagaimanapun, selamat.
Terima kasih.
Tidak akan ada perubahan lain, bukan?
Kontrak ini sangat penting bagiku, tapi rasanya terlalu mulus.
Pak Kim.
Kamu masih belum menyadari betapa luar biasanya Connie?
Jika aku boleh jujur, kamu baru saja memenangkan lotre.
Astaga.
Mungkin perkataanku berlebihan.
Aku pamit.
Jangan salah paham.
Maksudku ada beberapa orang yang salah menilaimu.
Halo?
Aku sudah mendengar semuanya dari Pak Park.
Terima kasih.
Kamu di mana?
Aku belum makan siang.
- Aku sedang melihat properti.
- Properti?
Tunggu sebentar.
Hei, aku suka lahan ini.
- Sampaikan, aku akan membelinya.
- Tunggu.
Bukankah terlalu terpencil? Tempatnya jauh dengan jalan raya.
Tokonya akan ada di tempat lain. Jadi, tidak masalah.
Kenapa kamu ingin membeli lahan semahal ini?
Untuk pusat desain mode.
Apa yang kamu buat?
Bisnis pakaian.
Hei.
Kamu seharusnya pergi ke Dongdaemun atau Namdaemun
- jika ingin menjual pakaian.
- Maaf.
Aku sedang sibuk. Jadi, tidak bisa makan siang.
Kita keluar untuk makan malam saja.
Baiklah. Telepon aku saat sudah selesai.
Jangan lupa.
Ini kesempatan terakhirmu.
Mungkin kamu ingin pindah ke rumah sakit lain karena aku.
Aku pasti akan menyelesaikan yang sudah kumulai.
Itu terdengar aneh.
Maksudmu kamu akan meninggalkan rumah sakit ini?
Selama memakai jas ini,
aku tetap bekerja untuk Anda.
Ternyata tidak bermaksud pindah rumah sakit.
Kamu ingin berganti karier.
Tekadmu luar biasa.
Jika kamu amat bertekad,
aku merasa bisa memercayaimu kali ini.
Kamu sadar hanya berkhayal, bukan?
Karena tidak bisa menyembuhkan Hye Kyung,
kamu berusaha keras mengobati pasien yang menderita tumor otak.
Itu delusi yang juga penyakit.
Aku sadar.
Aku ingin
kamu bahagia dahulu.
Jika dokter tidak bahagia,
bagaimana bisa dia terbuka untuk melihat rasa sakit pasien?
Kamu hanya akan
melampiaskan kemarahanmu kepada pasien.
Apa?
Jika ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Aku akan bahagia.
Aku tidak akan melepaskan kesempatan ini.
Aku mendapat kesempatan mencintai dan memedulikan seseorang lagi.
Aku tidak akan melepaskannya.
- Silakan duduk saja.
- Baiklah.
Sudah lama menunggu?
Tidak. Saet Byul.
Tidak apa-apa.
Rasa ingin tahunya tinggi.
Kamu tahu kenapa kemari?
Ya.
Ketika kamu datang sendirian tempo hari...
Aku diminta datang membawa wali agar bisa mengambil gambar.
Apa aku bilang begitu?
Perawat yang bilang.
Dia.
Katakan kepada mereka kami akan segera naik.
Baiklah.
Sudah selesai melihat-lihat?
Ya.
Saet Byul.
Ya?
Hampiri dia. Dia memanggilmu.
Aku berencana memeriksa kepalamu.
Kamu paham, bukan?
Kamu tahu kenapa kita harus melakukan ini?
Haruskah kujelaskan?
Agar ibumu
tidak mencemaskanmu.
Dokter.
Kumohon selamatkan ibuku.
Hanya itu satu-satunya cara agar Ayah kembali pulang.
Tolong singkirkan penyakitnya.
Aku akan melakukannya.
Aku berjanji.
Jangan memancingku.
Ternyata
CEO Yoon penipu.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu tahu kafe yang dia belikan untukku?
Dia hanya membayar uang mukanya.
Dia sudah sepakat membayar sisanya usai bisnis kafe itu berjalan.
Astaga, lantas apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah memakai seluruh uangku
untuk interior dan perabotan.
Aku akan diusir tanpa uang satu sen pun.
Kenapa dia melakukan itu?
Entahlah. Dia tidak bisa dihubungi.
Dia berhenti menjawab telepon dan mengabaikan pesanku.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana dengan rumahmu? Apakah aman?
Kamu bercanda?
Aku membeli tempat itu dengan uangku.
Syukurlah.
Kenapa aku sial sekali?
Hong Sook.
Kamu harus berhenti bersikap tamak.
Temuilah orang yang baik, bukan yang kaya.
Menurutmu aku tidak ingin begitu?
Aku tidak pernah bisa menemukan pria seperti itu.
Itu karena kamu sering memutuskan hubungan dengan pria.
Lupakan saja.
Keadaanmu sudah buruk. Tidak perlu ditambah ini juga.
Hyun Joo, biarkan aku tidur siang satu jam saja di sini.
Tentu saja. Berbaringlah.
Pakai ini.
- Apa ini?
- Hadiah untukmu.
Aku stres. Jadi, kubelikan masing-masing satu untuk kita.
Bukalah.
Cantik sekali.
- Terima kasih.
- Hyun Joo.
Kamu tidak akan paham karena suamimu selalu menemani.
Ceritakan semuanya kepada Do Young
dan minta dia pulang.
Aku berani memastikan.
Do Young tidak akan bisa meninggalkanmu.
"Bedah Saraf"
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Kamu tidak takut?
Tidak sama sekali.
Kenapa harus takut?
Kakek saja takut.
Saat kamu dimasukkan ke mesin itu,
kakek tidak bisa bernapas.
Kakek, apanya yang menakutkan? Ini demi Ibu.
Benar.
Kamu ingin makan apa? Kamu boleh minta apa saja.
- Akan kupikirkan sambil jalan.
- Baiklah.
Sebelum pulang, minta Dokter Kepala Jung
mengirimkan hasil MRI hari ini kepadaku
sebelum dia memeriksanya.
Baiklah.
- Kamu boleh pulang.
- Apa?
Baiklah.
Aku bisa bersepeda saat malam. Aku pamit.
Hati-hati.
Kamu tahu,
begitu kamu meneken kontrak dengan JQ,
aku berencana membuka bisnis mode.
Di Seoul?
Kamu berencana tinggal di Seoul?
Harus.
Tentu.
Selera modemu bagus sejak kuliah.
Kamu akan sukses.
Kamu tidak mengharapkanku
tinggal di rumah dan menjadi ibu rumah tangga, bukan?
Tidak.
- Berarti tidak masalah.
- Apa?
Aku sudah mendapatkan izinmu.
Memangnya kamu akan menurut jika tidak kuizinkan?
Kurasa kamu tidak menyukainya.
Begitu sukses, aku juga akan membantumu.
Ayo bersulang.
Sudah lama aku bermimpi
untuk sukses di bisnis mode.
Itu sebabnya aku pergi ke New York.
Aku akan memakai seluruh tabunganku.
Aku akan meminta kakakku
menjual semua properti yang kumiliki di Seoul
dan membawakan uang tambahan dari Amerika.
Lalu aku akan membuka toko
di gedung yang kamu desain.
Akan kulakukan perlahan dan kujadikan bisnis mendunia.
Bagaimana menurutmu?
Mau bersulang lagi?
Untuk keberhasilanmu.
- Kamu dari mana?
- Rahasia.
Ayah,
tadi pihak sekolah menelepon.
Mereka bilang Ayah tidak tahu cara pergi ke rumah sakit.
Benar.
Ayah harus pergi ke suatu tempat dengan Saet Byul,
tapi mereka tidak mengizinkannya pulang cepat.
- Jadi...
- Ayah.
Kakek, aku senang sekali hari ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Jangan pergi, Saet Byul.
Beri tahu ibu kamu dari mana.
Rahasia.
Astaga, ayah lelah usai seharian berada di luar.
- Ayah pamit.
- Apakah Ayah...
Apakah Ayah mengajaknya ke rumah sakit?
Tidak.
Dia tidak sakit. Untuk apa ayah mengajaknya ke sana?
Katakan yang sebenarnya. Jangan merahasiakannya.
Benar, bukan?
Kamu sangat penasaran soal itu.
Kamu ingin tahu
apakah dia terlahir dengan tumor seperti ibumu dan kamu...
- Ayah!
- Jika dia bersih,
kamu bisa fokus menjalani pengobatan.
Bagaimana jika dia sama sepertiku?
Bagaimana jika dia seperti aku dan Ibu?
Tidak akan.
- Saet Byul akan baik-baik saja.
- Ayah keras kepala!
Dokter Jang pasti menyuruh Ayah datang.
Benar, bukan?
Dia ingin
- Saet Byul diperiksa, bukan?
- Itu ide ayah.
Ayah yang ingin
mengajak Saet Byul
menemui Dokter Jang.
- Hyun Joo.
- Jangan katakan apa pun.
Ayah juga seperti itu kepada Ibu.
- Saet Byul akan baik-baik saja.
- Ayah mengajakku ke rumah sakit.
- Saat itu aku seusia Saet Byul.
- Dahulu,
otakmu bersih.
Lalu ini terjadi.
Karena perbuatan Ayah,
aku hidup menderita.
Bagaimanapun,
bukan Dokter Jang yang meminta kami datang.
Itu ide ayah,
jadi, jangan katakan apa pun
kepadanya.
Ayah pamit.
Astaga, akhirnya diangkat juga.
Maaf, ponselku dalam mode getar, jadi, aku tidak dengar.
Ini gawat.
Aku mengatakan yang sebenarnya kepada Hyun Joo.
Benarkah? Tidak apa-apa.
Dia akan
menemuimu besok.
Tidak apa-apa, dia boleh datang.
Jangan cemas.
Aku sedang sibuk. Sudah dahulu.
Kamu menemukan sesuatu?
Kamu bahkan tidak sadar aku ada di sini.
Jika ini seperti yang kupikirkan,
berarti Hyun Joo benar.
Apa maksudmu?
Mungkin bukan ini masalahnya.
Tumor otak yang dia derita sejak lahir.
Lantas apa masalahnya?
Kukira aku nyaris menyembuhkannya.
Jawabannya bukan operasi?
Hyun Joo akan meninggal jika menjalani operasi.
Aku bodoh sekali.
Operasi tidak bisa menyelamatkan Hye Kyung.
Bukan operasi yang dia butuhkan.
Tanpa mengetahui hal itu, aku melakukan operasi
kepada pasien yang menemuiku.
Aku tidak pernah menduga keputusanku salah.
Tentu saja aku pernah berhasil.
Aku menyelamatkan seorang pasien yang sudah di stadium akhir.
Aku yakin aku salah satu dari tiga dokter bedah saraf terbaik.
Tapi pasien itu selamat bukan karena operasi.
Karena kesalahpahamanku,
pasien yang seharusnya bisa hidup lama malah meninggal.
Baru sekarang
aku menyadarinya.
- Maaf, aku terburu-buru.
- Apa?
- Hei.
- Tolong jalan.
Baik, Pak.
Ibu.
Jangan cemas.
Dokter bilang,
meski aku memiliki tumor di otak seperti Ibu,
tidak ada yang perlu kucemaskan.
Saat aku seusia Ibu nanti,
penyakit apa pun bisa disembuhkan.
Ibu.
Jangan cemas.
Dokter bilang,
Ibu akan hidup sampai usia 100 tahun.