Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Tidak apa-apa.
Aku mendengarkan.
Kamu bisa keluar sekarang?
Ke mana?
Aku di mobil, menunggu
depan rumahmu.
Wanita cantik memang berbeda.
Entah siapa yang akan kutemui,
tapi aku tidak bisa keluar tanpa riasan.
Kamu sungguh tidak bertanya akan menemui siapa.
Kamu datang jauh-jauh menjemputku.
Untuk apa aku bertanya?
Di mana Do Young?
Sedang tidur.
Dia tidur dengan wajah bahagia.
Raymond ada di Seoul.
Para direktur dan pengacara
akan tiba besok siang setelah mampir ke Shanghai.
Raymond tidak bersama mereka dan tiba tadi pagi.
Dia mungkin pulang lebih cepat karena mau bersenang-senang.
Dia suka bersenang-senang.
Bisa tebak alasannya
datang ke Seoul?
Sudah jelas.
Orang paling penting dalam hidupmu sekarang
adalah dia, bukan?
Maaf, bisa menyetir lebih cepat?
Anda sedang terburu-buru?
Baiklah, aku akan agak mengebut.
Ada bar di dalam lobi.
Katanya dia akan menunggu di sana.
Masuklah dahulu.
Aku akan duduk jauh darimu.
Pesan satu lagi.
Aku juga pesan yang itu.
Kamu harus memilih.
- Apa maksudmu?
- Kamu hanya bisa memilih satu.
Antara kontrak kekasihmu
atau bonus saham perusahaan dariku.
Kamu lucu.
Kamu tidak bisa memiliki keduanya.
Bagaimana jika aku mau?
Lantas, kamu akan kehilangan semuanya.
Pilih satu.
Para pengacara akan tiba di Seoul besok.
Kamu punya waktu sampai saat itu.
Raymond, aku mau keduanya.
Hampir saja lupa.
Beberapa hari lalu, ayahku dilarikan ke rumah sakit.
Dia terkena serangan jantung dan jatuh koma.
Ketika jantungnya berhenti berdetak,
sesuatu muncul di otaknya.
Kalau aku pribadi, Connie,
aku enggan memberimu uang sepeser pun.
Tapi demi ayahku,
ini penawaran terakhirku.
Aku sudah melarangmu memilihnya, bukan?
Semoga berhasil.
Jika bonus dan sahamnya digabung,
jumlahnya lebih dari 10 juta dolar.
Tidak, kurasa dua kali lipatnya.
Pimpinan memang sedang koma,
tapi aku masih bisa menyingkirkanmu.
Aku punya Raymond.
Jangan terlalu sombong.
Apa pun yang terjadi,
akan kumiliki keduanya.
Jawabannya hanya satu, Connie.
Kamu mengenal sifatnya Raymond.
Kami butuh minuman lagi.
Anggaplah kamu merelakan bonus dan saham
karena memilih kontraknya Do Young.
Tentu saja, Do Young
akan sukses dan banyak disorot.
Dia akan hidup makmur untuk sementara.
Jumlah uangnya tidak sedikit.
Tapi masalahnya,
semua kisah masa lalumu akan terungkap nantinya.
Maaf, aku mengatakan ini agar kamu tidak menyesali keputusanmu
karena sentimental usai mendapatkan cinta pertamamu kembali.
Itu sebabnya aku menasihatimu.
Bukan begitu?
Maukah Kim Do Young menerimamu setelah mengetahui
masa lalumu?
Pria itu
tidak begitu murah hati jika menyangkut masa lalu wanita.
Satu saja sudah lebih dari cukup.
Jika aku yang memutuskan, kamu tidak akan kuberi apa pun.
Ini mobil baru, tapi sudah mogok.
Ya.
Baiklah, aku mengerti.
Pak, perusahaan akan mengirim taksi lain.
Perjalanan Anda masih jauh. Bagaimana ini?
Tolong tunggu 15 menit lagi. Aku sungguh minta maaf.
Taksinya sedang dalam perjalanan...
Pak! Uang kembaliannya!
Pak!
Kapan kamu pulang?
Aku pasti tertidur selagi menunggu.
Aku agak lapar. Mau makan mi instan?
Kamu tidak akan makan, bukan?
Haruskah aku makan juga?
Jangan memaksakan diri jika kamu tidak mau.
Aku akan membuat dua.
Itu terlalu banyak.
Akan kumakan satu setengah.
Akan kutambah telur juga.
Omong-omong, kamu habis dari mana?
- Ke tempat bagus.
- Benar juga.
Hee Joon mengirimiku pesan.
Video presentasinya sudah diperbaiki dan diteruskan kepadaku.
Dia bilang aku akan terkejut.
Aku mau mandi.
Masak minya nanti saja?
Dia akan hidup makmur untuk sementara.
Jumlah uangnya tidak sedikit.
Tapi masalahnya,
semua kisah masa lalumu akan terungkap nantinya.
Maaf, aku mengatakan ini agar kamu tidak menyesali keputusanmu
karena sentimental usai mendapatkan cinta pertamamu kembali.
Itu sebabnya aku menasihatimu.
Bukan begitu?
Maukah Kim Do Young menerimamu setelah mengetahui
masa lalumu?
Kenapa kemari pukul sebegini?
Tadinya
aku mau mengunjungimu besok pagi.
Kamu bisa minta maaf besok.
Kenapa sampai terengah-engah begitu?
Aku sempat tersesat dalam perjalanan ke sini.
Setelah kupikir-pikir,
aku tidak pernah berjalan kaki kemari.
Kukira aku akan segera menemukan rumahmu,
tapi semua jalannya tampak sama. Karena itulah aku tersesat.
Tunggu. Aku belum selesai bicara.
Tunggu di sini. Akan kubawakan air.
Siapa itu, Bu?
Tidurlah saja.
Siapa itu?
Dokter Jang.
Bu, jangan marahi dia.
Akulah yang memaksanya menjalankan MRI.
Astaga.
Baiklah. Tidur sana.
Tidak perlu meminta maaf.
Omong-omong, Saet Byul
- sudah mengetahuinya.
- Bukan itu alasanku kemari.
Kamulah yang bersalah. Kenapa marah sekali kepadaku?
- Kapan aku marah?
- Barusan kamu berteriak.
Aku tidak berteriak.
Tunggu.
Banyak yang ingin kukatakan.
Kamu bisa membahasnya di RS jika ini menyangkut tumorku.
Kamu sedang tidak bisa berpikir jernih.
Kamu datang ke sini tengah malam,
lalu bilang tersesat...
Aku harus mengatakannya hari ini.
Minya melembek selagi menunggumu, jadi, kuhabiskan semuanya.
Do Young, tidurlah di kamar satunya malam ini.
Barusan kamu keluar karena terjadi sesuatu?
Ada apa?
Da Hye.
Kubilang aku mau sendirian!
Konon, beberapa orang
hanya melihat pohon, bukan hutannya.
Itulah situasiku dahulu.
Seharusnya aku menyadari itu saat melihat hasil MRI-mu.
Aku hanya melihat pohonnya, yaitu tumormu.
Aku tidak mencari tahu penyebab tersembunyinya.
Tidak. Aku bahkan tidak terpikirkan untuk melakukannya.
- Jadi...
- Saet Byul bagaimana?
Bagaimana hasil MRI-nya?
Hasilnya akan keluar beberapa hari lagi.
Kamu tidak mau menunggu sampai hasilnya keluar.
Dasar tidak sabaran.
Cara bicaraku memang cepat, tapi bukan tidak sabaran.
Tentu.
Sungguh.
Kamu tidak bisa menunggu sehari, jadi, mendatangiku seperti ini.
Kamu bahkan tidak tahu jalannya, tapi berlari kemari
karena taksinya mogok.
- Lalu...
- Lalu apa?
Beri tahu aku soal Saet Byul.
Biar kujelaskan kondisimu dahulu.
Jika kamu terus mencoba memperbaiki semuanya,
mereka akan menyebutmu bodoh.
Saet Byul
juga mengidap tumor, bukan?
Tapi itu hanya benjolan kecil.
Aku mengetahui riwayat keluarganya, jadi, mencari tahu soal itu.
Saking kecilnya, akan mustahil bagi dokter lainnya...
Seiring Saet Byul bertumbuh dewasa,
akankah tumor itu
tumbuh bersamanya?
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Dalam 10 tahun, segala jenis kanker pasti bisa disembuhkan.
20 tahun lagi? Saat dia seusiamu,
mungkin akan ada pameran mengenai tumor otak
di museum kedokteran dan pembahasan soal keberadaan penyakit itu dahulu.
Kamu tidak memercayaiku?
Dokter Jang.
Percayalah kepadaku.
Aku
menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Kamu benar.
Kamu ingin mencintai sepenuh hati sebelum meninggal.
Itu menghentikan pertumbuhan tumor otakmu.
Orang-orang
bisa menyebutku dokter gadungan.
Aku tidak peduli diejek oleh mereka.
Selama masih ada cinta,
akan kubuktikan
kepada orang-orang yang kucintai
bahwa tumor otak bukanlah apa-apa.
Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
- Ya.
- Tunggu.
Hei, Daniel.
Senang melihatmu.
Hai. Lama tidak berjumpa.
Suzy.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
- Kabarku sangat baik.
- Hei, itu Daniel.
- Senang melihatmu.
Kenapa masih di sini? Bahasa Inggris-mu bagus.
- Perlihatkan kebolehanmu.
- Aku tidak bisa berbahasa Inggris.
- Tidak bisa.
- Semoga berhasil.
- Hai.
Senang melihatmu.
Baik. Ya, terima kasih.
- Sudah kubilang.
- Yang benar saja.
Kenapa malah bilang "Baik" dan "Terima kasih" saat menyapa?
Aku tahu dia akan menyapaku,
tapi dia terlalu cantik sampai aku lupa mau bilang apa.
Dia mengatakan "Senang", bukan?
- Kamu tidak bisa mengobrol?
- Tentu saja bisa.
Panggil saja Pak Kim kemari. Semua tamunya sudah datang.
Baiklah. Di mana dia?
- Blueberry? Blueberry boleh?
- Ya.
Ya.
Baiklah.
Siapa yang membuat gedung ini? Aku boleh bertanya?
Gedung ini dirancang oleh Do Young Kim sendiri.
Gedung ini sempat menjadi sensasi ketika baru dibangun.
Seperti yang kalian lihat, kantor ini didesain demi kenyamanan
dan membuat kita merasa seperti di rumah sendiri.
Benar. Menarik sekali. Terima kasih.
Maaf.
Ternyata kamu di sini. Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kamu tampak sedih pada hari sebahagia ini?
Ayo turun.
Aku akan turun jika ada waktu.
Hei, Kawan-kawan.
Tunggu sebentar.
Raymond menghubungiku.
Dia akan memberimu tambahan waktu untuk berpikir.
Dia mau kamu mempertimbangkan lagi.
Dia pasti takut, bukan?
Bonus dan saham itu sudah pasti,
tapi kontrak konstruksi bisa saja berubah.
Bagaimana jika kontraknya dibatalkan karena kesalahan kecil?
Suruh dia datang.
Aku sudah memutuskan.
Kamu membuatku khawatir.
Aku tidak khawatir soal Raymond.
Aku mengkhawatirkan Kim Do Young.
Pak Hee Joon.
Di mana dia?
Kalian sedang apa?
Jangan merasa tertekan, Do Young.
Tidak ada yang tahu soal masa depan.
Kamu berubah pikiran atau tidak,
itu bisa menjadi bagian dari petualangan.
Aku memikirkan Hyun Joo.
Aku pun tidak tahu
apa yang akan terjadi kepadaku.
Da Hye,
kamu mempertaruhkan hidupmu pada pria sepertiku.
Ya.
Benar.
Hasil MRI terbaru Nam Hyun Joo?
Baik, akan kuperiksa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Kenapa kamu senang sekali berbicara dengannya?
Dia mau aku menikahinya.
Aku banyak mendengarmu dari Raymond.
Mungkin bukan ucapan yang baik-baik.
Kudengar kamu dekat dengannya,
bahkan lebih dekat dari ayahnya.
Hyun Joo sedang sakit, bukan?
Sampaikan kepadanya aku minta maaf.
Aku berbohong.
Usianya tinggal sebulan lagi?
Tolong selamatkan Hyun Joo dan bawa pria tua ini.
Ibu bisa saja meninggal!
Kenapa tidak ada yang mencarinya?
Hyun Joo membutuhkan Dokter Jang, bukan aku.
Aku tidak pantas untuknya.
Tataplah aku.
Pasti ada sesuatu yang tidak bisa kamu katakan.
Kamu tampak sangat pucat.
Itu menyesakkan dadaku.
Bawa saja aku ke mana pun.