Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
"Ruang Dokter Jang Seok Joon"
Pak Direktur.
Di mana Dokter Jang?
- Dia pergi sebentar.
- Cari dia.
Apa?
- Kenapa diam? Bawa dia kemari.
- Ya, Pak.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Anda sedang apa di sini?
Aku sedang berpikir.
Anda harus bergegas. Pak Direktur mencari Anda.
Bilang aku akan datang ke ruangannya sebentar lagi.
Ada yang ingin kusampaikan.
Pak Direktur sepertinya marah.
Bilang aku akan menemuinya usai pikiranku tenang.
Halo?
Dia ada di tempat istirahat.
Dia ingin bicara dengan Anda.
Halo?
Akan kusampaikan saat makan siang.
Menyampaikan apa?
Kemari sekarang juga.
Teleponnya ditutup.
Anda tidak akan ke sana?
Aku tidak pernah melihatnya marah.
Apa yang akan Anda lakukan?
Kamu bekerja dengan baik belakangan ini.
Pasti menyenangkan.
Kamu pasti ingin tahu
apa yang mungkin kulakukan selagi kamu makan, bukan?
Saat aku bilang akan menikahi Hye Kyung,
Anda melemparku dengan semangkuk nasi.
Seumur hidup,
baru kali itu
aku marah kepada seseorang.
Anda begitu membenciku?
Kenapa Anda menentangnya?
Tebak saja, Bedebah.
- Karena aku jelek?
- Kamu tampan.
Hye Kyung bilang
dia menyukaimu karena kamu tampan.
Kenapa ragu?
Tadi kamu bilang
ingin menyampaikan semuanya saat makan siang.
Anda memeriksa komputerku?
Ya, aku senang kamu mengubah pembicaraan.
Aku tahu
Nam Hyun Joo menjalani tes MRI lagi.
Kenapa tidak bilang?
Apa itu melanggar aturan?
Apa aku butuh izin Anda untuk menjalankan tes MRI
terhadap pasienku?
Kamu mahir bersilat lidah.
Lantas?
Jika Anda sudah melihat hasil MRI-nya,
aku tidak perlu memberi tahu.
Aku tahu.
Apakah ini alasanmu
terus berbohong kepada Hyun Joo?
Kamu bilang tumornya tidak tumbuh
saat membandingkan hasil MRI terbaru
dengan hasil sebulan lalu.
Jadi, tumor yang dia derita sejak lahir
adalah tumor jinak,
dan tidak ada hubungannya dengan sel kanker?
Semoga berhasil.
"Pintu Utama"
Halo, ini aku.
Kamu di mana?
Di rumah sakit?
Hyun Joo.
Aku sudah sampai.
Halo?
Kamu sudah dalam perjalanan?
Aku...
Aku lapar.
Aku melewatkan sarapan agar bisa makan siang denganmu.
Kamu di mana?
Di mana kamu sekarang?
Ada urusan di rumah sakit.
Kamu masih di rumah sakit?
Jika kamu lapar, makan saja. Mungkin aku akan terlambat.
Aku akan menunggu sambil minum teh.
Waktuku banyak, jadi, santai saja.
Tunggu.
Silakan bicara.
Aku tidak bisa datang hari ini.
Maaf.
Baiklah.
Lezat?
Tidak apa-apa.
Aku akan minum teh saja.
Aku akan pulang setelah itu.
Kenapa diam saja? Kamu yang meneleponku.
"Pintu Utama"
"Jang Seok Joon"
"Panggilan diakhiri"
Dia membuatku marah setelah membatalkan janji.
Ayah kira kamu akan pulang terlambat hari ini.
Ternyata sudah di rumah.
Aku ada janji di kota, tapi dibatalkan.
Kenapa semua piringnya kamu keluarkan?
Aku sedang senggang.
Tadi ayah sedang mengerjakan sesuatu,
karena kamu sudah kembali, ayah pamit.
Ayah.
Apa aku terlihat aneh?
Apa maksudmu?
Apa wajahku
terlihat berbeda?
Entahlah. Berat badanmu turun?
Kamu tampak lebih cantik.
Aku berusaha lebih sering tersenyum,
tapi orang lain pasti tidak berpikir begitu.
Orang-orang terus menatapku aneh.
Astaga.
Tidak ada lagi yang peduli dengan orang asing.
Mungkin mereka hanya lihat sekilas.
- Bagaimana dengan Ibu?
- Apa?
Saat dia sakit,
bagaimana kelihatannya?
Soal itu,
dia terlihat lebih cantik.
Pasti selalu begitu jika Ayah melihat orang yang disayang.
Bicaramu tidak masuk akal.
Hyun Joo.
Ada yang kamu sukai selain Do Young?
Astaga, Ayah.
Tidak peduli seberapa jeleknya kamu nanti,
hanya ada satu orang
yang akan selalu menganggapmu cantik.
Yaitu Do Young.
Tanya dia soal penampilanmu.
Kamu membosankan.
Ayah pamit.
Katakan saja.
Aku siap mendengar apa pun yang harus kamu katakan.
Aku
sudah
menghapus Hyun Joo
dari hatiku.
Aku meminta bertemu denganmu
karena hari itu aku berbohong kepadamu.
Maaf.
Apa maksudmu?
Kamu berbohong soal apa?
Sebelum memulai pengobatan Hyun Joo,
aku berjanji akan memberi tahu dia
seandainya memang tidak ada harapan.
Aku berjanji akan memberi tahu dia
setidaknya sebulan sebelumnya.
Jadi,
sisa waktunya
hanya satu bulan?
Enak?
Ibu terburu-buru membuatnya.
Ya, ini sangat enak.
Kenapa tidak mengajak Seong Goo?
Dia masih dihukum orang tuanya?
Mereka sudah pindah.
Pindah?
Ya.
Tadi pagi guru memberi tahu kami, dia sudah pindah sekolah.
- Mereka pergi tanpa pamit?
- Ya.
Kamu pasti kecewa.
- Bagaimana temanmu yang lain?
- Siapa?
Anak laki-laki yang kamu sukai kedua.
Begitu aku mulai bermain dengan Seong Goo,
dia berteman dengan orang lain.
Ibu merasa kasihan kepadamu.
Bu, mau memelihara anjing?
Anjing?
Anjing tidak bisa pergi begitu saja tanpa seizinku.
Bukan begitu?
Kenapa tidak?
Terima kasih, Ibu.
- Mau pergi ke mana?
- Tunggu!
Astaga.
Bagaimana menurut Ibu?
Dari mana kamu mendapatkan anak anjing ini?
Ada yang membuangnya, lalu kabur.
Dia dibuang?
Boleh kupelihara?
Astaga.
Kumohon, Ibu.
Terima kasih, Ibu.
Kalian boleh masuk. Ibuku mengizinkanku memeliharanya.
- Benarkah?
- Itu luar biasa!
Ibu, teman-temanku juga ada di sini.
Halo.
- Halo.
- Selamat datang.
Kamu mau pergi ke mana? Tunggu aku!
Ini anak anjingku!
- Aku ingin melihatnya.
- Boleh kuajak main?
- Aku ingin menggendongnya.
- Ayo.
Tunggu. Berbarislah jika ingin menggendongnya.
Kalian tidak boleh menggendongnya jika tidak berbaris.
- Ayolah.
- Aku ingin menggendong anjing itu.
- Cepat.
- Yang benar saja.
- Aku juga ingin menggendongnya.
- Ayo.
Kembali ke barisan.
- Cepat.
- Mau diberi nama apa?
- Biar kucoba.
- Baiklah.
Ini.
- Menggemaskan sekali.
- Astaga.
- Cepat, ini giliranku.
- Yang benar saja.
Andai saja aku juga punya anjing.
Manis sekali.
- Berikutnya.
- Manis sekali.
Giliranku.
Di sini barisannya.
- Hei.
- Sudah cukup.
Simpan ini.
Aku menjanjikannya sesuatu saat kami masih pengantin baru.
Jika kami menua bersama
dan terus hidup bersama
tanpa sakit atau berpisah,
kami berjanji akan berlibur ke Bali.
Kamu tahu Bali di mana, bukan?
Di Indonesia.
Pernah ke Bali sebelumnya?
- Di mana?
- Bali di Indonesia.
Ya, aku pernah ke sana.
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Kami berjanji
akan pergi ke Bali bersama
jika masih hidup dan menua bersama.
Kami akan pergi ke sana
untuk melihat matahari terbenam.
Aku belum pernah pergi ke Bali,
tapi kudengar
matahari terbenam di sana sangat indah.
Tunggu, apa maksudmu?
Kamu tahu persis maksudku.
Sisa hidupnya hanya sebulan.
Seseorang harus mengajaknya ke Bali
seperti janji kami.
Kamulah yang harus pergi.
Aku sudah memesan semuanya untuk berjaga-jaga.
Aku sudah memesan tiket pesawat dan bungalo.
Sudah kubayar semua yang mungkin dibutuhkan selama perjalanan.
Kumohon.
Aku memang tidak tahu apa pun soal obat,
tapi aku yakin ada obat untuk semua penyakit.
Tidak ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Aku yakin ada penyakit yang tidak bisa disembuhkan,
tapi masih ada keajaiban.
Dokter Jang.
Jika kamu mengajak Hyun Joo ke Bali,
jangan menyerah sampai saat terakhir.
Orang sepertiku hanya bisa mengharapkan keajaiban
dan menangis sambil memimpikan yang mustahil.
Tapi kamu seorang dokter.
Bahkan di saat terakhirnya,
kamu mungkin mengingat cara untuk menyembuhkannya.
- Aku...
- Kamulah
yang dia butuhkan. Bukan aku.
Aku tidak pantas bersamanya.
Tunggu. Bagaimana bisa kamu pergi tanpa mendengarkanku?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kamu tidak perlu izinku untuk menemuinya.
Hubungan kami sudah berakhir.
Alasanku memberitahumu bahwa aku menyukai Hyun Joo...
Orang yang dia butuhkan bukan aku.
Aku baru saja memberitahumu. Kamu yang dia butuhkan.
"Mind Tour, dipesan oleh Kim Do Young"
"First Tour, dipesan oleh Jang Seok Joon"
Dia ada di sini?
Ya, dia ingin pergi dengan Anda.
Pergi ke mana?
Acaranya hari ini.
Hari presentasi.
Yang lain pergi ke mana? Di mana Hee Jin?
Mereka pergi menyiapkan presentasi.
Untungnya,
ada rental tuksedo juga di Korea.
Kuharap muat.
Kamu ingin aku memakai ini?
Kamu bintangnya hari ini.
Kelihatannya tidak nyaman.
Karena itulah aku membawanya lebih awal.
Aku ingin kamu memakainya agar terbiasa.
Ini terlalu mewah untukku.
Begitu meneken kontrak,
kamu harus mengunjungi kantor pusat JQ.
Selalu ada pesta di New York.
Jangan mengenakan baju seperti ini.
Berbaliklah.
Seorang pegawai JQ melihat sebagian presentasi
pagi ini.
Menurut Pak Park,
semua orang terkejut.
Mereka tidak tahu ada orang genius yang tinggal di Korea.
Lihat saja, Do Young.
Aku akan mengajakmu ke New York
dan menjadikanmu arsitek terkenal dunia.
Kita akan mengajak Saet Byul.
Begitu dia tinggal di Amerika,
kuharap kebenciannya terhadapku akan berkurang.
Pas sekali.
Da Hye.
Aku selalu membayangkanmu seperti ini.
Impianku
adalah melihatmu sukses.
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Tapi aku akan tinggal jika ada yang harus kukerjakan.
Boleh aku pergi?
Dokter Jang?
Anda mau pergi?
"Mind Tour"
"Dipesan oleh Kim Do Young"
"Dipesan oleh Jang Seok Joon"
Terlihat bagus, bukan?
Kurasa bagus.
Halo.
Bagaimana semuanya?
Sedang apa kamu?
Kamulah bintang hari ini. Sedang apa di sini?
Keluarlah.
Connie Shin belum datang?
Dia bilang akan datang.
Seharusnya aku datang dengan dia.
Kamu bisa berbahasa Inggris. Tidak perlu bantuannya.
Ini bukan soal bahasa Inggris.
Ini.
Mari lihat dia ada atau tidak.
Astaga, dia cantik sekali.
Ini Jason.
Nanti akan kuhubungi.
Raymond.
- Senang melihatmu.
- Ya. Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik-baik saja.
- Tunggu. Aku segera kembali.
- Baiklah.
Hei.
Apa kabar?
Ini pria yang kuceritakan kepadamu.
Petarung UFC terkenal, Ryan Kim.
Aku Connie Shin.
Kudengar kamu menang.
Senang bertemu denganmu, Connie.
Selamat.
Aku bisa menjadi juara UFC kelas bulu
berkat dukungan Raymond.
Kalian ingin anggur?
- Baiklah.
- Aku segera kembali.
Terima kasih, Raymond.
Aku mendengar banyak tentangmu dari Raymond.
Kamu lebih cantik dari yang dia ceritakan.
Mungkin bukan ucapan yang baik-baik.
Kamu lebih berani dari yang kukira.
Seperti mata pisau tajam.
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Kudengar kamu dekat dengannya,
bahkan lebih dari ayahnya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Sedekat ini?
Baiklah.
Sampai nanti.
- Nikmati pestanya.
- Baiklah.
Ayo berpesta.
Jika tidak jatuh cinta kepadanya, berarti kamu bukan pria.
Ayo pergi, Pak Kim.
Do Young.
Sapalah arsitek kita, Pak Do Young Kim.
Senang bertemu denganmu. Aku Do Young Kim.
Senang bertemu dengan Gaudi dari Korea.
Senang bertemu
dengan kru JQ yang mendunia.
Sampai jumpa di presentasi nanti.
Aku bekerja keras untuk proyek ini.
Begitulah yang kudengar.
Itu mengakhiri penjelasan
soal JQ cabang Korea.
Selanjutnya desain 3D.
Kamu sadar hari ini bisa terwujud
karena pengorbanan Connie Shin, bukan?
Ya, aku sadar.
Benarkah?
Aku tahu ini tidak akan mungkin terjadi
hanya dengan kemampuanku.
Begitulah.
Sudah didesain berbeda...
Hanya itu yang kamu ketahui.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Memang ada lagi?
Ada pertanyaan?
- Ikutlah denganku.
- Jika tidak, kita lanjutkan.
Itu. Kamu tahu siapa dia, bukan?
Kudengar dia putra pendiri JQ.
Beberapa hari lalu, Pimpinan pingsan karena serangan jantung.
Kontrak ini nyaris tidak terwujud.
Dia tidak menyukai desain kami?
Tidak sesederhana itu.
Mereka tampak sangat dekat, bukan?
Tapi jika benar-benar didengarkan,
percakapan mereka bisa membuatmu merinding.
Pak Park.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
katakan saja.
Ini membuatku tidak nyaman.
Kita punya waktu dua sampai tiga hari
sampai kontrak diteken secara resmi.
Kamu harus datang menemuiku.
Nikmati saja hari ini.
Nanti kuberi tahu hal yang ingin kamu ketahui.
Tidak usah.
Ya, Bedebah.
Kamu benar-benar mengatakan itu?
Aku suka saat kamu menjelekkanku dalam bahasa Korea.
Aku bisa tahu karena senyummu sangat manis saat mengatakannya.
Nikmati saja selagi bisa. Waktumu hampir habis.
Bagaimana rasanya dimaki langsung?
Kita perjelas saja. Kamu hanya bisa memilih satu.
Jangan terlalu tamak atau kamu akan kehilangan segalanya.
Dengar, Raymond.
Kamu bisa ditendang dari jajaran dewan
jika aku buka mulut.
Jika ingin menjadi bos,
kamu harus memberikan semua yang aku mau.
Hei, Raymond.
Kenapa terburu-buru minum anggurnya?
Hei, dengar.
- Aku tidak bisa mensponsorimu lagi.
- Baiklah.
Tidak.
Aku tidak bisa memberimu uang lagi.
Skandalmu terlalu banyak. Buruk untuk citra perusahaan ini.
Baiklah, terima kasih.
Dengar.
- Kamu yang dengar.
- Tidak.
Tidak, kamu yang harus dengar.
- Dengar.
- Baiklah.
Lain kali, di acara seperti ini,
aku ingin memakai pakaian olahraga, ya?
Dari emas.
Semuanya. Hei.
- Seperti juara.
- Tidak, dengar.
Tidak, kamu yang dengar.
- Dengarkan aku.
- Dengar.
Kamu mengejutkanku.
Kamu bisa segera pergi ke New York.
Kamu bicara apa dengannya?
Pria gila itu?
Dia ingin menikahiku.
Aku ingin warnanya emas.
Kamu melihat ke mana? Aku sedang bicara.
- Ayo pergi.
- Acaranya belum selesai.
Aku masih harus memperkenalkan diri.
Young Geun akan mengurusnya.
Ayo.
Astaga.
Lihat itu. Astaga.
Lancang sekali kamu.
Maksudku...
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
- Lihat dirimu.
- Hei.
Kamu pergi tanpa menerjemahkannya.
Maaf saja tidak cukup.
- Siapa kamu?
- Apa?
Siapa kamu?
Aku tadi hanya...
- Aku penggemarmu.
- Kamu mengenalku?
Ya.
- Kamu mengenalku rupanya.
- Ya.
- Juara?
- Itu benar.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, Pak.
- SIlakan.
- Dari mana kamu?
- Tadi aku di bawah.
- Bicara bahasa Korea saja.
- Astaga.
Dia pergi ke mana?