Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tataplah aku.
Maaf.
"Episode 24"
Maafkan aku, Hyun Joo.
Kamu tampak sangat pucat.
Itu menyesakkan dadaku.
Kamu makin merasakan sakit?
Apa karena kamu marah kepadaku?
Makanya jangan menyulitkanku.
Aku bahkan memakai riasan dan menunggumu.
Itu karena aku takut.
Takut apa?
Selama ini aku hidup tanpa mengetahui makna cinta.
Tidak ada cinta dalam hatiku.
Hye Kyung.
Setelah kupikir-pikir,
perasaanku untuknya bukanlah cinta.
Kemutlakan.
Hal terpenting dalam hidup kita.
Hal yang kamu miliki, tapi aku tidak.
Asalkan bersamaku,
kamu tidak takut kesakitan, kesedihan, bahkan kematian.
Aku belum pernah merasakan itu.
Itu sebabnya aku takut.
Saat kita berdua saja,
perasaan bahwa aku hanya perlu melihatmu
membuatku takut.
Tidak, bukan begini.
Ucapanku tidak akurat.
Bisa tatap aku?
Kenapa kamu tidak datang
pada janji makan siang kita?
Hari ini terjadi sesuatu, bukan?
Karena itulah kamu takut menemuiku.
Kamu ragu-ragu dan akhirnya tidak datang.
Benar, bukan?
Kamu selalu bungkam jika sedang terpojok.
Ada apa?
Aku mengerti.
Ayo pulang.
Bisakah kamu
membawaku ke suatu tempat?
Ke mana saja.
Tolong bawa aku pergi.
Engkau sudah mengambil istriku
saat Hyun Joo masih kecil.
Tolong biarkan Hyun Joo hidup.
Ambil saja pria tua ini.
Berapa lama aku tidur?
Mungkin sekitar dua jam.
Hanya selama itu?
Ya.
Kamu pasti sudah cukup kesulitan
melihat penampilanku.
Ya, begitulah.
Lantas, kamu pasti sudah tahu
aku tidak punya harapan.
Aku sudah cukup menyaksikan
betapa menderitanya dirimu.
Jika itu yang ingin kamu tunjukkan kepada pria yang kamu cintai,
kamu salah.
Bagiku,
menyaksikan pasien menderita sangat menyakitkan.
Tapi tidak menyakitkan saat menyaksikan
orang yang kucintai menderita.
Sudah kubilang, bukan?
Ibuku meninggal dunia kurang lebih saat seusiaku.
Saat itu...
Saat itu aku sungguh tidak tahu.
Pasti sulit sekali menyerah pada usia semuda itu.
Dia pasti kesulitan meninggalkan kami.
Itu sebabnya aku tidak mau meninggal seperti ibuku.
Begitu didiagnosis mengidap tumor otak,
kamu tahu apa yang kupikirkan?
Aku tidak berpikir,
"Astaga, aku akan mati."
Aku berpikir, "Bagaimana ini?"
"Aku tidak pernah
mencintai dengan sepenuh hati selama hidupku."
Aku jahat, ya?
Benar, bukan?
Momen terakhirku sudah tiba,
tapi bukan ayahku,
putriku,
atau pria termanis di muka Bumi, Kim Do Young,
yang kuinginkan berada di sampingku.
Bukan dia.
Selagi bersandar padamu,
aku berharap
akan mengembuskan napas terakhir pada momen ini.
Aku di bawah. Turunlah.
"Aku di bawah. Turunlah"
Bagaimana ini?
Astaga, aku harus bagaimana?
Ya ampun.
Kamu tidak tahu Da Hye seperti apa.
Jika aku melakukan itu, dia bisa membunuhku.
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Ayolah.
Jumlah uangnya tidak sedikit.
Saat Da Hye sukses di Amerika,
sejujurnya terlintas di benakku
untuk mencuri semua uangnya.
- Aku menyuruhmu melakukannya.
- Tidak bisa.
Aku sudah menuruti semua perintahmu selama ini,
tapi sekarang tidak bisa lagi.
Bagaimana jika dia benar-benar ke tempatku?
Kamu memberitahunya alamat aslimu?
Tentu saja tidak.
Artinya lambat laun dia akan tahu.
Aku akan menemuinya hari ini
dan mengakui segalanya.
- CEO Shin.
- Jangan panggil aku "CEO".
Aku hanya pesuruh adikku.
Maksudku,
kamu tidak boleh banyak tingkah untuk sementara demi adikmu.
Connie tidak akan rugi
meski kamu kabur dengan uang itu.
Bagaimana bisa?
Terlalu rumit untuk dijelaskan,
tapi lihatlah ini.
Ini Connie.
Ini Kim Do Young.
Ini putra tunggal JQ, Raymond.
Raymond akan menjadi penerus.
Orang yang paling penting adalah Pimpinan JQ, Pak Parson.
Bagi Raymond, lebih penting menjatuhkan ayahnya sendiri
daripada ibu tirinya, Connie.
Jika kamu menuruti perintahku,
tidak akan terjadi apa pun kepada Connie.
Maksudmu,
adikku benar-benar akan aman?
Tentu saja.
- Halo.
Tidak ada orang bernama itu, bukan?
Sudah kubilang Anda salah alamat.
Benar juga. Tunggu.
Mungkin Anda salah gedung.
Coba tanyakan ke gedung 218 dan 219.
Raymond, jangan khawatir.
Perintahku akan dilaksanakan dengan baik.
Omong-omong, bagaimana semalam?
Ya. Bagus.
Bersenang-senanglah.
Kamu akan mendengar kabar baik beberapa hari lagi. Ya?
Dia memutus teleponku lagi?
Kakakku habis dari sini, bukan?
Untuk apa kakakmu datang ke sini?
Akan kulempar kalian berdua ke neraka.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Sampai jumpa.
Saet Byul.
Ibu tidak pernah menginap
kecuali saat di rumah sakit.
Saet Byul, ibumu...
Ayah tidak khawatir?
Kenapa tidak ada seorang pun yang mengkhawatirkannya?
Kakek terus berbohong kepadaku.
Ayah.
Tahukah alasan Ibu pergi kemarin malam
dan tidak pulang lagi?
Ayah sudah bilang. Ibumu
makan malam dengan ayah...
Ibu bisa saja meninggal!
Kenapa tidak ada yang mencarinya?
Kenapa?
Vely, kubilang akan menghukummu jika melakukan ini, bukan?
Kamu tidak boleh pipis di sini.
Baiklah, kamu masih bayi.
Di sini basah,
jadi, duduklah di sini.
Kamu tahu, Vely?
Haruskah aku menjadi ibumu saja?
Ya? Kamu setuju, bukan?
Aku bisa menjadi ibu yang baik.
Seperti ibuku.
Vely.
Ibuku
sakit parah.
Aku akan tumbuh lebih kuat.
Jadi, kamu juga harus kuat, Vely.
Jangan mengeluh karena ibumu tidak ada.
Mau pergi ke suatu tempat?
Ayah, aku mau main di luar bersama Vely dan teman-temanku.
Baiklah. Silakan.
Sampai nanti.
Ibu.
- Ibu dari mana saja?
- Kamu mengkhawatirkan ibu?
Ya, aku sangat khawatir.
Ibu mau beristirahat.
- Ibu habis dari mana?
- Laut.
Ini bau laut.
Lain kali ajaklah aku.
Baiklah. Lain kali, ibu akan pergi bersamamu.
Tidak, Bu.
Tidak perlu mengajakku lain kali,
tapi pastikan Ibu mengabariku.
Aku sudah lama menunggu Ibu.
Pasti.
Ibu pasti akan mengabarimu.
- Janji?
- Janji.
Vely.
Aku mau main di luar bersama Vely dan teman-temanku.
Bersenang-senanglah.
Ibu akan pulang, bukan?
Tentu saja.
Tunggulah aku di sini bersama Ayah.
"'Menulis Satu Halaman Sehari'"
"Nam Hyun Joo"
"Orang-orang bepergian."
"Pada saat itulah
batin dan fisik kita berdamai."
"Dengan memaafkan diriku sendiri,
aku pun memaafkan segala hal yang ada di luar diriku."
- Coba lihat.
- Kembalikan.
"Semua yang kukatakan lenyap tidak berbentuk"
"Semua ucapanku pada sang Sungai
pergi terbawa arus."
- "Gunung pun terbuka
- Astaga.
dan aku mulai mencurahkan isi hatiku lagi."
Jika kamu terus melakukan ini, jangan tidur di kamarku sebulan.
Tidak apa-apa.
- Akan kubaca satu lagi.
- Kembalikan.
"Momen singkat saat api bergejolak atau saat bunga sakura bermekaran."
"Dari sudut pandang alam semesta,
itu sama seperti kehidupan masa lampau kita."
Sakit.
Kembalikan.
Astaga. Istriku penulis hebat.
Sedang apa kamu di sana?
Di mana kamu menemukan itu?
Ada di rak buku.
Kenapa bisa ada di sana?
Aku mencarinya selama ini.
Aku lelah.
Jangan bercanda. Kembalikan.
Terserah kamu saja.
Hyun Joo.
Kenapa memanggil namaku seperti itu?
"Entah kenapa, kabut musim panas berbau amis."
"Kabut itu beraroma sesuatu yang mentah."
"Aku masih hidup."
Kenapa ruang belajarku berantakan?
Kamu harus mengambil buku-bukumu dan semua barang lainnya.
Akan kuminta Ayah tidur di kamar itu saat dia menginap.
Baiklah.
Akan kuminta Hee Jin memindahkannya ke kantorku.
Kenapa harus repot-repot?
Pindahkan saja ke rumahnya Da Hye.
Aku harus meninggalkannya di kantorku.
Aku tidak mau membaca di rumah Da Hye.
Kamu pasti sangat mencintai Da Hye.
Kamu bahkan tidak sempat membaca.
Kamu sudah pergi?
Sudah pergi, belum?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF