Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Tidak ada lagi yang bisa
kita lakukan selain operasi.
Ada yang punya pendapat lain?
Dokter Jang, buatlah keputusan.
Tolong buat keputusan, Pak.
Jika Anda berpikir objektif sebagai
dokter, Bu Nam Hyun Joo mungkin...
Dengar.
Beri Dokter Jang waktu lagi.
Dia lebih tahu soal pasien
ini ketimbang siapa pun.
Hyun Joo.
Kamu mendengarku?
Jika dengar, buka matamu.
Buka matamu.
Aku tahu kamu mendengarku.
Aku datang menagih jawaban.
Kamu ingin dioperasi sebagai harapan terakhirmu?
Atau kamu ingin pergi ke Bali?
Kamu harus mengatasi rintangan ini jika ingin pergi ke Bali.
Sejauh ini,
kamu sudah bertahan hidup dari pertarungan yang mustahil.
Kekuatan macam apa itu dan dari mana asalnya?
Dokter tidak bisa memahaminya.
Tapi aku bisa.
Aku mengerti.
Ayo kita pergi ke Bali bersama.
Ayo buat keajaiban.
Jangan pergi sekarang.
Ya?
Ayah.
Apakah dia ada di sana?
Di dalam?
"Unit Perawatan Intensif"
Dokter Jang.
Hyun Joo.
Boleh aku melihatnya?
Silakan.
Dia sudah melewati masa kritis.
"Unit Perawatan Intensif"
Terima kasih
sudah membiarkan Do Young melihat Hyun Joo.
Hyun Joo.
Ya?
- Kamu merasa tidak nyaman?
- Ya.
Hyun Joo.
Aku di sini.
Kita ada di mana?
Di rumah sakit.
Kamu tidak ingat?
Kamu pingsan di halte bus.
Dia sudah siuman.
Anda baik-baik saja?
- Anda walinya?
- Ya.
Anda tidak diperbolehkan menjenguk pada jam ini.
Maaf, tapi Anda harus pergi.
Aku akan tetap diam.
Maaf, silakan pergi.
Hyun Joo.
Aku akan ada di luar.
Dokter.
"Unit Perawatan Intensif"
Dokter Jang.
Hyun Joo sudah sadar.
Ayah.
Jangan biarkan Hyun Joo dioperasi.
Jika Ayah tidak menekennya,
dia tidak akan dioperasi.
Meski dokter menginginkan operasi,
jangan menekennya.
Apa maksudmu?
Kamu walinya.
- Kamu sedang apa?
- Begini,
tadi dia sudah siuman tapi pingsan lagi.
- Keluar sekarang.
- Tapi...
Kurasa Dokter Jang sedang tidak berpikir jernih.
Bukankah kita seharusnya menghubungi direktur?
Beri tahu semuanya untuk bersiap melakukan operasi lalu tunggu.
Bagaimana bisa dia berdiri di sana tanpa merawat pasien?
Jika terjadi sesuatu, kita yang akan disalahkan.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Jangan ganggu Dokter Jang.
Baik, Pak.
Hyun Joo.
Jawablah, kamu mendengarku?
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Di mana Dokter Jang?
Seharusnya ada di ruangan Bu Nam.
Baiklah.
Pak.
Tidakkah Anda berpikir ini konyol?
Seorang pasien dua kali pingsan dalam semalam...
Tidak perlu berusaha keras
untuk menjelaskan hal sederhana.
Itu keajaiban.
Tidak apa-apa, tetaplah berbaring.
Bagaimana rasanya kembali hidup?
Dokter Jang pasti menahanmu,
jadi, kamu tidak bisa pergi.
Apakah aku benar?
Ya.
Jika bukan karena kesombongannya,
kamu mungkin tidak selamat semalam.
Semua dokter bedah saraf berkumpul
dan setuju bahwa kamu harus menjalani operasi.
Tingkat keberhasilan operasi ini rendah,
tapi tidak ada pilihan lain.
Tapi Dokter Jang tidak mengizinkan.
Bagaimana dengan Anda?
Aku juga berpikir kamu harus menjalani operasi.
Tapi setelah kupikir,
kamu orang yang membawa keajaiban.
Kamu masih hidup saja sudah merupakan keajaiban.
Kamu perlu sepekan dirawat agar bisa ke Bali.
Terima kasih.
Begitu Dokter Jang
selesai mengobatimu,
aku akan mencabut izin praktik dokternya.
Tidak seharusnya dokter bertindak seperti itu.
Istirahatlah.
Terima kasih
sudah menungguku.
Ulurkan kakimu.
Bersalaman, Vely.
Kamu meremehkanku juga? Mirip sekali seperti Saet Byul.
Ayah, bagaimana keadaan Hyun Joo?
Keadaannya membaik.
Astaga, kamu sehat?
Ingin makan?
Dia sudah makan banyak.
Benarkah?
Dia makan semua yang kuberikan,
tapi jika berusaha kupeluk,
dia kabur dan membuatku kesal.
Vely, kamu tidak boleh begitu.
Kamu baik-baik saja?
Ada yang terjadi kemarin?
Aku sempat melihat
Do Young.
Ada yang harus kukembalikan kepadanya.
Kamu bisa mengatakan apa yang kamu mau.
Bagaimana jika kamu pergi ke Bali bersamanya?
Tentu saja aku akan ikut sebagai dokter.
Aku tahu kamu masih mencintai Do Young.
Bagaimana mungkin aku bisa menghapusnya?
Bukankah itu alasanmu menemuinya kemarin?
Kita bicara nanti.
Maaf sudah menanyakan hal yang konyol.
Istirahatlah sedikit. Aku akan segera kembali.
Menyebalkan sekali.
Dia menurut sekali dengan Anda.
Terima kasih untuk bantuanmu. Kamu boleh pergi sekarang.
Tidak masalah. Aku akan memasak untuk Saet Byul.
Kami bisa makan di luar.
Aku akan tetap di sini sampai Hyun Joo kembali.
Apa yang terjadi pada kafemu?
Soal itu...
Sudah kubilang kami tutup.
Benarkah?
Sekarang Anda mengejekku juga.
Aku tidak mengejekmu, aku hanya merasa kasihan, itu saja.
Kenapa kamu tertawa?
Jika Anda bisa bercanda denganku,
berarti keadaan Hyun Joo baik.
Kamu harus menjenguknya besok.
Hanya kamu temannya.
Tentu saja.
Hanya aku teman yang mencemaskannya.
Baiklah.
Vely, kamu mau camilan?
Astaga, ayo pergi.
"Pemburu Rumah"
"Pria 40-an, Wanita 30-an"
Hei, Hyun Joo.
Apartemen?
Kamu sakit. Kenapa butuh apartemen?
Memangnya kamu belum mendengar rumornya?
Seluruh rumah sakit mengenalku
sebagai orang yang kembali hidup.
Mereka bilang itu keajaiban.
Astaga, Hyun Joo. Kamu pasti merasa lebih baik.
Tentu saja. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku akan membantumu dalam segala hal.
Aku sudah melihat beberapa tempat melalui aplikasi
dan membaca ulasannya juga.
Ada beberapa apartemen yang dekat dengan transportasi umum.
Akan kukirimkan kepadamu. Bisa kamu cek secara langsung?
Tentu, akan kuperiksa.
Seperti yang sudah kamu ketahui, aku sering pindah.
Baiklah.
Istirahat yang cukup.
Baik, terima kasih.
Keputusanmu benar.
Ukuran tumornya tetap sama.
Tapi
pembengkakan di sekitarnya
makin serius.
Meski masih belum terlalu berbahaya.
Aku akan pergi.
Seok Joon.
Apa pun pengobatan yang kamu pilih,
Hyun Joo adalah pasienmu.
Jika ingin melanggar batasan itu,
kamu harus menyembuhkannya dahulu sebelum bisa melakukannya.
Akan kuingat itu.
Pak Kim.
Halo.
Kalian semua, pergilah minum teh.
Anda akan baik-baik saja?
Berhentilah berbisik di sana dan kemari.
Jaga mulutmu!
Hee Joon.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu.
Lihat wajah itu. Tampaknya keadaanmu baik.
Memangnya apa yang kamu lakukan?
Kamu bertanya karena tidak tahu?
Beri tahu aku.
Ternyata kamu tidak tahu.
Apa? Kamu tidak tahu?
Benar juga. Kamu tidak akan peduli Da Hye hidup atau mati.
Saudariku yang malang. Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia melepaskan semua hal demi dirimu.
Apa?
Dasar bodoh.
Saudariku sedang bertaruh nyawa di New York.
Kamu sudah memanfaatkan dia dan sekarang tidak memedulikannya.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah atau tidak.
Apa yang bisa dia dapatkan di New York?
Apakah kamu
bertingkah seperti ini karena tidak tahu
alasan Da Hye pergi ke New York?
Kamu pasti tahu kenapa dia pergi.
Dia menukar kontrakmu
dengan saham dan bonus JQ miliknya.
Bukankah kamu menutup mata untuk hal itu?
Da Hye
miskin.
Apa yang akan kamu perbuat sekarang?
Hei, jangan pergi begitu saja. Aku ingin jawaban!
Bedebah itu.
Tidak punya sopan santun.
Astaga, aku memecahkannya.
Menyusahkan sekali.
Duduklah.
Tampaknya Connie akan dipenjara.
Apakah Raymond menginginkan
kontrakku dengan JQ?
- Kamu cepat paham.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Duduk dahulu.
- Beri tahu aku.
Jika kontrak itu kulepaskan, apa masalah Connie bisa selesai?
Bisa membantu,
tapi tidak sesederhana itu.
Kamu tahu hubungannya dengan pimpinan JQ, bukan?
Aku tidak tahu dan tidak mau tahu.
Jika yang diinginkan Raymond adalah kontrakku,
aku akan memberikannya.
Inilah kenapa aku meminta Connie untuk tidak pergi ke New York.
Inilah yang terjadi.
JQ tidak berniat berinvestasi di Korea.
Tapi Connie mengurung pemimpin JQ yang pikun di rumahnya,
- memalsukan tanda tangannya...
- Kubilang aku tidak mau dengar.
Pak Kim, kamu sungguh tidak sabaran.
Aku sedang menjelaskan latar belakang peristiwanya.
Hubungi Raymond sekarang.
Aku akan menyerahkan kontraknya.
Beri tahu dia untuk memulangkan Connie.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Connie tangguh.
Dia bisa kembali bangkit tanpa perhatian atau bantuanmu.
Tapi kamu
tidak akan pernah bisa kembali ke kariermu.
Aku akan menunggu.
Dasar tukang pamer.
Nomor yang Anda tuju saat ini tidak menjawab.
Harap hubungi lagi.
"Hee Joon"
Do Young?
Tidak, dia tidak mampir.
Kurasa ada masalah dengan pekerjaan.
Salah satu pegawainya terus menghubungiku
dan bertanya apakah aku tahu keberadaannya.
Kamu tidak dihubungi?
Tidak.
Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga.
Seharusnya Anda tidak cemas.
Do Young akan menjadi kaya raya. Kenapa cemas?
Pegawainya terus meneleponku.
Lantas kenapa Anda tidak bertanya ada masalah apa?
Kenapa kamu masih di sini?
Aku harus memberi makan Saet Byul sebelum sekolah besok.
Apakah aku memintamu melakukannya?
Tidak perlu mencemaskan Do Young.
Menurut Anda dia peduli dengan Hyun Joo atau Saet Byul?
Dia tidak akan mengabaikan mereka demi uang.
Astaga.
Anda ingin Do Young dan Hyun Joo kembali bersama?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa yang aku tidak tahu?
Hyun Joo ingin meninggalkan dia demi kebaikannya.
Pikirmu itu untuk dirinya?
Keadaanmu jauh lebih baik.
Kamu bisa kembali bekerja.
Kamu tidak pulang?
Nanti bisa ada rumor
soal dokter yang berlaku seperti pengasuh.
Rumor itu sudah menyebar.
Pulanglah.
Seharian ini aku tidur. Aku ragu bisa tidur malam ini.
Itu bagus.
Jika kamu tidak bisa tidur, kita bisa mengobrol semalaman.
Tapi apakah aku boleh tidur satu jam sebelum melakukan itu?
Jujur saja,
aku menemui Do Young untuk mengembalikan cincinku.
Aku mungkin tidak bisa kembali
dari Bali.
Kamu sudah tidur?
Teruskan.
Saat keadaan Do Young masih sulit,
aku menjual cincin yang dia berikan kepadaku.
Dia membelinya lagi.
Saat itulah aku berpikir
bahwa pria ini
tidak berniat untuk berpisah denganku.
Kamu sudah tidur?
Tiba-tiba
kupikir aku salah.
Aku ingin meninggalkan semua orang,
mencintai seseorang,
dan dicintai seseorang saat aku mati.
Kamu tahu
bahwa hubungan
tidak akan pernah mudah untuk diakhiri.
Aku hampir saja mengatakan ini.
"Aku masih mencintaimu."
"Itulah kenapa aku ingin meninggalkanmu."
Tapi
aku mendengar suara dari dalam diriku.
"Tidak pernah ada cinta."
"Baik darimu atau darinya."
Saat aku sakit dan berjuang,
Do Young menyelamatkanku.
Itu mengejutkan semua orang.
Dia meninggalkan Da Hye yang menawan,
cantik, dan berasal dari keluarga terpandang.
Lalu menikahi orang sepertiku.
Misteri dunia yang kedelapan.
Semua orang mengejekku
dan iri kepadaku.
Do Young.
Dia pria yang baik.
Itulah alasan dia tidak bisa berpisah denganku.
Itulah alasan dia menikahiku.
Bukan karena cinta.
Dia hanya kasihan kepadaku.
Maafkan aku.
Aku harus mengatakannya.
Maaf.