Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Kenapa kamu masih bekerja?
Aku meneleponmu berulang kali.
Kupikir terjadi sesuatu kepadamu.
Kamu benar.
Baguslah kamu baru datang.
Kakaknya Connie duduk
di kursi ini beberapa saat lalu.
Dia berteriak dan bertingkah kasar.
Aku kesal sekali, jadi,
kubilang akan melapor polisi.
Dia baru pergi setelah diancam.
Tidak apa-apa. Akan kubersihkan.
Sulit dipercaya dia kakaknya Connie.
Dia bilang apa tadi, ya? Katanya dia akan membuatmu melarat.
Konyol sekali.
- Hee Joon.
- Ya?
Aku mendengarkan.
Mulai besok,
aku berniat
- menutup kantor.
- Apa?
Kenapa?
Bagaimana dengan desain untuk JQ?
- Camkan saja itu.
- Tidak, Pak.
Apakah karena Connie?
Saat kakaknya Connie kemari,
dia sempat mengobrol di telepon.
Dia bilang Connie akan selamat jika kamu melepas kontrak dengan JQ.
Katanya dia datang untuk mengakhirinya,
tapi kamu melarikan diri dan menghilang.
- Dia tidak salah.
- Apa?
Aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
Kamu sudah sampai sejauh ini. Mana bisa melepas kontraknya?
Kamu memenangkan kontraknya dengan jujur dan adil.
Kamu membuat desain terbaik dengan kemampuan sendiri.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Biar kuantarkan.
Aku tidak tahu mau ke mana.
Pikiranmu sedang kalut. Nanti bisa kecelakaan.
Minggir.
Pak, ada masalah apa?
Pak.
Buka pintunya.
Pak, tunggu.
Apa yang terjadi?
Dalam gedung yang kamu rancang,
aku akan membangun pusat desain.
Perlahan aku akan sukses dan terkenal di dunia.
Kamu mau bilang apa lagi?
Kita sudah berusaha semampu kita.
Tunggu dan lihat saja.
Akan kubawa kamu ke New York
dan kujadikan arsitek kelas dunia.
Hentikan.
Berhenti berakting di depanku.
Di mana lagi aku bisa bertemu dengan orang sepertimu?
Vely, ayo kita ke rumah sakit.
Tidak, Saet Byul.
Anjing tidak diizinkan masuk ke rumah sakit.
Tidak akan ada yang tahu jika kusimpan ia di sini.
Tidak, turunkan ia sekarang.
- Kakek.
- Ayo pergi.
Boleh kubawa Vely ke rumah sakit?
Bisa tolong hentikan dia?
Dia mau membawa anjingnya ke rumah sakit.
Ibu menyuruhku membawa Vely karena merindukannya.
Saet Byul, sifat keras kepalamu ini menuruni siapa?
Aku menuruni sifat Ibu. Akan kutunggu di luar.
- Saet Byul.
- Biarkan dia membawanya.
Hyun Joo masih bisa berjalan.
Kita bisa bertemu di taman bawah.
- Ayo.
- Pak?
Ya?
Do Young sudah menelepon Anda?
Sudah empat hari dia sulit dihubungi.
Dia pasti punya alasan sendiri.
Kudengar Do Young untung besar.
- Mungkinkah...
- Apa?
Ini sebabnya aku selalu memarahimu.
Keluarlah.
Siapa itu? Pagi-pagi sudah datang.
Kenapa dia pulang tanpa mengabariku?
Astaga.
Apa? Tunggu sebentar.
Kenapa tidak bilang kamu akan pulang?
Kakak pasti akan menjemputmu di bandara.
Siapa yang mengubah kata sandi pintu depan?
Kakak. Do Young terus datang seakan-akan ini rumahnya sendiri.
Rumahnya berantakan. Maaf.
Kakak habis berpesta semalam.
Kakak mengundang teman-teman yang kakak utangi.
Siapa yang menyuruh Kakak mengganti kata sandinya?
Kakak bilang Do Young...
Dia pemilik rumah ini.
Jika Kakak tidak kembali dari Amerika,
dia akan mengambil alih rumah ini.
Keluar.
- Da Hye.
- Jangan sampai kita bertemu lagi.
Tunggu, kakak belum selesai bicara.
Minggir.
Duduklah dahulu.
Akan kakak beri tahu semua peristiwa yang terjadi selama kamu pergi.
Minggir.
Aku mau ganti baju dan harus pergi.
Kamu tidak tahu siapa yang membuatmu tidak dipenjara?
Apa maksud Kakak?
Kamu hampir dipenjara di Amerika.
Semuanya berkat Young Geun.
Dia menelepon Do Young
dan membuatnya melepas kontrak JQ.
Itu sebabnya kamu tidak dijebloskan ke penjara.
Kamu pasti tidak mengetahuinya.
Sudah kubilang, bukan?
Aku tidak akan mau melihat Kakak jika Kakak mengambil uangku lagi.
Perbuatan Kakak itu tidak berguna. Memangnya Kakak tahu apa?
Tunggu. Dengarkan kakak dahulu.
- Tunggu.
- Hei.
- Tunggu sebentar.
- Aku mau muntah.
Ambilkan aku air putih.
Kenapa dia masih di sini?
Kamu harus pergi.
Pergilah.
Astaga.
Kamu hampir membuatku dipukuli adikku.
Kenapa belum pulang juga?
Kamu seharusnya bilang.
Sopir Choi, dasar berandal.
Kamu seharusnya memberitahuku jika adikku akan pulang.
Dia benar-benar bangkrut sekarang. Sudah tidak punya apa-apa.
- Astaga.
- Memalukan. Ayo pergi.
Hei, memangnya kamu tidak mendengar suara kami?
- Kenapa tidak sembunyi di toilet?
- Aku terlalu mabuk.
Hei.
Siapa kamu? Kamu yang menyetir.
Kamu saja.
- Jangan naik mobil ini.
- Siapa namamu?
- Apa?
- Buka pintunya.
- Jangan naik.
Koper Anda mau ditaruh di mana?
Biarkan saja di sana.
Tolong carikan Do Young untukku.
Baik, Bu.
Young Geun?
Aku baru tiba di Seoul.
Jangan terkejut.
Aku membawa kabar baik untukmu.
Mau minum-minum di rumahku?
Baiklah.
Aku memang menunggu teleponmu.
- Ibu.
- Saet Byul.
Kami datang.
Pakailah jaketmu. Ayo keluar.
- Bu, cepatlah.
- Pelan-pelan saja.
Kenapa kalian terburu-buru sekali?
Kami hanya bersemangat karena kamu sudah boleh keluar.
Hari ini cuacanya bagus.
Bu, cepatlah.
Kakek dan Vely sudah menunggu Ibu.
Vely sangat merindukan Ibu.
Ibu juga sangat merindukan Vely.
Apa? Lalu aku?
Ibu tidak bilang merindukanku.
Nona Kim Saet Byul.
Perlukah ibu mengatakannya agar kamu tahu perasaan ibu?
Pemandangan ini menyilaukan.
Aku akan keluar dahulu.
Baiklah.
Ayo.
Astaga. Hati-hati.
Mereka meliputnya di koran sebagai berita utama.
Kamu tidak melihatnya, bukan?
Astaga.
Gedung itu
bukanlah gedung biasa.
Begitu sudah jadi,
itu akan menjadi markah tanah Seoul.
Cantik sekali.
Maksudku gadis kecil itu.
Dia pasti sangat menyukai anjing.
Maksudmu Saet Byul?
Ayah.
Mau memelihara anjing saat aku sudah pulang?
Ayah tidak keberatan, bukan?
Tentu.
Ibu! Boleh pelihara satu anjing lagi?
Vely kesepian jika hanya sendirian.
Baiklah.
Saat ibu sudah pulang, ya?
Vely, kamu akan mendapat saudara.
Belakangan ini,
Do Young tidak bisa dihubungi.
Ayah.
Kini dia punya dunia sendiri.
Para pegawainya mencari dia.
Dia pasti punya alasan sendiri.
Mungkin dia tidak bisa memberi tahu pegawainya.
Menurutmu bagaimana
jika kita meminta Do Young untuk kembali ke rumah?
Yang benar saja.
Hyun Joo, ayo masuk sekarang.
Perawat bilang kamu tidak boleh terlalu lama di luar ruangan.
Aku tidak kedinginan.
Aku mau di sini lebih lama.
Astaga.
Ayolah, Hyun Joo.
Bu, boleh pinjam ponsel Ibu?
- Ponsel?
- Ya.
"Gerak super lambat"
Bu, bisa ambil fotoku dengan ini?
Apa? Baiklah, akan kupotret kalian.
Aku mau Ibu yang memotret.
Bagaimana caranya?
Sudah kuatur semuanya.
Ibu hanya perlu menekan tombol merah ini.
Ini video. Teruslah rekam aku sampai kubilang berhenti, ya?
Baik.
"Merekam"
Vely.
Lompat!
Sudah, Bu.
- Berhenti merekam.
- Vely.
Biar kulihat.
Lihatlah, Bu.
Cantik, bukan?
Cantik sekali.
Ibu bisa menonton video ini di rumah sakit saat merindukanku.
Ya?
Baiklah. Pasti. Ibu akan sering menontonnya.
Astaga.
Kamu kedinginan?
Kamu akan membaik.
Ambilkan antibiotik dan antipiretik.
Baik, Dokter.
Hyun Joo.
Ya?
Kamu masih menjawab dengan lantang.
Aku tidak mau dimarahi.
Memangnya aku pernah memarahimu?
Kamu bilang
akan memperlakukanku sebagai pasien mulai sekarang.
Kamu takut akan hal itu?
Kurasa kamu terlalu banyak memakai tenagamu hari ini.
Kami sudah menyuntikkan obat tidur.
Kamu harus tidur nyenyak.
Jadi, karena itu aku mengantuk.
Aku tidak tahu.
Aku akan selalu menemanimu.
Jangan khawatir.
Hyun Joo tidak mengenali Saet Byul?
Dia melihat Saet Byul seperti menatap orang asing.
Mustahil.
Anda sudah memberi tahu Dokter Jang?
Tapi dia langsung mengingatnya lagi.
Astaga, Ayah.
Ingatannya tidak bermasalah.
Itu semua terjadi kepada kita.
Kita pernah menemui seseorang,
tapi saat sedang tidak fokus, kita melupakan dia sesaat.
Anda gelisah, ya?
Tidak.
Tubuhnya makin lemah,
jadi, tidak heran ingatannya pun memudar.
Anda mau ke mana? Makan malamnya bagaimana?
Aku harus ke suatu tempat.
Aku akan pulang larut.
Kamu bisa makan malam dengan Saet Byul.
Sebelum pergi ke New York,
aku merendam daging ini dengan berbagai bumbu.
Selamat makan.
Akankah kamu
mendapatkan hidangan yang lebih enak saat pergi ke Hong Kong?
Pak Park, kamu salah menilaiku.
Raymond pasti menyuruhmu
mengirimku ke New York,
lalu
dia akan mengurus segalanya agar aku masuk penjara.
Kamu memercayainya
dan mengkhianatiku.
Tapi itu bukan kemauanku sendiri.
Aku hanya melindungi diriku.
Ada keluarga yang harus kunafkahi.
Tapi bagaimana, ya?
Posisi manajer regional Asia tidak akan diberikan kepadamu.
Ceritakan. Kenapa kamu bisa kembali hidup-hidup?
Kamu pikir
aku akan menyerahkan semua yang kumiliki kepada Raymond
termasuk dokumen aslinya?
Bukankah kamu bisa dipenjara atas pelanggaran kerahasiaan
jika merilis itu?
Mungkin saja.
Tapi itu hukum Amerika.
Tapi meski aku dipenjara,
bukan berarti Raymond akan diampuni
untuk semua kesalahannya.
Aku akan pergi
dan Raymond akan ikut denganku.
Jika itu terjadi,
siapa yang rugi?
Jangan terlalu kecewa.
Masih ada jalan
agar kamu tetap hidup.
Katakan. Aku harus bagaimana?
Tidak sulit melakukannya.
Akan kubiarkan kamu menduduki posisimu sekarang.
Sebagai imbalannya,
lindungilah Do Young.
Bagaimana cara melakukannya?
Aku membawa kembali perjanjian
antara Do Young dan JQ.
Itu sudah beres, bukan?
Aku harus kembali ke Amerika.
Masih banyak
yang harus kuperjuangkan melawan Raymond.
Akan kudapatkan bonus dari JQ yang dijanjikan kepadaku
beserta sahamnya.
Akan kudapatkan semua hal yang berhak menjadi milikku.
Cantik sekali.
Maksudku gadis kecil itu.
Dia pasti sangat menyukai anjing.
Anda datang karena ucapan Anda di telepon?
Hyun Joo
pasti kesulitan dalam hidupnya,
jadi, perlahan-lahan menghapus kenangan yang menyakitkan.
Apakah dia
punya waktu untuk ke Bali?
Tolong katakan kepadaku
dia masih punya waktu.
Usianya
baru 37 tahun.
Aku sudah memesan tiket pesawat ke Jakarta untuk hari Rabu.
Sebelum ke Bali, kita akan mampir ke rumah sakit di sana
untuk menjalani beberapa tes.
Staf di rumah sakit itu berhasil
mengobati seseorang yang lahir dengan tumor otak
seperti dirimu.
Tapi orang itu
bahkan bukan dokter.
Mereka kekurangan dokter,
jadi, beberapa dukun datang ke rumah sakit
dan mengucapkan mantra.
Mereka juga mengobati pasien dengan herba tidak dikenal.
Merekalah orang-orang yang membuat keajaiban,
bukan dokter sepertiku.
Maafkan aku.
Tapi kita harus mencoba semuanya.
Setelah itu, kita akan ke Bali.
Mungkin
tidak akan ada keajaiban
dan kamu akan melihat matahari terbenam terakhir
selagi berjalan di sana.
Jika matahari terbenam Bali adalah hal yang terakhir kamu lihat,
jiwaku akan terus berada di sana.
Tapi jika kamu menjadi bagian dari keajaiban,
aku akan menemanimu di sana sampai akhir hayatmu.
Jadi, berjuanglah demi aku untuk kali terakhir.
Sebelum aku terhapus dari ingatanmu,
kamu harus bangun.
Kamu harus bangun.
Ikutlah denganku.
Kubilang lepaskan.
Kamu membuatku seperti orang jahat.
Aku tidak tahu dia ada di mana.
Bicaralah. Katakan kepadanya.
Kamu mengaku mengetahui keberadaan Kim Do Young.
Dia memberi tahu lokasinya beberapa hari lalu.
Dia pasti sudah pindah sekarang.
Yang benar saja.
Adikku mau membantu menyelamatkan bosmu.
Kamu sungguh tidak paham, ya?
Dia pasti sudah tidak di sana.
- Naiklah.
- Aku duduk di jok belakang.
Hei, kamu harus duduk di depan untuk menunjukkan jalannya.
- Kenapa?
- Kamu bukan pimpinan.
Sadarilah posisimu.
Da Hye.
Jangan salah paham. Kakak tidak bilang apa pun kepada Do Young.
- Jalan.
- Da Hye.
Ayo bicara. Hei, tunggu. Shin Da Hye!
Dia tidak pernah mendengarkan.
Menurutmu kenapa dia membatalkan kontraknya?
Si Bodoh itu datang ke kantor kami dan membuat keributan tiap hari.
Lewat mana?
- Belok kiri. Kiri!
- Baiklah.
Tidak. Bukan. Maaf.
Belok kanan di persimpangan sana.
Di sana. Maaf.
Aku terlalu banyak bicara. Maaf.
- Di sini?
- Ya.
Dahulu saat masih miskin
dan dikeluarkan dari kantornya, dia tinggal dan bekerja di sini.
Aku ragu perbuatanku ini benar.
Di sini.
Tidak apa-apa. Aku istrinya.
Tolong buka pintunya.
Kontrak dengan JQ.
Aku menukarnya dengan nyawaku.
Pikirmu kamu sehebat apa?
Kenapa berniat melepas kontrak itu?
Aku harus kembali ke New York.
- Jadi, bangunlah.
- Da Hye.
Kamu mempertaruhkan segalanya demi diriku.
Aku tidak pantas.
Jadi, kamu mau menghancurkan hidupmu saja?
Maksudku,
jangan menghancurkan hidupmu demi aku.
Tahukah kamu apa sebenarnya
yang aku inginkan?
Kamu ingin menjadikanku terkenal.
Kim Do Young, genius yang terpuruk.
Kamu mau kembali.
Di belakangku,
ada seorang wanita misterius
bernama Connie Shin.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku sudah melepaskan semuanya.
Baiklah.
Masa bodoh dengan hidupmu.
Tapi kamu harus melakukan sesuatu
dengan kontrak JQ itu.
Uang yang kuinvestasikan kepadamu.
Aku mau itu dikembalikan.
Uang?
Tanpa itu,
aku tidak punya tujuan.
Jadi, jangan membuatku merasa lebih menyedihkan daripada ini.
Hanya itu?
Hanya itukah
yang kamu incar?
Gedung JQ yang akan kita bangun di Seoul
adalah hadiah terakhir dari pria tua itu.
Sekarang,
itu hanya impian belaka.
Tapi tetap saja,
aku mau uangku kembali.
Hanya itukah?
Alasanmu kembali setelah 10 tahun ini?
Selesaikan desainnya sebelum tenggat.
Hanya itukah
alasanmu kembali?
Kamu punya waktu sebulan.
Jangan lupa. Satu bulan.
Hanya itukah
alasanmu kembali?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF