Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 29"
Tinggalkan aku sendiri.
- Aku sudah melepaskan semuanya.
- Baiklah.
Masa bodoh dengan hidupmu.
Tapi kamu harus menghargai
kontrakmu dengan JQ.
Uang yang kuinvestasikan kepadamu.
Aku mau uangnya dikembalikan.
Tanpa itu,
aku tidak punya tujuan.
Jadi, jangan membuatku lebih menderita lagi.
Hanya itu?
Hanya itukah
yang kamu incar?
Gedung JQ yang akan kita bangun di Seoul
adalah hadiah terakhir dari pria tua itu.
Sekarang,
itu hanya impian belaka.
Tapi tetap saja,
aku mau uangku kembali.
Hanya itukah?
Alasanmu kembali setelah 10 tahun?
Selesaikan desainnya sebelum tenggat.
Hanya itukah?
Alasanmu kembali hanya itu?
Kamu punya waktu sebulan.
Jangan lupa. Sebulan.
Hanya itukah alasanmu kembali?
"Motel"
Di mana Do Young?
Bukankah dia di sini?
Jika tidak, entah di mana lagi.
- Hee Joon.
- Aku mendengarkan.
Apa pun yang terjadi,
desain itu harus diselesaikan dan diberikan kepada JQ.
Tentu saja.
- Aku percaya kepadamu.
- Baiklah.
Hei, aku dalam perjalanan pulang.
Mampirlah ke rumahku sekarang.
"Motel"
Connie pasti kasihan melihatmu seperti ini.
Di mana tim kita?
Mereka di kantor. Kamu mau ke sana?
Rabu.
Anda harus mengirimkan peralatan tambahan ke Indonesia.
Waktu pengirimannya akan lebih lama.
Terima kasih sebelumnya.
- Ada apa?
- Anda harus menemui Bu Nam.
- Ada yang salah?
- Dia ingin pulang.
- Buatkan daftar obat untukku.
- Baik.
Kamu tidak bisa mengetuk dahulu?
Kamu tidak bisa meminta izinku sebelum berganti pakaian?
Waktu kita tidak banyak.
Kamu harus menjalani beberapa tes lagi sebelum ke Bali.
Aku tidak mau.
Penerbangan ke Jakarta membutuhkan waktu tujuh jam.
Termasuk waktu ke bandara dan turun dari pesawat...
Aku bisa menanggungnya.
Hanya beberapa tes. Apanya yang sulit?
Aku tidak ingin membuang waktu di rumah sakit.
Waktunya akan kamu pakai untuk apa?
Kamu akan lebih tersiksa di rumah.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Kamu menyerah saat tidak bisa berkata lagi.
Kamu terlalu keras kepala untuk diyakinkan.
Aku langsung ke bandara dari rumah sakit?
Kamu bisa mampir ke rumah sebelum pergi.
Aku harus bilang apa kepada keluargaku?
"Saet Byul, ibu pergi, jaga dirimu."
"Ayah, aku akan menelepon begitu sampai."
Harus bilang begitu?
Aku tidak memikirkan soal itu.
Kenapa aku mesti mampir ke rumah?
Aku bisa mengirimkan kartu pos dari sana.
"Aku di Bali dan tempatnya indah."
Aku sudah minta maaf.
Kamu tidak minta maaf.
Kamu bilang tidak memikirkan soal itu.
Maaf.
Begitu sampai di sana,
aku mungkin tidak akan melihat mereka lagi.
Kamu bisa berjalan.
Aku juga bisa berlari.
Entah obat apa yang kamu berikan, tapi aku merasa berenergi.
Pergilah ke tempat parkir sejam lagi. Aku akan mengantarmu.
Temanku akan menjemput.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Memang apa yang kulakukan?
Baik, pulanglah dengan temanmu.
Kamu mau pulang, Bu Nam Hyun Joo?
Astaga, maaf.
Aku hampir tidak pamit.
Tidak perlu minta maaf.
Kurasa aku tidak akan melihatmu dalam waktu yang lama.
Biarkan aku berpikir.
Ada sesuatu
yang ingin kusampaikan sebelum kamu pergi.
Apa?
Astaga, aku lupa.
Jika ingat,
aku akan mengirimkan kartu pos seperti cara kuno.
Sampai nanti,
jaga kesehatanmu, ya?
Jawablah.
Baik.
Pergilah. Aku tidak bisa menemanimu.
Melihatmu
mengingatkanku kepada putriku, Hye Kyung.
Jaga dirimu.
Ayo.
Kita mau pergi ke mana?
"Kim Do Young"
Sedang apa kamu? Kenapa tidak bekerja?
- Kamu tidak akan bekerja?
- Apa?
Revisi rencana denah harus dikumpulkan sebelum tenggat.
- Revisi rencana denah.
JQ?
Kamu serius, bukan?
Hei, kita mengerjakan proyek JQ lagi.
Selesaikan!
Selesaikan semuanya hari ini.
Kamu menyuruhku datang dan pergi.
Aku tidak mudah terpengaruh. Ini bukan kali pertama.
Ada apa kali ini? Apa salahku?
Hei.
Berapa banyak uang yang kamu habiskan?
Apa maksudmu?
Katakan dengan jujur. Jangan sampai menyesal nanti.
- Jujur?
- Meski tidak kubantu,
kamu bisa menafkahi dirimu sendiri, bukan?
Uangku cukup.
Belakangan ini kamu bermasalah, ya?
Mulai sekarang,
anggap saja aku sudah mati.
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal buruk seperti itu.
Jangan cemas. Meski tahun ini kehilangan uang,
aku akan menjual semua properti dan melunasi utangku.
Aku tidak butuh itu.
Urusan di New York berjalan lancar?
Berhematlah meski punya banyak uang.
Menikahlah lagi.
Hei, Da Hye.
- Mau kamu apakan rumah ini?
- Tunggu sebentar.
Hei.
Sulit menjual rumah besar di Seoul.
Seharusnya kamu menentukan akan tinggal di negara mana
sebelum membeli tempat ini.
Terkadang kamu bisa bodoh juga.
Kamu akan menjualnya?
Akan kujual di pasaran sebulan lagi.
Tidak akan laku semudah itu.
Lantas tinggallah di sini.
Aku? Untuk apa aku butuh rumah sebesar ini?
Amankan.
Apa ini?
Sertifikat?
Untuk rumah ini.
Tidak bisa begini.
Jangan seperti ini. Aku tahu kamu sedang kesulitan.
- Ambil. Cepat.
- Lupakan saja.
Tunggu. Aku tidak serius.
Tidak masalah.
Aku akan menjualnya dan mengirimkan uangnya kepadamu.
Hei.
Kamu tahu
Ayah tidak bisa
meninggal dengan tenang karena kamu,
bukan?
Ya, aku tahu.
Pergilah.
Da Hye.
- Kamu bertingkah aneh.
- Aku menyuruhmu pergi!
Baik, aku akan pergi.
Hei.
Jaga baik-baik dokumen ini.
Nanti saat aku...
Tidak.
Saat kita pergi,
dokumen sepenting ini tidak boleh ditinggalkan di rumah kosong.
Tidak boleh begitu. Berbahaya.
Ayah meminta kita berhati-hati dengan hal-hal seperti ini.
Aku pamit.
Kamu menangis?
Hei, jangan mencemaskanku.
Aku berusaha keras hidup dengan baik.
Kamu tidak membiarkanku istirahat barang semenit.
Astaga.
Hei! Aku dapat satu lagi!
Apa ini? Apa?
Ini sertifikat rumahnya.
Kamu luar biasa!
Kukira dia akan memarahimu lagi.
Ayo bawa ke kantor pemda untuk diperiksa.
Jika tidak ada jaminan, kita cari pinjaman besar.
Adikmu sangat polos.
Tadi itu mudah sekali.
Bedebah, jangan menyuruhku mencari pinjaman!
Kamu merendahkan adikku, bukan?
Aku hidup susah payah karena orang seperti dirimu.
Minggir. Cari uang sana.
Saat aku kembali dari AS,
mereka sudah melarungkan abu Hye Kyung di sini.
Di sinilah kami berciuman untuk kali pertama.
Kami menikah sebulan kemudian.
Dia pingsan di hari kami kembali dari bulan madu.
Selagi mempelajari tumor otak di AS selama lima tahun,
dia melarangku meneleponnya.
Pikirnya aku langsung ingin pulang jika mendengar suaranya.
Dia mengirimiku kartu pos setiap bulan sebagai gantinya.
Dia pasti bilang kabarnya baik dan menanyakan keadaanku.
Bahkan setelah dia meninggal,
aku masih menerima kartu pos selama enam bulan.
Dia bilang waktunya tinggal enam bulan
atau tiga bulan lagi.
Dia sampai menghitung bulan.
Ternyata,
di awal dia sudah menulis kartu pos selagi menghitung waktu aku kembali.
Dalam wasiatnya, dia meminta abunya dilarung di sini.
Aku ingin kemari denganmu sebelum pergi ke Bali.
Biar kutanya satu hal.
Kenapa kamu mengajakku ke sana?
Kenapa kamu harus berbagi kenangan denganku?
Kupikir aku harus membaginya.
Baik, aku mengerti.
- Tunggu.
- Lepaskan aku.
- Aku belum selesai.
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Maksudku bukan seperti itu.
Di awal aku sudah menduga ini akan terjadi.
- Aku sudah tahu.
- Tahu apa?
Kamu masih hidup dalam masa 10 tahun lalu.
Jika hidupmu seperti ini, siapa yang bisa masuk ke hatimu?
- Tidak begitu.
- Kamu ingin pergi ke Bali?
Apa yang akan kamu lakukan untukku di sana?
Sudah jelas.
Kamu berusaha memaksaku masuk ke dalam kenanganmu 10 tahun lalu.
Itulah alasanmu
mengajakku ke sana hari ini.
Tidak begitu. Aku serius!
Tataplah mataku.
Tatap wajahku.
Aku Nam Hyun Joo,
bukan Kim Hye Kyung.
Mungkin aku wanita sekarat,
tapi masih hidup.
Berhentilah mempermainkanku.
Maaf.
Tadi aku terlalu kasar.
- Aku yang salah.
- Kamu tidak salah.
Aku tidak suka dibandingkan dengannya.
Itu saja.
Untuk waktu yang lama,
aku mengira orang yang dia cintai bukanlah diriku.
Begitulah keadaannya sejak awal.
Kami menikah bukan karena cinta.
Sekian lama kami bicara dan tertawa,
tapi saat suamiku duduk dengan tatapan linglung di wajahnya,
aku pasti mengira dia memikirkan orang lain.
"Andai aku menikahi Shin Da Hye, bukan Nam Hyun Joo,
bagaimana kehidupanku sekarang?"
Kukira itu yang dia pikirkan.
Lalu aku berpikir,
ternyata bukan dia yang menikah tanpa cinta,
tapi aku.
Mungkin karena itulah kami seperti itu.
Tapi...
Tapi
aku bertemu denganmu.
Aku merasa ingin lompat kegirangan.
Hyun Joo.
Kamu ingin memamerkanku.
Bukan begitu?
Kamu ingin
menunjukkanku kepada Hye Kyung.
Kamu juga ingin menunjukkan
kalau kamu bahagia.
Aku kejam sekali.
Aku wanita yang egois.
Aku bertingkah seolah-olah sekarat adalah hak istimewa.
Aku memanfaatkan itu.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Saat masuk ke dalam,
aku takut kamu akan pergi.
Aku cemas sekali.
Beberapa menit yang kubutuhkan
untuk keluar terasa seperti 100 tahun.
Lamanya terasa seperti itu.
Kamu membantuku lepas dari masa lalu.
Aku mengajakmu ke sana hari ini
karena ingin mengatakan itu kepadamu.
Maaf.
Pintu tertutup.
Maaf, aku tidak memberitahumu kalau kakakku
mengubah kode sandinya.
Rumah ini kacau sekali.
Sudah sarapan?
Kamu akan pindah?
Aku akan membuang barang murah
dan hanya membawa pecah belah kesukaanku.
Da Hye, tunggu sebentar.
Revisinya akan selesai beberapa hari lagi.
Benarkah?
Kamu bisa tinggal di sini sampai itu selesai.
Barang milik Pak Kim sudah tidak ada lagi.
Tinggalkan saja di sana.
Pak Kim ada di sini. Dia bisa membawanya.
Tunggu.
Kamu bisa mengantarnya ke rumah Pak Kim.
Apa maksudmu?
Lihat aku.
Aku mengemasi semua yang bisa ditemukan. Ada banyak.
Berikan kunci mobilmu kepadanya.
Dia akan memasukkan semuanya ke mobilmu.
Biarkan saja dan tunggu di bawah.
Dia ingin membawanya sendiri.
- Tunggu di bawah.
- Telepon saja jika butuh aku.
- Mari kita bicara.
- Siapa yang merusak piring ini?
Ini kesukaanku.
Bicara saja.
Kami akan segera menyelesaikan desain untuk JQ.
- Jangan pergi sebelum selesai.
- Secepat itu?
Sebulan menjadi empat hari.
Aku tetap akan mengerjakan tugasku, tapi tidak akan menerima
uang dari JQ.
Semua yang ada di sini punya cacat.
Da Hye, kenapa kamu seperti ini?
Da Hye.
Kamu kehilangan segalanya karena aku.
Bisa apa kamu di AS tanpa uang sepeser pun?
Memang bagaimana keadaan di sini?
Kakakmu tampaknya bukan orang jahat.
Pakai uang pemberianmu untuknya dan uang dari JQ,
lalu bangun pusat desain di Seoul seperti keinginanmu.
Jika tidak cukup,
mulai saja dari kantorku.
Do Young.
Aku tidak bisa hidup tanpa uang.
Karena itulah kamu harus tinggal.
Pak Park bilang
kamu tidak akan mendapatkan apa pun meski kembali ke AS.
Terima kasih.
Karena sekarang semua sudah berakhir,
kamu baru mencemaskanku.
Do Young.
Kamu tahu bagaimana caraku bertahan sampai sekarang?
Menurutmu bagaimana Shin Da Hye
bisa menjadi orang penting di New York?
Aku akan kembali bangkit di New York.
Raymond?
Satu kedipan saja
dariku,
dia akan menjilati kakiku.
- Hentikan.
- Mau kuceritakan lagi?
- Soal betapa nakalnya diriku?
- Hentikan.
Dari mana aku mendapatkan energi semacam ini?
Dari bawah ke atas.
Aku tidak punya uang
atau koneksi.
Menurutmu bagaimana aku bisa meraih
posisi teratas di New York?
Aku berutang kepadamu.
Kukira lebih baik aku mati saja,
jadi, aku pergi ke Jembatan Brooklyn.
Aku melihat dasar sungai yang dingin itu.
Di permukaan airnya,
aku melihat wajahmu.
Aku merasa marah karena alasan tertentu.
"Kenapa dia meninggalkanku?"
"Pria yang lebih baik darinya saja mengantre untukku."
"Aku menolak semuanya dan malah memilih Do Young."
"Kenapa?"
"Kenapa dia jatuh cinta kepada Nam Hyun Joo hina itu?"
"Kenapa dia meninggalkanku demi Hyun Joo?"
Kamu melakukannya lagi.
Inilah alasannya
aku tidak bisa membencimu.
Aku bisa bertahan sampai sekarang
karena kebencianku kepadamu.
Aku bisa melakukannya lagi.
Aku akan memulai lagi.
Sudah jelas,
aku akan mulai dari bawah lagi.
Jangan menangis di depanku.
Jangan berpura-pura menangis karena aku.
Menjijikkan.