Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
Aku akan bertanya kepadamu sekali lagi.
Kamu ingin hidup atau mati?
Aku ingin hidup.
Kalau begitu, lakukan
pemeriksaan MRI lagi besok.
Tumor otak berkembang dengan cepat.
Mari periksa sekali lagi.
Selain itu, biar kucek dahulu.
Glioma intraaksial,
bertambahnya nekrosis,
peningkatan kontras, pendarahan...
Astaga, kita sudah membuang waktu satu pekan.
Kudengar kamu lebih fokus pada penelitian ketimbang pengobatan.
Silakan lanjutkan.
Satu dari dua pasienmu nyaris sekarat.
Jika waktu untuk menyelamatkan satu pasien kugunakan untuk meneliti,
aku bisa menyelamatkan banyak pasien.
Maaf.
Datanglah besok pagi.
Besok aku tidak bisa.
Lusa aku bisa.
Kamu tahu harus menunggu berapa lama untuk pemeriksaan MRI?
Saat membuatkan janji untuk MRI, aku berpikir
akan memaksamu melakukannya.
Kalau begitu, aku akan menunggu giliranku.
Aku akan pergi besok.
Baiklah.
Jangan datang sendirian besok. Datanglah dengan walimu.
Silakan ikut denganku.
Hai.
Paul, kapan kamu datang ke Seoul?
Sudah lama sekali.
Alfred? Apakah kamu mengingatku?
Connie, bagaimana aku bisa lupa?
Kamu terlihat luar biasa.
Senang bertemu denganmu.
Mari makan malam bersama jika ada waktu.
Kamu masih tidak punya tata krama.
Terima kasih.
Kamu yang minta bertemu, bukankah seharusnya kamu yang mulai bicara?
Terima kasih untuk kebaikanmu,
tapi aku tidak akan mengerjakan proyek untuk JQ.
Baiklah.
Maafkan aku. Kamu hanya peduli kepadaku...
Aku mempekerjakanmu
bukan karena peduli kepadamu.
- Apa pun itu.
- Lakukan saja semaumu.
Akan kuminta manajer cabang Seoul membatalkannya.
Tunggu.
Jangan salah sangka.
Aku sudah melihat cetak biru yang dikirimkan ke kantor New York.
"Kim Do Young"? Lihat siapa ini.
Apakah dia seseorang yang dahulu kucintai?
Melihat namamu saja membuatku menangis.
Aku bilang, "Pria ini genius. Biarkan dia mengerjakan desainnya."
Baiklah.
Biarkan aku mendengar alasanmu.
Apanya yang sulit?
Apakah kamu sudah memberi tahu Hyun Joo soal aku?
"Shin Da Hye berada di konferensi pers."
Karena takut menyakiti perasaannya, kamu keluar dari pekerjaan ini?
- Yang ingin kuketahui...
- Lupakan saja.
Kita hentikan saja.
Aku juga tidak ingin terlibat
seperti ini.
Tapi bukankah kamu terlalu jahat?
Kita sudah 10 tahun tidak bertemu.
Dahulu kita dekat.
Bukankah seharusnya kamu menanyakan kabarku
sebelum berusaha mempertahankan harga dirimu?
Kamu akan bangkrut.
Tidak seburuk yang kamu kira.
Jika memang sangat butuh uang,
aku pasti mengambil pekerjaan ini.
Astaga.
Aku tidak percaya seseorang yang pernah sangat kucintai
seburuk ini.
Bagaimana dengan rumah kaca tempat Ayah menanam stroberi?
Ayah sudah menjual tanah itu.
Ada pusat belanja baru sekarang.
Berkat itu, harga tanah meroket.
Itu bagus.
Dengan uang itu dan uang yang didapat Do Young dari pekerjaannya,
pindahlah ke Seoul.
Ayolah, Ayah.
Do Young sedang mengerjakan bangunan besar.
Dia akan mendapatkan banyak uang.
Benarkah?
Ayah.
Tinggallah dengan kami.
Punggung bawah Ayah juga sudah lemah.
Jika Ayah tidak mau ikut,
setidaknya mampirlah untuk makan.
Berhenti mencereweti ayah dan pergilah.
Apakah kamu datang untuk membicarakan sesuatu?
Dokter bilang sesuatu?
Tidak.
Setelah merelakan ibumu,
ayah melepaskan semua hal di dunia ini kecuali dirimu.
Ayah mendoakan kesehatanmu. Hanya itu yang ayah inginkan.
Aku tidak ingin dioperasi.
Aku ingin berhenti menjalani pengobatan ini.
Kita harus mati bersama.
Kita harus memikirkan Hyun Joo.
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Bagaimana caranya pergi ke mal besar?
Lurus saja.
Lewat sini?
Ya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Saet Byul.
- Ibu.
Tahu, tidak? Ada yang mengajakku berkencan.
Benarkah?
Kamu pasti senang.
Orang kedua yang paling kusukai
mengajakku makan hamburger untuk makan malam.
Berkat dirimu, ibu tidak perlu memasak makan malam.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia lembur.
Lantas siapa yang paling kamu sukai?
Heo Separuh.
Nama macam apa itu?
Dia dipanggil begitu karena pinggangnya kecil sekali
sampai-sampai bisa dipatahkan menjadi dua.
Kalau begitu jangan dia.
Tapi dia tampan sekali.
Tadi itu siapa?
Apakah dia menanyakan arah?
Dia terlihat seperti orang Korea,
tapi kurasa dia hanya bisa bicara bahasa Inggris.
Apakah kamu paham semuanya?
Wanita itu bertanya, "Bagaimana caranya pergi ke mal besar?",
jadi, aku bilang, "Terus saja."
Omong-omong, dia sangat cantik.
Seperti model atau aktris.
- Lebih cantik ketimbang ibu?
- Ya, lebih dari Ibu.
Minumlah jus wortelmu.
Tidak mau. Kudengar wajahku akan menguning.
Kamu harus meminumnya!
Saet Byul!
- Ini tambahan sodanya.
- Terima kasih.
Teman-teman.
Anggaplah diri kalian beruntung.
Korea? Tidak.
Asia Timur? Tidak?
Kim Do Young adalah desainer konstruksi internasional.
Kita akan membuat sejarah...
Anda sudah datang rupanya.
Halo.
Aku mengumpulkan beberapa juniorku.
Mereka ini mendapatkan berbagai macam penghargaan
saat masih sekolah dahulu.
Aku membatalkan proyek ini.
Apa?
Makanlah lagi. Silakan. Tidak apa-apa, santai saja.
Maaf, tapi bisakah Anda menjelaskan apa yang terjadi?
- Suruh mereka pergi.
- Pak,
kami sudah siap membuat desain terbaik...
Kubilang, suruh mereka pergi!
Baik, aku mengerti.
Tunggu.
Pak Park dari JQ tadi menelepon dan meminta Anda
meninjau kontrak itu lagi begitu Anda datang. Ada di meja.
Baik. Aku akan meminta mereka pergi.
Jika pekerja tidak menyelesaikan desainnya
atau menangguhkan proyek ini,
dia harus membayar penalti sebesar satu juta dolar.
Jika desain final
tidak disetujui oleh kantor pusat di New York,
semua pengeluaran yang dipakai oleh pekerja
tidak akan dikompensasi.
Apa ini?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa Saet Byul pulang terlambat lagi?
Dia diajak berkencan oleh anak yang paling dia sukai kedua.
Ayah harus makan malam dengan kami setiap hari.
Sudah.
Ayah hanya sedikit lapar.
Ayah ingin mi.
Makanan ini enak.
Ayah mau minum kopi?
Ini sudah hampir jam tidur.
Ayah tidak perlu cemas.
Ayah datang karena itu, bukan?
Ayah tidak cemas.
Tapi...
Aku tidak akan seperti Ibu.
Kehidupanku tidak akan berakhir seperti itu.
Ayahlah yang keras kepala.
Dia tidak ingin melakukannya,
tapi ayah memintanya menjalani operasi.
Hyun Joo.
Pengobatan sudah berkembang pesat.
Jika kebetulan...
Dokter bilang aku baik-baik saja.
Kenapa bicara Ayah tidak masuk akal?
Kalau begitu, berjanjilah kepada ayah.
Aku harus ke rumah sakit besok. Ayah mau ikut?
Apa? Kenapa kamu ke sana lagi?
Dokter bilang kamu baik-baik saja.
Karena Ayah tidak percaya kepadaku.
Terima kasih untuk makanannya.
Makanlah selagi minum.
Jika hanya minum, jantung dan perut Anda akan sakit.
Berikan aku minum juga.
Aku sudah meminta Samoo Architects memberimu pekerjaan.
Kamu harus ke sana.
Kubilang, makanlah selagi minum.
Anda ingat pernah bilang apa?
Anda bilang jangan minum karena marah.
Aku ini guru atau seniormu?
Anda tahu berapa usiaku?
- Kamu?
- Tahun depan,
usiaku 36 tahun.
Sudah 36 tahun?
Tapi kamu masih bekerja denganku?
Kenapa?
Karena Anda genius.
Aku ingin menjadi seperti Anda.
Aku?
Jika aku mendapatkan cukup uang dari membangun rumah,
aku pasti menjadi orang hebat.
Do Young. Pak.
JQ itu perusahaan investasi global.
Mereka tidak akan membuat kontrak yang menjebak.
Anda tidak perlu khawatir.
- Soal apa?
- Katanya kita harus membayar
penalti satu juta dolar jika gagal mendesain. Itu konyol.
Kita hanya akan membuat desain.
Saat bilang tidak akan membayar pengeluaran kita
jika desainnya tidak disetujui oleh kantor pusat,
- mereka hanya memberi semangat.
- Berandal.
Kamu melihat kontrak itu tanpa seizinku?
Kontrak itu ada di hadapanku, jadi, kubaca sekilas.
- Tapi orang yang bisa berpikir...
- Mustahil.
Akal sehat tidak berlaku lagi di dunia ini.
Do Young.
Aku ingin bicara serius.
Silakan saja.
Kesampingkan harga diri Anda.
Jika tidak,
Kim Do Young yang genius
tidak akan menjadi apa pun.
Aku tahu itu.
Aku bukan apa-apa. Tidak berguna.
Bisa tolong makan juga?
Dasar.
Jangan minum dengan perut kosong.
Kamu saja yang makan.
Pak, Anda sudah tiba di rumah.
Pak.
Pak!
Aku bukan orang terhormat.
Apakah ini rumahnya?
Tinggalkan kunci mobilnya.
Meski ini bukan rumah Anda, jangan menyetir.
Kenapa dilepas? Pakai saja.
Itu hadiah ulang tahun pernikahan dariku.
Siapa yang memakai anting saat tidur?
Cincin mungkin.
Cincin?
Cincinmu.
Ini dia.
Bukankah aku anak baik?
Jangan menghabiskan uang sebelum mendapatkan bayaran.
Berikan tanganmu.
Cantik.
Kamu sudah gila.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu dan kamu tidak mendapatkan bayaran?
Ini berlian tiruan.
Apa?
Saat sudah mendapatkan uang muka, akan kubelikan cincin berlian.
Aku tadi sangat terkejut.
Ini mirip sekali dengan berlian.
Hyun Joo.
Apa?
Saat memberikan cincin pernikahanmu dahulu,
kamu ingat yang kamu katakan?
Ingat?
Kamu bilang
jika hasil menjual cincin tidak cukup,
kamu akan menjual hati, jantung,
atau matamu, apa pun jika memang harus.
Kamu menyuruhku
untuk tidak minder dan tetap yakin.
Katamu kamu tidak ingin melihatku masuk penjara
karena membangun rumah atau gedung murahan.
Hyun Joo.
Tatap aku.
Aku bersumpah.
Bahkan jika langit runtuh, aku, Kim Do Young,
akan melindungi Nam Hyun Joo.
Kamu harus menepati janji itu.
Saet Byul, bangunkan Ayah lagi sebelum kamu pergi sekolah.
Tidak mau. Ayah bau soju.
Sayang.
Jika kamu tidak bangun, aku akan mengguyurmu dengan air dingin.
Hari ini aku tidak ke mana-mana.
Hee Joon semalam menelepon.
Dia memintaku mengantarkanmu dan roti lapis.
Bagaimana aku bisa pulang?
Kamu bisa mati kedinginan di mobil jika aku tidak keluar.
Seharusnya kamu menyalakan pemanas.
Ada berapa orang di sana?
Sudah kubilang aku tidak akan ke mana-mana.
Aku tidak akan mengambil pekerjaan itu.
Ada apa denganmu?
Da Hye tidak membuatku terganggu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Haruskah aku menceraikanmu?
Apa?
Kamu tidak bisa menerimanya karena takut aku terganggu.
- Kenapa kamu memutarbalikkannya?
- Aku memutarbalikkannya?
Apakah salah mencintai istriku?
Apanya yang lucu?
Kamu manis sekali.
Tapi kamu gagal.
Katamu kamu akan melindungiku meski langit runtuh dan hancur.
Menjadi tiga.
Kenapa tiga?
Kamu, Saet Byul dan ayahmu.
Ada tiga orang yang harus kulindungi.
Kita harus merelakannya.
Lupakan semua tentang Da Hye.
- Sayang.
- Kamu sangat kekanak-kanakan.
Jika pekerjaan ini tidak diambil, kamu akan benar-benar gagal.
Bagaimana kamu bisa melindungi kami nanti?
Aku akan membangun rumah dengan harga berapa pun.
Orang kaya akan membayar banyak untuk salah satu desainku.
Untuk menjadi orang kelas atas,
tinggal di rumah yang didesain oleh Kim Do Young...
Kenapa kamu juga melukai harga diriku?
Aku tidak ingin hidup macam pengemis dan kekurangan uang.
Apakah aku pahlawan super?
Menurutmu aku akan hidup denganmu selamanya,
dan berkata itu tidak apa-apa?
- Nam Hyun Joo.
- Dengar.
Kamu tidak menikahiku karena lebih mencintaiku ketimbang Da Hye.
Semua orang tahu itu. Bahkan aku pun tahu.
Aku tahu itu dan tetap menikahimu.
Kamu kasihan kepadaku.
Itulah kenapa...
Kerahkan usahamu untuk membangun gedung terbaik yang pernah ada.
Kamu harus kembali dengan hebat.
Kita akan berdebat soal ini nanti.
Da Hye
atau aku.
Pilih salah satu.
Kamu benar-benar...
Apa? Menurutmu aku blak-blakan?
Apakah aku bilang begitu?
Bawa roti lapis ini dan pergilah bekerja.
Jangan melihat masa lalu dan selesaikan pekerjaan ini.
Aku akan memberimu kebebasan sampai ini selesai.
Soal Da Hye.
Kamu bisa menemuinya saat bekerja
atau saat kamu ingin.
"Dari Nam Hyun Joo"
Hati-hati saat menyetir.
Jangan sampai kecelakaan karena melamun.
Semoga berhasil.
Turuti perkataan istri Anda.
Pikirkan makna berarti dari roti lapis ini,
dan melangkahlah maju.
Tunjukkan kepada dunia kalau Kim Do Young belum mati...
Telepon dia.
Connie Shin, bukan istri Anda.
Dia tadi menelepon lagi.
Memintaku membujuk Anda.
Menyerah sajalah.
Ya?
- Ini...
- Sudah menghubungi Taebaek?
- Belum.
- Hubungi mereka segera.
- Jangan bicara sambil makan.
- Maaf.
- Aku menghubungi restoran dahulu.
- Baiklah.
"Ruang Teh"
Apakah itu?
Ini pasien Dokter Jang.
Dia bilang, pindai pasien ini dari kepala sampai kaki.
Tunggu.
Anda mengidap klaustrofobia atau gangguan panik?
Sedikit.
Ingin melakukannya lain waktu?
Tidak apa-apa.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Ya.
Apakah sudah selesai untuk hari ini?
Dokter Jang meminta Anda kembali. Dia ingin makan siang dengan Anda.
Ada beberapa tes lagi sore ini.
Duduklah.
Aku akan membersihkannya. Kamu bisa makan siang.
Karena kamu sudah di sini, kita selesaikan saja hari ini.
Ayo, Do Young.
Bu, ini hanya 10 dolar.
- Anda di sini.
- Halo.
Lihat, ada di sini.
Masih ada di sini, Do Young.
Ayo.
Bisa tambah kuah lagi, Pak?
Terima kasih, Pak.
Kamu tahu betapa aku ingin makan ini?
Aku pernah merasakan makanan terbaik di dunia,
tapi belum bisa melupakan rasa ini.
Begitu kuah panas ikan teri ini
turun ke kerongkonganku,
aku bisa merasakan gurihnya.
Apakah aku berlebihan?
Kamu belum berubah.
Aku tidak bisa menebak yang sedang kamu pikirkan.
Dahulu aku suka
wajahmu yang seperti ini.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Pikirkan baik-baik.
Kamu tahu
jawaban untuk pertanyaan itu.
Ini tempat pertama dalam ingatanku.
Aku jatuh cinta kepada pria yang mengerti kehidupan.
Ayo pergi ke tempat kedua.
Pak, berapa totalnya?
Tidak usah. Kamu datang setelah sekian lama.
Mobil siapa ini?
Keluar sekarang!
- Sial.
- Pak.
Apakah ini mobilmu?
Anda mengendarai mobil bagus.
Seharusnya Anda bisa lebih bijak.
Bisa-bisanya kamu memarkir mobil di jalan sempit ini?
Seharusnya kamu parkir di tempat lain.
Astaga, kehidupanku sudah sulit.
Kamu harus lebih bertanggung jawab.
Aku sudah mencarimu selama 30 menit.
Maafkan aku, Pak.
Aku akan mengganti kerugian waktu Anda.
Apa?
Bagaimana caramu mengganti kerugianku?
Astaga.
Aku tidak punya uang.
Hanya ada kartu kredit.
Menurutmu kamu siapa?
Apa? Kartu kredit?
Sial.
Bukankah Anda terlalu kasar?
Siapa kamu?
Dia hanya menghalangi jalan.
Lepaskan aku.
Do Young, tenanglah. Aku akan mengurusnya.
Lihat wanita ini!
Astaga.
Ilmu kedokteran berkembang dengan sangat pesat.
Kanker yang menyebabkan kematian hanya ada di masa lalu.
Mungkin 10 tahun mendatang,
usia hidup manusia bisa meningkat sampai 120 tahun.
Jika kamu
bertahan sampai itu terjadi, kamu bisa hidup 60 atau 70 tahun lagi.
Ini surel yang dikirim ahli kanker di seluruh dunia.
Mereka membalas surelku terkait pengobatan tumor otak baru.
Tapi teoriku sudah kuno.
Ada teknologi medis baru yang jauh lebih maju ketimbang teknologiku.
Lihatlah.
Ini dikirim oleh rekanku dari Rumah Sakit Johns Hopkins.
Muntahlah.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Aku tidak bisa menahannya.
Apakah kamu sering muntah?
Baru-baru ini.
Bisa saja gangguan pencernaan.
Aku juga tahu banyak sepertimu.
Bahkan mungkin lebih.
Kamu mulai lagi.
Ini yang terkadang kupikirkan.
Dokter mungkin tahu lebih banyak soal penyakit ketimbang diriku,
tapi mereka tahu sebanyak apa soal rasa sakit pasien?
Maafkan aku.
Aku juga memikirkan hal itu.
Seharusnya aku tidak pamer di depan pasien.
Kamu rendah hati.
Tapi tumormu tidak tumbuh sepesat itu.
Saat aku masih SMP,
ibuku meninggal karena kanker yang sama.
Dari awal sampai akhir, aku memperhatikan semua detailnya.
Keadaannya sudah berbeda. Beberapa dekade sudah berlalu.
Kamu tahu alasanku menolak menjalani pengobatan?
Aku tidak ingin meninggal seperti Ibu.
Selama apa pun sisa hidupku,
aku ingin hidup seperti manusia.
Berapa usiamu?
Itu pemikiran gadis remaja.
Lantas kenapa?
Seperti takdir,
saat mencapai usia ibuku,
aku akan mengidap kanker yang sama seperti Ibu...
Aku tidak akan diam lagi soal ini.
Tetaplah duduk sementara waktu.
"Ruang Dokter Jang Seok Joon"