Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Selamat datang.
Kenapa kamu kemari hari ini?
Untuk mengembalikan Do Young.
Tubuhmu sangat lemah. Kuharap
kamu tidak bersepeda kemari.
Memang kamu pernah
merebut Do Young?
Kamu tampak tidak sehat,
jadi, aku bicara singkat saja.
Silakan.
Saat dia tidak menyerah meski
aku sudah berusaha keras,
aku ingin melakukan segala
cara untuk merampasnya.
Tapi begitu mendapatkannya,
aku pun merasa bosan.
Aku tidak merampas dia.
Dia terpancing umpan besar bernama JQ.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Do Young masih seperti dahulu.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Jika aku pergi begitu saja,
Do Young tidak akan punya tujuan lain.
Kamu mau pergi?
Aku bosan dengan kehidupanku, jadi, mau mencoba hal lain.
Da Hye.
Entah apa yang terjadi kepadamu dan Do Young,
tapi kini kami sudah seperti orang asing.
Tidak perlu mengatakan ini kepadaku.
Begitukah?
Lantas, waktuku sia-sia.
Do Young
tidak merancang
desain untuk JQ demi kebaikanku.
Dia melakukannya demi kamu.
Sama seperti 12 tahun lalu.
Untuk alasan yang tidak kupahami,
dia meninggalkanku untuk menikahimu.
Sekarang pun, alih-alih demi Shin Da Hye,
dia bersungguh-sungguh dalam pekerjaannya demi kamu.
Sebenarnya apa daya tarikmu?
Kenapa dia terus memilihmu padahal kamu tidak punya apa-apa?
Itu sangat mengecewakan dan membuatku marah.
Demi Do Young,
sisakanlah tempat kosong
agar dia bisa kembali kepadamu.
- Da Hye...
- Lakukanlah demi aku.
Aku tidak mau kembali kemari
selama 10 tahun lebih
karena masih menginginkan Do Young.
- Do Young.
- Akan kuakhiri untuk selamanya.
Itulah alasanku kemari.
Kupikir aku harus menemuimu dan setidaknya mengatakan sesuatu
jika hendak melupakan
masa lalu yang tidak bisa kuhapus.
Kamu mengerti?
Kamu harus menyisakan tempat untuk Do Young.
Jangan lupa, ya?
Mau kuantar ke bandara?
Anda mau mampir ke suatu tempat?
Kamu sedang sakit, kenapa malah naik sepeda?
Kubilang aku akan mengantarmu.
Tunggu.
Kamu pergi sejauh itu untuk menemui siapa?
Do Young?
Tidak, kamu tidak akan berias jika hendak menemuinya.
Dokter Jang?
Kenapa memakai riasan saat menemui dokter?
Kamu habis menemui Da Hye.
Tidak.
Benar. Kamu menemui Da Hye.
Kamu memakai riasan agar tidak berkecil hati.
Lebih cepat menyetirnya. Aku pusing.
Kenapa dia mau menemuimu?
Dia wanita tidak tahu malu.
Do Young pasti ada di sini.
Kamu sudah pulang?
Tidak ada siapa-siapa saat aku masuk tadi.
Biasanya Ayah menemui Saet Byul setelah Saet Byul pulang sekolah.
Mulai hari ini, aku punya waktu lebih.
Aku memutuskan mengambil buku dari perpustakaan.
Baiklah.
Aku akan mengepaknya hari ini,
lalu Hee Joon akan datang besok untuk mengambilnya.
Kamu di sini, Do Young?
Halo.
Coba tebak. Beberapa saat lalu...
Astaga, aku hampir lupa.
Hyun Joo, aku harus pergi!
Aku ada janji berbelanja dengan CEO Yoon.
Aku permisi.
Waktu cepat berlalu
saat aku mengobrol dengan Hyun Joo.
Sampai jumpa.
Sudah mau pergi?
Ayah, jangan masuk.
Ada Do Young di dalam.
Memang kenapa kalau dia di sini?
Jangan. Kubilang jangan masuk.
Lepaskan.
Kenapa kamu kuat sekali?
Beri mereka waktu untuk berduaan.
Hati-hati.
Aku harus memanggil orang untuk memperbaiki tangganya.
Kenapa membawa banyak sekaligus?
Katamu Hee Joon akan mengambilnya.
Kamu mengoleskan sesuatu di sini? Kenapa tangganya licin sekali?
Hanya kamu yang melakukan hal-hal semacam itu.
Sayang, biarkan aku beristirahat sebelum pergi.
Bisa buatkan aku kopi?
Baiklah.
Mau kopi apa? Hitam?
Tidak. Aku mau yang manis.
Aku akan memakai susu, tapi tidak memakai gula.
Pakai gula juga.
Karena sudah tua, aku suka yang manis-manis.
Kamu tidak setua itu.
Beri aku dua sendok... Bukan.
Tiga sendok gula.
Akan kutaruh ini di mobil, lalu segera kembali.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa Hyun Joo ke Bali dengan pria itu alih-alih dirimu?
Kamu harus menemui dia dan melarangnya pergi.
Masih banyak rumah sakit lain.
Jika membiarkannya pergi begitu,
kamu hanya akan menyalahkan diri sendiri.
Setidaknya temui dia dan mengobrollah.
Kenapa sikapmu membingungkan begini?
Aku yakin, dalam lubuk hatinya, Hyun Joo pasti mau pergi denganmu.
Hei, cepat!
Tunggu aku.
- Saet Byul, kabarmu baik?
- Astaga!
"Dari Seong Goo, Saet Byul, kabarmu baik?"
Jika langsung membalas, dia akan berpikir aku menunggunya.
Heo Seong Goo!
Kenapa baru menghubungiku sekarang?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ya. Aku menunggumu.
Kupikir kamu akan menghubungiku lebih awal.
Kamu sudah mengirim SMS, jadi, aku memaafkanmu.
Jika kamu membuatku menunggu lebih lama dari ini,
aku sungguh akan marah.
Kamu memasukkan berapa sendok gula?
Satu setengah.
Astaga. Aku meminta tiga sendok.
Orang seusiamu bisa terkena diabetes jika kebanyakan mengonsumsi gula.
Hanya untuk hari ini.
Aku jarang memakan makanan manis.
Da Hye juga tidak mengizinkannya.
Kamu baru bisa sadar jika tinggal dengan seseorang seperti Da Hye.
Aku sebaiknya pergi.
Bagaimana pekerjaanmu di perusahaan Amerika itu?
Benar juga.
Aku kemari untuk mengabari soal itu dan membahas hal lainnya.
Aku sedang mengedit rancangannya dan itu harus selesai pekan ini.
Umpan baliknya positif.
Kamu akan kaya.
Tidak juga.
- Kenapa tidak?
- Begitu JQ membayarku,
aku janji akan memberikannya kepada Da Hye.
- Apa maksudmu?
- Itu rumit.
Tapi bukan uang masalahnya.
Aku kebanjiran klien.
Begitu, ya.
Pergilah
sebelum Saet Byul pulang.
Hyun Joo.
Ada apa?
Apa?
Nanti saja.
Aku akan bilang saat kemari lagi nanti.
Katakanlah sebelum kamu pergi.
Jika ada yang mau dikatakan, katakanlah sekarang.
Kenapa kamu ragu-ragu jika tidak ada yang mau dikatakan?
Nanti saja.
Akan kukatakan nanti.
Sesulit itukah mengatakannya?
Mengatakan bahwa dia mencintaiku?
Dia hanya perlu mengucapkan satu kalimat.
Kenapa menangis?
Kamu kesakitan?
Bukan begitu.
Aku habis tidur siang.
Benarkah?
Ya.
Kamu habis melakukan apa?
Kamu bilang habis tidur siang.
Kamu?
Apa?
Kamu tiba-tiba datang.
Bagaimana jika aku tidak di rumah?
Maka orang yang bepergian membuang-buang waktunya.
Aku suka betapa jujurnya dirimu.
Kamu sejujur diriku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tanya saja. Akan kujawab dengan jujur.
Saat minum kopi,
kamu memasukkan berapa sendok gula?
Gula?
Tidak banyak. Aku suka kopi hitam.
Begitu, ya.
Kamu tidak suka makanan manis?
Tidak terlalu.
Kenapa?
Aku sempat gugup karena kupikir kamu akan menanyakan hal penting.
Ini sangat penting.
Sungguh?
Jika kamu bilang begitu, baiklah.
Aku bisa membuatkanmu kopi di Bali.
Benar.
Bagaimana denganmu? Aku harus mengetahui seleramu.
Apakah tiga sendok kebanyakan?
- Ya.
- Lantas, satu setengah.
Kurasa itu pas.
- Apa maksudmu?
- Dia terbang ke Amerika hari ini.
Jika pergi lagi kali ini, dia pasti akan lama di sana.
Dia memberi Mi Young uang untuk perjalanan kita ke Eropa.
Dia memang seteliti itu.
Dia tidak menghubungimu?
Dia bilang akan.
"Do Young"
Kamu akan pergi hari ini?
Kamu mendarat di Bandara JFK?
Kenapa?
Kamu akan memberi tahu Raymond?
Kamu akan dipermalukan di bandara.
Aku mengerti.
Kamu akan terbang ke Kanada.
Baik di JFK atau Newark, kamu akan langsung ditangkap
jika mendarat di Amerika.
Kamu akan terbang ke Kanada dan melewati perbatasan, bukan?
Aku kemari karena ingin
memberimu kesempatan terakhir.
Aku harus membuat rencana jangka panjang.
Aku melanggar perjanjian rahasia
dan membeberkan korupsi Raymond kepada media.
Aku akan dipenjara.
Paling lama setahun?
Usai setahun,
aku akan bebas lagi.
Tapi Raymond
akan dikurung di penjara selama 20 atau 30 tahun.
Itu merepotkan.
Kontraknya Do Young.
Baiklah.
Aku akan menjaminnya.
Aku menyukai betapa pekanya dirimu.
Benar juga.
Aku hampir lupa.
Rekaman
mengenai pengkhianatan dan aksi pencurianmu dari JQ,
ada di sini semuanya.
Kamu pasti tahu
aku punya
salinan lainnya.
Da Hye!
Siapa ribut-ribut...
Di mana Da Hye?
Kenapa kamu bisa masuk? Aku mengubah kata sandinya.
Luar biasa. Kamu menerobos?
- Di mana Da Hye?
- Jangan berteriak.
Untuk orang setenang dirimu, suaramu keras sekali.
Dia sudah pergi ke bandara?
Hubungi dan tanya saja sendiri. Jangan tanya aku.
Pencurinya mengambil semua barang berharga.
Tidak ada lagi yang bisa dijual.
Seharusnya ada koper berisikan sesuatu.
Bagaimana mereka mengambil semuanya?
"Do Young"
Nomor yang Anda tuju...
Kamu di mana? Di bandara?
"Kamu di mana? Di bandara?"
"Pesan dari Do Young"
Aku akan ke bandara.
"Aku akan ke bandara"
"Pesan dari Do Young"
Kamu di mana? Di bandara?
Aku akan ke bandara.
Untuk cintaku, Do Young.
Jika kamu datang ke bandara, aku tidak akan bisa pergi.
Aku merindukanmu selama 12 tahun
dan akhirnya bisa menemuimu lagi.
Mana bisa aku pergi dan meninggalkanmu?
"Dari Da Hye"
"Untuk cintaku, Do Young"
"Mana bisa aku pergi"
"Dan meninggalkanmu?"
Aku tahu kamu tidak akan kembali.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mencintaiku.
Meskipun singkat,
aku puas dengan waktu yang kita habiskan bersama.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Kamu
akan pergi?
Maafkan aku, Ayah.
Ibu mungkin tidak akan kembali.
Tadinya aku tidak mau bilang.
Do Young menemuiku beberapa hari lalu.
Hyun Joo akan pergi besok. Temuilah dia di rumah.
Sudikah dia menerimaku?
Kupikir jatuh cinta akan membuatku bahagia.
Dia pergi ke mana?
Ayah mencintai Ibu?
Ayah sungguh tidak tahu Ibu di mana?