Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Untuk cintaku, Do Young.
Jika kamu datang ke bandara,
aku tidak akan bisa pergi.
Aku merindukanmu selama 12 tahun
dan akhirnya bisa menemuimu lagi.
Mana bisa aku pergi dan meninggalkanmu?
"Episode 31"
Aku tahu kamu tidak akan kembali.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mencintaiku.
Meskipun singkat,
aku puas dengan waktu yang kita habiskan bersama.
"Terminal Penumpang 2 dan 1"
Hei, Pak. Tunggu.
Selamat datang. Sebelah sini.
Selamat datang.
Anda akan meninggalkan rumah sakit selamanya?
Aku sudah keluar.
Ruangan ini akan kukosongkan.
Apa yang akan Anda lakukan di Bali?
- Bekerja sebagai dokter.
- Berarti aku harus ikut.
Aku akan menghubungimu jika butuh.
Jika terjadi sesuatu kepada Bu Nam, apakah Anda akan kembali?
Terima kasih untuk semuanya.
Lusa kamu pergi?
Ya, besok aku sudah tidak di sini.
Kita tidak akan bertemu dalam waktu lama.
Benar.
Aku akan kesepian. Meskipun Hye Kyung sudah tiada,
aku bisa bergantung kepadamu saat kamu di sisiku.
Maaf.
Boleh aku memarahimu seperti pria tua?
Ini kali terakhir.
Kamu mengobati pasien sembari mengharapkan keajaiban.
Baiklah.
Biar kusampaikan satu hal lagi.
Sebenarnya yang menjadi pasien bukan Bu Nam Hyun Joo,
tapi kamu.
Paham?
Ya.
Aku harus memelukmu.
Untuk merayakanmu yang sudah menjadi seorang pria.
Pintu tertutup.
"Kenapa dia meninggalkanku?"
"Pria yang lebih baik darinya saja mengantre untukku."
"Aku menolak semuanya dan malah memilih Do Young."
"Kenapa?"
"Kenapa dia jatuh cinta kepada Nam Hyun Joo hina itu?"
"Kenapa dia meninggalkanku demi Hyun Joo?"
Hei.
Mari kita minum.
Ayo.
Perutmu pasti sakit. Aku saja yang ke sana.
Jadi...
Kamu sudah kembali dari bandara?
Kamu pasti punya nurani karena tidak bisa menatap wajahku.
Mau kubuat mati?
Akan kumatikan lampunya.
Kurasa kamu melewatkan Da Hye di bandara.
Tidak heran.
Penerbangannya bukan ke New York.
Dia terbang ke Montreal.
Kamu tahu, itu di Kanada.
Jika terbang ke New York,
dia akan langsung ditahan begitu tiba di bandara.
Dia akan masuk ke AS secara ilegal melalui Kanada.
Gadis yang malang.
Dia tergila-gila kepadamu saat kamu mendua.
Dia kehilangan hartanya dan menyelundupkan diri ke AS.
Bagaimana jika dia tersesat di hutan dan sesuatu yang buruk terjadi?
Bukankah setidaknya kamu harus menangis?
Tapi
kita memang sama saja.
Aku mencuri darinya
dan mengkhianatinya.
Da Hye korbannya.
Hei.
Mau pergi ke mana?
Kenapa kamu kemari? Mau mencium aroma adikku?
Da Hye yang malang.
Kuharap kamu selamat.
Jangan mati.
Sial. Ada apa ini?
Kamu di mana?
Bagaimana keadaan di sana?
Kami akan bekerja semalaman.
- Ada makanan. Kamu tidak datang?
- Kamu tahu maksudku.
- Kamu tahu.
- Benar.
Kamu sedang sedih rupanya.
Kami tadi membicarakan Connie.
Ya, dia yang terbaik.
Dia cantik, memesona, dan tahu cara membelanjakan uang.
Hei, bisa diam?
Aku sedang menghibur Pak Choi.
Kenapa masak banyak sekali? Kamu bisa membeli makanan.
- Aku tidak mau beli.
- Butuh bantuan?
Hampir selesai.
Hyun Joo.
Kamu tidak ingin menelepon Do Young?
Aku tahu Pak Jang itu dokter,
tapi bukankah lebih pantas jika kamu pergi dengan Do Young?
Kamu bisa tidur di kamarku. Banyak yang harus kukemas.
Aku sudah memikirkannya dan ini salah.
Do Young harus tahu kamu dan dokter itu pergi ke Bali.
Ini tidak masuk akal.
Aku sedang memikirkannya.
Soal apa?
Ada apa?
Berhentilah memasak.
Kamu bisa pingsan lagi.
Sudah banyak yang kamu kerjakan. Taruh semuanya.
Aku harus bagaimana?
Kamu membuatku cemas.
Kamu baik-baik saja?
Duduklah.
Istirahatlah. Biar aku yang meneruskan.
Hong Sook.
- Apa?
- Kurasa...
Apa?
Kurasa...
Dokter Jang...
- Bali...
- Ya?
Astaga, tidak. Hyun Joo.
Hyun Joo, kamu baik-baik saja? Aku harus bagaimana?
Saet Byul.
Hubungi kakekmu. Suruh dia datang.
Hyun Joo.
Astaga, Hyun Joo.
- Hyun Joo. Bangun.
- Ibu.
Kamu harus pergi ke Bali dan sehat.
Katamu Dokter Jang yakin
bisa menyembuhkanmu.
Saet Byul, ini tidak akan berhasil. Telepon ayahmu.
Dia tidak akan bangun sampai ayahmu datang.
Benar, Pak Nam?
Ibu.
Halo?
Tidak, banyak yang harus disiapkan.
Hyun Joo?
Apakah gejalanya sama dengan yang sebelumnya?
Tadi dia terlihat seperti mau pingsan.
Kalau begitu, pijat tangan dan kakinya
dan buat dia hangat.
Aku akan segera datang.
Baiklah.
Kamu sudah sampai. Masuklah.
Sudah merasa lebih baik?
Kamu memforsir diri dan tekanan darahmu turun drastis.
Tidurlah lagi.
Usai tidur nyenyak,
kamu akan merasa lebih baik.
Dia tidur.
- Masuklah.
- Ayo.
Bagaimana keadaannya?
Masih tidak bisa mengenali orang?
Jangan terlalu cemas. Ini tidak serius.
Dahulu ibunya seperti itu.
Beberapa hari dia linglung.
Aku akan terus mengawasinya.
Tidurlah.
Siapa itu?
Aku cuma berniat tidur sebentar,
tapi malah ketiduran.
Hyun Joo.
Kamu sedang apa?
Seharusnya sayuran dimasukkan ke kantong di kulkas.
Kenapa kacau begini?
Kamu bahkan tidak mengenaliku kemarin.
Kapan kamu bangun?
Bangunkan Dokter Jang.
Dokter Jang?
Dia ketiduran di sofa. Aku akan membangunkan Saet Byul.
Bangunlah.
Bagaimana keadaan Hyun Joo?
Aku tidak percaya.
Seolah-olah dia tidak sakit.
Dia membuatkan sarapan untuk piknik.
Baguslah.
Aku harus pergi.
Kamu harus ikut dengan kami. Dia ingin berfoto.
Banyak yang harus disiapkan untuk keberangkatan kami besok.
Dokter Jang.
Jujur saja,
aku tidak setuju kalian berdua pergi ke Bali.
Tapi
aku berubah pikiran.
Bagaimana jadinya jika dia pergi dengan Do Young?
Dia bisa pingsan kapan saja.
Aku merasa tenang jika ada dokter bersamanya.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Hyun Joo harus menghabiskan waktu dengan keluarganya.
Dia akan baik-baik saja hari ini.
Menurutmu begitu?
Hubungi aku kapan saja jika terjadi sesuatu.
Seok Joon.
Kamu pergi tanpa pamit?
Kembalilah ke dalam.
Kondisimu sudah membaik, tapi udara pagi masih dingin.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kamu tidak ikut dengan kami?
Habiskan harimu dengan keluarga.
Ada yang harus kusiapkan. Aku harus pergi.
Tadinya aku enggan mengatakan ini,
tapi jika tidak hari ini, aku tidak akan bisa mengatakannya.
Tempo hari Do Young menemuiku.
Dia datang dan tiket ke Bali itu...
Aku akan pergi.
Jika kamu mengajakku,
aku akan ikut denganmu.
Tadinya kukira bisa bahagia
jika aku mencintai seseorang.
Dengan begitu, kupikir aku bisa
mengakhiri hubungan
yang pernah kumiliki satu demi satu.
Usai Do Young menelepon,
entah kenapa,
aku pergi ke agen perjalanan dan membeli tiket ke Bali.
Atas namamu dan nama Do Young.
Tapi aku tidak bisa menunjukkannya.
Bukan karena Do Young sudah memberiku tiket,
tapi karena aku ingin pergi.
Kalian berdua bisa pergi,
atau kamu bisa pergi sendirian.
Terserah kepadamu.
Aku akan datang ke bandara.
Kemarilah.
- Kamu manis sekali. Vely.
- Vely.
Vely, lihat ini.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jangan cemas.
Kamu benar-benar akan pergi?
Maafkan aku, Ayah.
Jangan minta maaf kepada ayah.
Aku belum memberi tahu Saet Byul.
Aku merasa bersalah.
Saet Byul akan baik-baik saja dengan ayah.
Ada Hong Sook.
Mereka terlihat akur.
Ibu.
- Bukankah ini besar?
- Hyun Joo.
Ayah tahu persis
aku selalu ingin jatuh cinta.
Kukira dengan begitu, aku bisa melupakan Ayah,
Saet Byul dan Do Young.
Tapi ternyata tidak semudah yang kukira.
Jika semudah itu,
hidup ayah tidak akan seperti ini.
Benarkah?
Ayah?
Ayah pasti sudah meninggalkanmu dan Saet Byul
dan menemukan cinta baru.
Itu tidak berlaku
bagi sebagian orang.
Tapi berlaku untuk yang lain.
Menurut Ayah,
aku ini orang seperti apa?
Vely.
Lihat.
Gadis pintar.
Ibu.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Ibu, ini milik siapa?
Ibu melihatnya di pusat perbelanjaan dan ibu rasa ini cantik.
Ibu membelikannya untuk kamu pakai saat SMP nanti.
Tahu kamu kelas berapa saat ibu membelinya?
- Aku kelas berapa?
- Kelas satu.
Ibu manis sekali.
Ibu.
Semoga panjang umur.
Sebentar lagi aku SMP.
Benar.
Ibu akan panjang umur.
Ibu akan datang di hari pertamamu masuk SMP.
Lalu SMA dan kuliah.
Semua wisudamu.
Ibu juga akan hadir di pernikahanmu.
Apakah itu cukup?
Janji.
Ibu sudah berjanji.
Tahu obat herba yang kamu kirimkan kepadaku?
Aku meminta rumah sakit menganalisis komponennya.
Mereka tertawa.
Kurasa dahulu pernah ada kasus yang sama.
Dokter mungkin akan berpikir begitu.
Ini akar pohon atau buah liar
yang tumbuh di hutan Indonesia.
Bagaimana jika bisa menyembuhkan
beragam penyakit yang tidak bisa diobati pengobatan modern?
Itu dianggap ranah dewa, bukan kedokteran.
Tapi sekarang ini,
aku cukup putus asa sampai bisa memercayainya.
Siapa?
Pasien itu?
Saat pertama bertemu dengannya,
kukira dia pasrah dengan takdirnya.
Kukira dia seperti orang kebanyakan.
Dia mungkin rapuh, tapi sebenarnya kuat.
Dia bertekad untuk terus hidup.
Tidak.
Seluruh tubuhnya rusak berdasarkan hasil pindai MRI-nya.
Tumor otaknya tidak bisa disembuhkan.
Karena itulah aku butuh bantuanmu.
Katakan aku bisa menyelamatkannya.
Tidak, katakan ada cara untuk menyembuhkannya.
Aku ingin menyembuhkannya sendiri.