Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tambah daging sepuasnya"
"Episode Terakhir"
Ayah dengar kamu berhasil.
Ya.
Bagus.
Maafkan aku.
Kamu tidak mau pulang?
Kenapa? Kamu merasa bersalah?
Tidak.
Lantas?
Ayah mengizinkan dokternya Hyun Joo
membawanya.
Keputusan Ayah tepat.
Aku tidak punya hak.
Hak apa?
Ayah tidak akan bertele-tele.
Hyun Joo akan pergi besok.
Pulang dan temui dia.
- Ayah.
- Kamu melepaskannya begitu saja?
Ayah mengatakan ini bukan demi kamu.
Dia harus menemuimu
agar bisa pergi dengan tenang.
Jika aku memohon,
maukah dia menerimaku kembali?
Jadi, kamu enggan memohon karena takut Hyun Joo tidak akan
menerimamu kembali?
Bukan.
Bukan itu yang kutakutkan.
Dia sudah cukup menderita sekarang.
Aku takut akan menambah bebannya.
Sampai sekarang, kupikir
aku sudah hidup dengan baik.
Kupikir
usahaku untuk menjadi suami baik sudah cukup.
Tapi
setelah jatuh sakit,
Hyun Joo bilang ingin mencari cinta baru
dan cinta itu bukanlah diriku.
Saat itulah aku menyadari bahwa selama ini aku keliru
dan sudah bersikap arogan.
Aku tidak bisa
memintanya menerimaku kembali.
Dasar bodoh.
Jangan menyesalinya saat sudah terlambat.
Jangan hidup penuh penyesalan seperti ayah.
Saat masih bersekolah, ibu pernah membacakan puisi ini.
"Orang paling menyedihkan di dunia bukanlah orang yang sudah mati."
"Melainkan orang yang terlupakan."
Ibu
mungkin tidak akan bisa kembali.
Meskipun begitu,
ibu ingin hidup lama dalam ingatanmu.
Ibu takut?
Takut apa?
Katakanlah.
Takut mati.
Tidak.
Sungguh?
Sungguh.
Ibu akan membawa
kenangan akan dirimu dan Kakek, jadi, untuk apa takut?
Ayah bagaimana?
Ayahmu?
Ini tempatku.
Yang ini tempat Kakek.
Lalu yang ini tempat Ayah.
Benar, bukan?
Benar.
Ibu juga akan mengenang ayahmu.
Rasanya sangat menyenangkan saat kali pertama pindah kemari.
Kita terkagum-kagum dengan bintang di langit.
Dahulu kita duduk di sini tiap malam dan memandangi langit.
Hyun Joo.
Aku sudah melupakan semuanya.
Dahulu aku bisa cepat menemukan rasi bintang.
Ursa Mayor.
Yang itu Cassiopeia.
Lalu yang itu Pises.
Apakah itu Perseus?
Aku sudah lupa semuanya.
Dahulu aku bisa langsung
mengingat namanya begitu melihatnya.
Aku tidak minta dimaafkan.
Itu membutuhkan waktu lama...
Aku tidak berhak memberimu maaf.
Bisa beri aku satu kesempatan lagi?
Sudah kubilang.
Aku juga tidak melakukan hal benar.
Ayo pergi bersama.
Ke Bali, Kutub Selatan, dan Pegunungan Himalaya.
Ada beban yang tidak bisa kita bagi dengan orang lain.
Aku akan pergi sendiri.
Biarkan aku pergi dalam damai.
Kamu mungkin tidak akan kembali.
Do Young.
Meskipun aku pergi,
Saet Byul akan tetap bersamamu.
Hyun Joo.
Dingin.
Aku mau masuk.
Kamu benar.
Aku hanya tergoda saat Da Hye kembali untukku.
Kukira
aku mencintai Da Hye.
Seiring waktu berlalu,
aku menyadari bahwa aku keliru.
Kamu selalu berpikir
aku merasa bersalah dan mengasihani dirimu.
Kamu berpikir
aku menikahimu karena simpati.
Tapi...
Tapi?
Aku yakin saat mengatakan ini.
Bukan itu alasannya.
Bagiku,
kamulah cintaku.
Aku mencintaimu.
Dia pergi ke mana?
Dia memintaku menjemputnya karena penerbangannya pagi.
Kamu melihat ibumu, Saet Byul?
Ibu dan Ayah bersama semalaman.
Apa?
Dia pergi ke suatu tempat bersama Do Young?
Astaga, pasti begitu.
Akan kuhubungi dia.
Saet Byul, coba lihat di kamarmu.
Kurasa ibumu meninggalkan ponselnya.
Ponsel ibu ketinggalan di sini.
Kenapa dia tidak membawa ponselnya?
Dia ahli membuatku gila.
Do Young, ini ayah.
Ada apa, Ayah?
Kamu ke rumah semalam?
- Ya.
- Semalam kamu bersama Hyun Joo?
- Sekarang?
Dia meninggalkan ponselnya, jadi, mungkin tidak pergi jauh.
Kamu masih bersama Hyun Joo?
Tidak.
Ada masalah?
Jadi, kamu tidak bersamanya?
Ya.
- Ya.
- Apa dia ke bandara sendiri?
- Tidak mungkin.
- Baiklah.
Pak Nam, minta Do Young kemari.
Kurasa Hyun Joo membuat masalah.
Dia menuju kemari.
Saet Byul, kamu tahu sesuatu?
Ibumu pergi ke mana?
Dia pergi ke bandara pagi-pagi sekali.
Dia pergi ke sana sendiri?
Tidak mungkin.
Ibumu bilang dia akan ke bandara?
Hyun Joo.
Tahu, tidak?
Aku menemui banyak orang di rumah sakit,
tapi baru kali ini menemui orang sepertimu.
Aku serius.
Aku melarikan diri begitu sampai di sana.
Seseorang yang bersikeras dia lebih tahu dari dokter?
Akan sulit menemukan orang seperti itu lagi.
Kamu tahu rupanya.
Dokter Jang.
- Aku...
- Aku tahu kamu tidak bisa pergi.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar
ingin pergi ke Bali denganmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Tapi jika pergi sekarang,
aku mungkin
akan menyesalinya saat mati.
Aku berterima kasih kepadamu.
Aku juga bersungguh-sungguh.
Bisakah aku memercayainya?
Kamu bilang daya tarikku adalah kejujuranku.
Aku tidak bohong.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mencintai
seseorang seperti aku.
Aku
akan selalu mencintaimu.
Kembalilah jika berubah pikiran. Aku akan menunggu.
Mau mengantarku sampai gerbang?
- Sayang, sadarlah.
- Ada situasi darurat di pesawat.
- Jika Anda seorang dokter,
- Baringkan dia.
- tolong beri tahu kru pesawat.
- Baiklah.
- Sayang.
- Tolong panggil dokternya lagi.
Tolong kabari kru kabin kami.
- Terima kasih.
- Sayang.
Aku ahli bedah syaraf. Ada apa?
Jantungnya lemah. Dia tiba-tiba pingsan.
Tolong periksa apa ada obat Concor.
Baik.
Ini sering terjadi?
Tidak. Dia tidak pernah pingsan.
Ruangan terbatas seperti pesawat
bisa menyebabkan stres dan kegelisahan.
Hal itu bisa tiba-tiba menurunkan detak jantung.
Ini hanya sementara. Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja, Dokter?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Ya.
Penerbangan ke Bali.
Nama penumpangnya Nam Hyun Joo.
Nomor paspornya? Ini amat mendesak.
Tutup saja.
Dia meninggalkan paspornya.
Mana bisa naik pesawat tanpa paspor?
Tidak, lupakan saja. Tidak apa-apa.
Pesawatnya pasti sudah setengah jalan.
Saet Byul, kenapa kamu menatap ayahmu seperti itu?
Ini bukan kesalahannya.
Aku hanya frustrasi.
Kuharap dia akan menelepon dan memberi tahu lokasinya.
Dia tidak naik pesawat,
jadi, akan segera pulang atau mengabari kita.
Si Bodoh itu meninggalkan ponselnya.
Dia keras kepala sekali.
- Bahkan saat di sekolah, dia...
- Tutup mulutmu.
Kelamaan di dalam membuatku kesal.
Do Young.
Tidak adakah tempat yang terpikirkan olehmu?
Dia bisa pingsan kapan saja. Dia tidak akan asal berkeliaran.
Tidak ada tempat yang terpikirkan olehku.
Ayah.
Ayah sungguh tidak tahu Ibu di mana?
Pikirkan baik-baik. Ibu akan pergi ke mana?
- Kamu tahu?
- Ya.
- Di mana dia?
- Ayah harus menebaknya.
Ini sebabnya Ibu menderita.
Katakan jika kamu tahu. Tidak ada waktu lagi.
Ayah mencintai Ibu?
Lantas kenapa Ayah tidak tahu?
Ayah tidak tahu.
Tidak. Ayah pasti tahu.
Pikirkan baik-baik.
Tempat yang sering kalian datangi.
Ayah mengingatnya, bukan?
Terima kasih, Saet Byul.
Ayah akan segera kembali.
Ayah akan membawa ibumu pulang.
- Ayah, santai saja.
- Kamu mau ke mana?
Saet Byul, dia mau ke mana?
Dia menemukan ibumu?
Kamu mau ke mana?
- Pukul saja aku.
- Kita tidak bisa pergi saja?
- Siapa kamu?
- Aku sudah terlambat.
Memangnya kamu siapa?
Apa masalahmu?
Saet Byul. Ayahmu pergi ke mana?
Jangan khawatir, Kakek.
- Dia akan membawa Ibu pulang.
- Apa?
Dia berjanji kepadaku akan pulang bersama Ibu.
Jangan khawatir.
Sungguh?
Begitu Ibu dan Ayah kembali, mari kita hidup bahagia bersama.
Kakek, aku, Ibu, dan Ayah.
Mari berbahagia untuk waktu yang lama.
Tentu saja. Kita akan berbahagia.
Saet Byul, jangan lupakan aku.
Permisi.
Bisa pinjam ponsel Anda?
Aku hanya mau mengirim pesan.
Terima kasih.
Anda
mau bunuh diri karena cinta?
Jangan.
Apa?
Hiduplah untuk cinta.
Anda harus melanjutkan hidup.
Para penumpang, kita akan segera mendarat
- di Bandara Ngurah Rai, Denpasar.
- Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Cuaca Bali saat ini cerah.
Lihatlah ke luar jendela
dan kalian bisa melihat salah satu matahari terbenam terindah di dunia.
Matahari terbenam Bali.
Kami harap kalian bersenang-senang di Bali.
Sampai bertemu lain waktu.
Saya kapten pesawat kalian.
Kita sudah memulai proses pendaratan
di Bandara Denpasar, Bali.
Cuaca di Bali cerah.
Jika membuka jendela, kalian bisa melihat salah satu
matahari terbenam terindah di dunia.
Kami harap kunjungan kalian ke Bali akan menyenangkan.
Sampai bertemu lain waktu.
Hyun Joo.
Aku mencintaimu.
Ayo pulang, Sayang.
Mau makan apa malam ini?
Makanan yang kamu sukai.
Bagaimana kalau semur gochujang kesukaanmu?
Aku harus memanggang ikan kembung juga.
Lekas pulang.
- Saet Byul sudah menunggu.
- Baiklah.
"Hyun Joo"
"Ibunya Saet Byul, Hyun Joo"
"Cintaku, Hyun Joo"
"Putri ayah mertuaku, Nam Hyun Joo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF