Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Do Young.
Bisa ambilkan jubah mandiku?
Sepertinya ada di kasur.
Sudah ketemu?
Tunggu.
Terima kasih.
Awalnya, aku tidak tahu mau ke mana.
Aku menaiki pesawat ke AS karena merasa marah.
Setelah lima tahun,
aku memutuskan untuk menikah.
Perbedaan usia kami sekitar 20 tahun.
Aku sedang membicarakan pria yang menjadi suamiku
sampai beberapa tahun lalu.
Dia putra pendiri JQ.
Minumlah.
Aku harus pergi.
Bukankah kamu ke sini karena ada urusan?
Kamu akan langsung pergi?
Kenapa berpaling begitu?
Kamu sudah pernah melihat kakiku.
Sebenarnya, lebih dari itu.
Da Hye.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun
setelah memanggilku dengan mesra?
Terima kasih telah menelepon
dan memberiku kesempatan lagi.
Tapi
biar kuperjelas satu hal.
Seperti ucapanmu, kita hanya bertemu
karena urusan bisnis.
Apa pun yang kamu pikirkan,
atau yang kamu rencanakan,
itu semata-mata urusan bisnis.
- Menarik.
- Kontraknya tidak adil,
tapi akan kuterima. Terima kasih.
Awalnya, aku ingin melihatmu menderita.
Aku sering melihat namamu di koran,
kamu pun memenangi berbagai penghargaan internasional.
Setiap kali orang membandingkanmu dengan Gaudi,
aku merasa semua organku seakan-akan ditarik.
Sayang sekali.
Aku ingin dia hancur.
Aku ingin dia kehilangan uang, kehormatan, ketenaran,
juga istri dan anaknya.
Aku ingin melihat dia merangkak di jalanan seperti anjing kelaparan.
Aku ingin melihat
Kim Do Young berada dalam situasi tragis itu.
Tapi bukan itu balas dendam yang sesungguhnya.
Menusukkan pisau ke jantung seorang gelandangan merana
tidak bisa disebut balas dendam, bukan?
Kamu mau aku bagaimana?
Aku harus bagaimana
agar kamu merasa lebih baik?
Kembali dan sukseslah.
Apa pun yang kamu rancang,
akan kubuat itu menjadi bangunan terbaik yang pernah ada.
Menjadi seorang arsitek yang tidak ada tandingannya.
Dapatkan kekayaan, kehormatan, dan ketenaran.
Buat keluargamu bahagia.
Itu akan makin menyenangkan untukku.
Kemudian akan kurampas Kim Do Young,
kuhancurkan dia berkeping-keping
dan kubuang ke selokan.
Itu sebabnya aku kembali.
Bukan kamu satu-satunya
yang ingin memutar waktu.
Semua orang
menyesali dan merindukan masa lalu.
Kamu mungkin tidak memahami
alasanku menikahi Nam Hyun Joo.
Jika kamu ingin mencari tahu,
tunggu saja.
Tidak.
Akan kuberi tahu satu hal di awal.
Meski harus berlutut untuk memohon kepadamu,
aku tidak akan melepaskan masa kini yang kamu berikan kepadaku.
Penghinaan apa pun yang kuterima,
akan kuhadapi semuanya demi istri dan anakku.
Aku akan sukses.
Kamu tidak mengetahui apa pun.
Anda masih di sini?
Katanya dia akan segera kembali.
Dia tidak akan kembali.
Ini sering terjadi.
Terkadang dia akan kembali setelah beberapa jam.
Terkadang dia kembali besok paginya.
Suatu waktu pernah ada masalah di ruang operasi.
Pisau bedah.
Dokter?
Pasiennya dalam pengaruh obat bius.
Dia pergi setelah berdiri agak lama dengan pisau bedah di tangannya.
Kami tidak bisa melakukan operasi hari itu.
Sebaiknya Anda pulang.
Aku akan menghubungi Anda nanti.
Kenapa?
Kenapa dia melakukan itu?
Pasiennya memberi tahu Dokter sebelum operasi
bahwa dia tidak mau dioperasi selama beberapa bulan ke depan.
- Begitukah?
- Ya.
Awalnya,
Dokter meneriaki pasien itu dan memberitahunya
bahwa dia harus dioperasi agar bisa hidup lebih lama.
Tapi saat berada di ruang operasi, dia pun bimbang.
Dia tidak mau membohongi pasien hanya demi hidup beberapa bulan.
Dia berubah pikiran.
Dia menyadari bahwa yang terbaik adalah mengikuti kemauan pasien.
Dokter Jang pasti kena marah.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini.
Sampai jumpa.
Bisa periksakan ini?
Tanya Dokter Song saja.
Aku paling menyukai bagian ini.
"Aku hanya tidak bisa berhenti mencintaimu"
Hee Joon meneleponku.
Kamu kembali mengerjakan proyek itu, bukan?
Baguslah.
Andaikan mengetahuinya sejak awal,
- aku pasti tidak akan mengambilnya.
- Sudahlah.
Kamu mau mengulanginya berapa kali?
Banyak syarat tidak masuk akal di kontrak itu.
Aku tidak mau kamu dipermalukan karena kami.
Bagaimanapun caranya, aku yakin kita bertiga bisa bertahan.
Tapi
akan sayang sekali jika bakatmu dibiarkan.
Kamu harus sukses.
Saat kamu berada di puncak, beberapa temanmu
memanfaatkanmu, tapi malah pergi saat kamu sedang terpuruk.
Kamu harus membalas mereka.
Bukankah begitu?
Hyun Joo, dengarkan aku.
Aku tahu itu melukai harga dirimu,
tapi mari terus maju demi esok yang lebih baik.
Lihat.
Ada bintang jatuh.
Ada lagi.
Do Young.
Ambilkan bir di kulkas.
Suasana hatiku sedang sangat baik
sampai-sampai ingin minum bir.
Baik, Nyonya.
Kamu kesal karena aku memerintahmu, Do Young?
Hanya untuk hari ini.
Akan kumaafkan kamu hari ini.
Baiklah.
Ada masalah?
Kamu bahkan mematikan lampu.
Biarkan saja.
Pria mana pun yang melihatmu begini
dan tidak jatuh cinta,
bukanlah manusia.
Jangan berpikiran untuk mengusirku.
Jika kamu ingin memilikiku, cobalah.
Aku lebih memilih ada ular yang melingkar di lidahku.
Tahukah kamu
kapan aku merasa paling bahagia saat hidup denganmu?
Beri aku jawaban tanpa berpikir.
Jangan coba-coba berbohong.
Saat kuteken kontrak pertamaku?
Nol poin.
Saat kamu mengandung Saet Byul.
20 poin.
Saat aku membuat bangunan dan membuka kantorku.
Itu momen membahagiakan untukmu.
Bukan aku.
Entahlah.
Aku tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Aku merasa paling bahagia karena kamu saat...
Kapan? Katakan agar kita bisa tidur.
Sekeras apa pun kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa berbohong.
Maafkan aku.
Aku tidak sejujur dirimu.
Hyun Joo akan mampir setelah tes terakhirnya selesai.
Itu hasil MRI-nya?
Itu milik ibunya.
Apa?
Lihat. Ini hasil tes MRI Hyun Joo.
Ukuran dan lokasinya hampir sama.
Benar.
- Dari mana Anda mendapatkannya?
- Rumah sakit kita.
Kenapa Anda bisa tahu?
Aku melihatnya karena dia bilang tahu tata ruang rumah sakit kita.
Lihat.
Ini tumor ganas yang baru muncul.
Yang letaknya jauh di dalam
adalah tumor yang sudah ada sejak dia lahir.
Tumor yang itu jinak.
Ini kasus langka,
tapi beberapa orang menjalani hidup seperti biasa
dengan tumor di otak mereka.
Meski aku yakin pasti ada beberapa efek samping.
Choi Sook Hee, ibunya Nam Hyun Joo.
Hyun Joo terlahir dengan tumor di otaknya.
Sama seperti ibunya.
Apa itu turunan?
Aku tidak tahu.
Ini kebetulan atau keturunan?
Ini masalah.
Menurut Anda dia mengetahuinya?
Dia sangat sensitif.
Dia bisa mendadak marah, seperti tiba-tiba tidak sadar.
Pasti karena dia mengetahuinya.
Bagaimana ini?
Dia punya putri yang masih SD.
Apa menurut Anda putrinya terlahir
dengan tumor di kepalanya?
Kemarin dia menunggu Anda seharian...
Baiklah, ke menu "Fail"
lalu tekan "Simpan".
Saet Byul, kenapa ini tidak bisa?
Jika terus menanyakan hal yang sudah dipelajari,
Kakek tidak akan mengingatnya.
Sekali saja.
Tekan ini.
- Sudah.
- Begitu caranya, ya.
Lalu kali ini...
Aku sudah selesai.
Kamu mau pergi?
- Berkencan?
- Ya.
Dengan anak laki-laki yang kamu sukai kedua?
Ya.
Ibumu ke mana?
Aku tidak tahu.
Dia ke rumah sakit?
- Kakek.
- Kakek hanya cemas.
Sampai Ibu yang memberi tahu,
sebaiknya kita berpura-pura tidak mengetahui apa pun.
Dia akan memberi tahu kita saat sudah siap.
Aku pergi.
Hei, Saet Byul.
Saet Byul, jangan lari.
Nanti terpeleset.
Jangan khawatir.
Dia akan kembali hari ini.
Kemarin dia ke mana?
Aku tidak tahu.
Kami menjulukinya Siluman.
"Choi Sook Hee"
Kamu sudah mau pergi?
Kupikir kamu akan mengabaikanku lagi.
Apa?
Itu, ya?
- Duduklah.
- Dokter.
Mau pergi berkencan?
Bukan sebagai dokter dan pasien, tetapi sebagai pria dan wanita.
Kamu mau melarikan diri?
Aku tidak bisa.
Aku mencintai orang lain.
Aku tahu dia sudah tiada.
Kami mencelup, bukan menuang.
Maaf.
Dia tidak mau makan.
- Sungguh?
- Ayo kita makan saja.
- Baiklah.
- Duduklah di sana.
Dia tidak bilang mau ke mana?
Ayah rasa dia ada urusan di kota.
Jangan mengkhawatirkan kami
dan berfokuslah pada pekerjaanmu.
Serahkan tugas rumah tangga kepada ayah.
Aku tidak khawatir.
Tunggu sebentar, Ayah. Ada telepon masuk.
Jangan ditutup.
Halo?
Hai, Chae Young. Kamu sudah memikirkannya?
Otakku tidak secemerlang itu dan tanganku sudah tidak lincah.
Bantulah aku untuk proyek ini saja.
Baik, terima kasih.
Ayo berdiskusi langsung.
Halo, Ayah? Ayah?
Aku pasti sangat kelaparan.
Kamu tidak mau makan?
Aku tidak bisa makan tanpa alkohol.
Minumlah.
Aku tidak minum sendirian.
Kamu yakin tidak masalah jika meminta pasien meminum minol?
Kamu bilang kencan ini bukan sebagai dokter dan pasien.
Tapi tetap saja melanggar kode etik
jika memaksa seorang pasien meminum minol.
Benar, bukan?
Kurasa begitu.
- Permisi.
- Ya?
Anggur?
Lalu apa?
- Kalian punya wiski?
- Ya.
Aku ingin wiski yang murah dan alkoholnya kuat.
Kita akan meminum Dutch.
- Aku harus membayar makananku?
- Hyun Joo.
Kamu berpura-pura menjadi dokter.
Kini, kamu berlagak seperti penyelidik?
Aku?
Itu, ya?
Aku membaca wawancaramu di majalah.
"Dokter Jang Seok Joon, seorang ahli tumor otak."
"Alasan dia menjadi salah satu dari tiga dokter top dunia."
"Duka dari kepergian istrinya..."
Aku menusuk tepat di lukamu?
Sakit, bukan?
Mulai sekarang, jangan coba mengungkit masa laluku.
Hanya karena kamu mirip dengannya,
kamu pikir aku terobsesi kepadamu?
Itukah yang ingin kamu dengar?
Maaf.
- Kurasa aku terlalu sensitif.
- Itu mungkin terjadi.
Entah kenapa aku terobsesi kepadamu.
Kamu tidak mirip sama sekali dengan mendiang istriku.
Tapi di dalam benakku,
setiap kali kamu masuk ke ruanganku, aku melihatnya.
- Tunggu sebentar, Dokter.
- "Aku ingin menyelamatkannya."
"Aku ingin menyelamatkannya, bagaimanapun caranya."
Kini aku mengetahui alasannya.
Setelah duduk berhadapan denganmu di tempat selain rumah sakit,
aku pun menyadari alasannya.
Kenapa?
Hei. Di mana wiskiku?
- Di mana Ibu?
- Aku tidak tahu.
- Lalu Kakek?
- Sepertinya di rumah.
Kamu mau minum?
Benar. Tidak boleh.
Itu melanggar kode etikku.
Beri aku satu seloki.
Minum sedikit saja.
Kamu mau menantangku?
Minuman ini murah, bukan?
Apa pengaruhnya mahal atau tidak?
Yang penting itu mabuk.
Apa-apaan itu?
Kamu mengabaikan perkataanku.
Kamu seorang dokter yang amat vulgar.
Halo?
Kenapa langsung ditutup begitu?
- Kakek.
- Apa?
Kakek, akhirnya aku berhasil.
- Melakukan apa?
- Kami pergi usai makan burger
- dan dia melihat kami.
- Siapa?
Anak laki-laki yang paling kusukai.
Jadi,
kamu melempar umpan
dan dia mengambilnya?
- Luar biasa.
"Nam Hyun Joo"
"Do Young"
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
- Dari suamiku.
- Kamu tidak memberitahunya, bukan?
Kamu akan merahasiakannya sampai kapan?
Jawablah.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Ada apa?
"Nam Hyun Joo"
Kamu di mana?
Baiklah.
Jika kamu enggan bicara, dengarkan saja.
Kamu bisa menebak
aku berbohong atau tidak hanya dengan menatap mataku.
Saat menatap matamu,
aku selalu berkata jujur meski tadinya hendak berbohong.
Lantas kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Kamu tahu aku kesulitan karena ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kenapa kamu membungkamku? Kenapa kamu menghindariku?
Kenapa kamu terus berpaling
agar tidak bisa mendengar hal yang ingin kukatakan?
Beri tahu aku.
Sebenarnya apa
yang terjadi denganmu?
Aku...
Ya?
Aku mencintai orang lain.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Berapa lama sisa hidupku
jika tidak menjalani pengobatan?
Aku tidak memercayai keajaiban.
Tanpa pengobatan, kamu akan mati.
Dokternya bilang apa?
Ayah tidak akan bilang ke Do Young.
Bagaimana dengan Saet Byul?
Dia harus melihat ibunya
meninggal seperti aku dahulu?
Mungkin aku tidak pernah
melupakanmu, tidak sedetik pun.
Tapi kita tidak bisa memulai lagi.
Khianati Hyun Joo sekali saja.
Hyun Joo, tatap mataku. Ada apa?
Aku tidak menyukaimu lagi.