Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu di mana?
"Episode 5"
Baiklah.
Jika tidak ingin bicara,
dengarkan saja.
Kamu bisa tahu
aku berbohong
hanya dengan menatap mataku.
Saat menatap matamu,
aku mengatakan kebenarannya meski tadinya ingin berbohong.
Kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Kamu tahu aku kesulitan
karena ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kenapa kamu membungkamku?
Kenapa kamu menghindariku?
Kenapa terus mengabaikanku
agar tidak mendengar hal yang ingin kukatakan?
Katakan kepadaku.
Apa yang sebenarnya
terjadi kepadamu?
Aku...
Ya?
Aku mencintai orang lain.
Apa?
Kenapa kamu berbohong?
Berapa lama sisa hidupku jika tidak menjalani pengobatan?
Tiga sampai empat bulan.
Apakah aku tidak akan merasakan sakit selama tiga bulan?
Entahlah. Kamu bisa meminum analgesik...
Aku tahu obat itu tidak berfungsi.
Kamu berlagak menjadi dokter lagi.
Kini kamu tahu betapa aku mencintai suamiku.
Kamu benar.
Meski kukatakan aku mencintai orang lain,
dia tidak akan percaya.
Ayo pergi.
Aku tidak akan mabuk meski minum banyak.
Aku tidak percaya keajaiban.
Tanpa pengobatan, kamu akan mati.
Jalani operasi.
Tumormu sudah ada sejak lahir.
Aku akan mencari cara untuk mengangkatnya.
Jika tidak ganas, tumor lain bukanlah masalah.
Anggap saja operasinya berhasil.
Jika bisa hidup lima tahun lagi,
- tumor otak dalam lima tahun...
- Meski kamu menyelamatkanku,
mendiang istrimu tidak akan hidup kembali.
Itukah alasannya?
Saat melihat kasus tumor sepertiku...
Bukan itu alasannya!
Dengarkan aku baik-baik.
Istriku
tidak memberitahuku saat dia sakit karena takut aku akan
menghentikan penelitianku dan kembali ke Seoul.
Seperti dirimu,
istriku terlahir dengan tumor otak.
Dia tahu persis
tidak ada dokter yang bisa menyembuhkannya.
Dia berharap aku bisa menemukan solusi.
Pikirmu hanya kamu yang mengalami kasus ini?
Kamu tidak bisa menemukan solusi.
Itu sebabnya kamu meniru istriku?
Itu sebabnya kamu berbohong kepada suamimu
dan bilang kamu mencintai orang lain?
Seka air matamu.
Ini.
- Terima kasih, Ayah.
- Makanlah.
Kini makan pun sulit
karena aku bekerja dengan anak muda.
Mereka makan piza dan hamburger.
Mereka tidak mau makan nasi.
Dia seharusnya membuatkan hidangan pendamping.
Ini saja sudah banyak.
Apakah urusan di tempat kerja baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Selama beberapa tahun terakhir,
pekerjaanmu tidak banyak.
Jika mengalami kesulitan, beri tahu ayah.
Ayah punya tabungan.
Baik, aku akan memberi tahu Ayah.
Karena kamu sudah pulang, sebaiknya ayah pergi.
Tidak, duduk saja dan makan.
Baiklah.
Omong-omong,
jangan biarkan Hyun Joo menemui Hong Sook lagi.
Dia bukan orang baik sejak mereka masih sekolah dahulu.
Tapi dia sahabatnya.
Dia harus bertemu dengan sahabat yang lebih baik.
Hyun Joo ibu rumah tangga, tapi diajak keluar terlalu lama.
Ayah pamit.
Aku akan melanjutkan makanku karena lapar.
- Hati-hati.
- Makanlah.
Kita tidak bisa jalan bersama?
Aku sedang berpikir.
Aku sedang memikirkan cara untuk membujukmu.
Hee Joon, aku akan tidur di rumah malam ini.
Besok pagi...
Hei, kenapa ribut sekali?
Bersulang.
Alkohol harus disajikan banyak.
Kamu harus datang sekarang.
Connie membawa banyak bir.
Apa? Tunggu.
Minumlah sebanyak yang kalian mau.
- Connie.
- Connie Shin.
- Do Young menelepon.
Suruh dia datang.
Siapa dia sampai membuatmu bekerja lembur?
Sementara dia tidur dengan istrinya di rumah.
- Astaga.
- Aku tahu.
Dia terlalu keras.
Suruh dia datang.
Dia mabuk.
Connie lucu sekali saat sedang mabuk.
Ulurkan tanganmu.
Buka.
Buka telapak tanganmu.
Kamu akan hidup selama 100 tahun.
- Sedang apa kamu?
- Lihatlah.
Lekuk ini adalah garis kehidupan.
Melingkari pergelangan tangan.
Kamu bahkan bisa hidup selama 200 tahun.
Kenapa dokter memercayai hal semacam itu?
Kamu pasti dokter gadungan.
Tidak masalah jika kamu ingin berhenti menjalani pengobatan.
Tapi beri aku satu bulan saja.
Jika kita belum bisa menemukan solusi,
kamu boleh melakukan apa pun yang kamu mau.
Aku tidak akan menghentikanmu meski kamu memilih mati.
Bagaimana menurutmu?
Sebagai gantinya,
jangan menyuruhku membawa wali.
Apa pun yang terjadi, rahasiakan ini dari keluargaku.
Sepakat?
Baiklah.
Kamu sangat mencintai suamimu?
Dahulu aku tidak tahu harus bagaimana
karena tidak ada tempat yang bisa kutuju.
Aku tidak tahu bagaimana melanjutkan hidup.
Saat itulah
dia merengkuhku.
Do Young.
Lihat semua alkohol ini. Banyak sekali.
Kami makan kue stroberi juga.
Kenapa kamu belum datang?
Connie menunggumu.
Lupakan saja. Akan kututup teleponnya.
Tunggu.
Ini. Geser.
Connie, ini Do Young.
Do Young.
Jangan cemaskan pesta ini, istirahat saja di rumah.
Aku yang akan menjaga kantor.
Benar. Bisa berikan teleponnya kepada Hyun Joo?
Hyun Joo, ini aku, Da Hye.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kita lihat seberapa tuanya kamu sekarang.
- Do Young!
- Hyun Joo.
- Cepatlah bergabung dengan kami.
- Bergegaslah.
Cepat.
Seok Joon, aku mengirim surel dengan lampiran video
dari kasus yang berhasil beserta laporannya.
Yakin yang ini?
Aku juga mengirimkan kasus gagal. Kamu bisa membandingkannya.
Terima kasih.
Kudengar ada kasus yang berhasil di Kanada. Bisa periksa itu juga?
Omong-omong, siapa dia?
Pasien.
Bilang saja kalau suka. Kamu jatuh cinta kepada pasien lagi?
Ini video kasus yang berhasil dan laporannya.
Kamu tadi minum?
Bagus. Aku bosan minum sendirian.
Kemari dan duduklah, Bu Nam.
Aku mengantuk.
Kamu mabuk saat meneleponku tadi?
Kamu akan menyiksaku, bukan?
Apa?
Kamu akan menanyakan soal pria yang kusukai.
Maukah kamu membantuku selama tiga bulan?
Aku punya ide bagus.
Jika cetak biru kantor JQ
persis seperti perkiraanku,
aku bisa mengejutkan dunia lagi.
Kamu mau, bukan?
Aku sungguh menemukan seseorang yang kusukai, Do Young.
- Aku tahu.
- Kamu tahu apa?
Ini karena Da Hye, bukan?
- Da Hye?
- Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang aku akan berhenti kalau kamu kesal.
Dia bilang dia kemari untuk merebutmu.
- Apa?
- Dia datang menemuiku.
Dia bilang dia kemari karena kamu.
Tunggu.
Duduklah.
Haruskah kita bertengkar karena dia?
Kini keadaanku sangat sulit.
Maksudmu ini bukan apa-apa?
Dia mengendarai mobil impor yang bahkan tidak bisa kubayangkan.
Dia membuatku terlihat menyedihkan.
Akan kubelikan yang lebih bagus untukmu.
Jauh lebih menyenangkan melihatmu tersenyum.
Ini hal yang bisa kita jadikan lelucon.
Kenapa harus serius karena Da Hye?
Aku tahu kamu tidak menikahiku karena mencintaiku.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku tahu kamu menikahiku karena kasihan, bukan cinta.
Hyun Joo.
Kamu sendiri yang bilang.
Pikirmu aku bisa mati jika ditinggalkan sendiri.
Pikirmu aku tidak akan bertahan jika tidak dibantu.
Itulah alasanmu menikahiku.
Aku hanya bercanda saat mengatakan itu.
Bercanda?
Selama ini aku tidak pernah melupakan kata-kata itu.
- Hyun Joo.
- Kamu menikahiku karena kasihan.
Lantas kamu meninggalkan Da Hye karena dia cantik dan cerdas?
Kamu pasti sangat menyesalinya.
Kamu menghancurkan kehidupanmu karena rasa kasihan.
Belum terlambat. Kamu bisa memilih Da Hye.
Dia kembali karena tidak bisa melupakanmu. Dia pasti akan senang.
Aku akan keluar dari pekerjaan itu.
Maafkan aku, Sayang.
Maafkan aku.
Naiklah. Ibu akan mengantarmu ke sekolah.
Aku sudah bilang akan mengantarnya.
Cepat, Saet Byul.
Pegang yang erat. Ibu akan mengebut.
Hyun Joo.
Aku akan makan malam di rumah, lalu pergi lagi.
Hati-hati.
Halo.
- Kalian melakukan apa?
- Kami melanjutkannya.
Karena kamu tidak datang,
Connie mengusulkan pergi karaoke.
Di mana semua orang?
Mereka beristirahat. Kami minum sampai fajar.
Pegawai magang pergi ke sauna untuk tidur.
Mi Young pergi ke bank.
Kenapa dia ke bank?
Connie berani sekali.
Dia royal soal pesta dan uang.
Aku memberitahunya kamu kesulitan
karena kekurangan bujet,
dan dia mengirimkan uang dalam jumlah besar.
Dia mengirimkan 100.000 dolar.
Kita tidak perlu cemas soal uang untuk beberapa waktu.
- Suruh Mi Young kembali.
- Kenapa?
Telepon dia.
Kamu akan mengembalikannya?
Tidak boleh!
Kamu tidak tahu berapa banyak yang kita habiskan bulan ini?
Kita mulai membayar uang pokok pinjaman kita bulan ini.
Aku tidak keberatan,
tapi Mi Young belum menerima gaji selama tiga bulan.
Aku tidak pernah menyuruhmu memikirkan soal uang.
Telepon dia sekarang.
Kurasa dia meninggalkan ponselnya.
Kalau begitu, susul dia.
Aku merasa tidak enak kepada Connie Shin.
Dia hanya bersikap baik.
Do Young, jika reaksimu berlebihan, nanti akan terlihat...
Kita bukan teman.
Baiklah.
"Kim Do Young, Arsitek"
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa semua hal rumit sekali di Korea?
Aku bertanya apa yang kamu lakukan.
Tunggu sebentar.
- Letakkan sofanya di sini.
- Baik.
- Pak.
- Ya?
Meja makannya jangan diletakkan seperti itu. Letakkan memanjang.
Baiklah.
Maaf, Do Young.
Kukira aku akan lama di sini,
jadi, aku membeli rumah.
Ketimbang membayar sewa,
aku bisa menjual rumah ini saat nanti pergi.
Dengan begitu, aku bisa mendapatkan keuntungan.
Kenapa banyak sekali yang harus diurus saat membeli rumah?
Aku akan mengirimkan alamatku. Mau mampir?
Untuk makan malam mungkin?
Masuklah.
Buku rekeningnya.
Kamu tidak boleh memakai uang tanpa seizinku.
Uang ini ada di akun perusahaan, jadi, kukira tidak apa-apa.
Mau kuminta bank mengembalikannya?
Banpodaero 20-gil, Seocho-gu, Seoul.
Merbayville Blok 1501 Unit 304.
Sampai jumpa nanti malam.
Anda mengunjungi unit 304?
Tinggalkan kuncinya.
Baiklah.
Lewat sini.
Maaf.
Kukira kamu kemari untuk memasang kompor gas.
Kenapa datang awal?
Aku hendak membeli bahan makanan usai kompornya dipasang.
"Buku Rekening Bank"
Mereka menghabiskan sebagian uang.
Akan kubayar beberapa hari lagi.
Tidak perlu.
Kapan pun kamu membutuhkan uang,
aku akan mengirimkannya ke akun ini.
Da Hye.
Kamu menemui Hyun Joo?
Dia bilang
aku datang menemuinya?
Aku akan menyelesaikan desainnya sebelum tenggat.
Patuhi kontraknya.
Langsung masuk tempat parkir saja lain kali.
Aku akan mendaftarkan mobilmu. Jika parkir di rubanah,
kamu bisa naik tanpa diketahui siapa pun.
- Sebelah sini.
- Hei.
Maaf.
Aku hampir lupa kita ada janji temu.
Bisa terjadi saat kita sibuk. Kamu sibuk, bukan?
Ada banyak pekerjaan, tapi tidak ada yang menghasilkan.
Orang berpikir desain itu gratis.
Benar.
Jadi, apakah sudah kamu pikirkan?
Do Young.
- Soal kontrak itu...
- Hei, kamu bisa mengabaikannya.
Kita bagi 50-50.
- Kamu membayar pengeluaran.
- Kamu mengirimnya ke semua kenalan.
Ini kontrak sementara,
tapi jika kantor pusat JQ menyetujui desain kita,
mereka akan memberi bonus besar.
Aku juga ingin membantumu,
tapi pekerjaan kami terlalu banyak.
Kenapa tidak menghubungi Hyun Soo?
Dia sedang senggang.
Selama ini dia menghabiskan tabungannya
selagi mencari proyek.
Kamu membutuhkan bantuan,
dan Hyun Soo sedang mencari pekerjaan.
Di mana, ya?
Selamat datang kembali.
Tunggu sebentar, Bos.
Kamu mampir ke suatu tempat sebelum kembali?
Ini.
Apa ini?
Kamu tidak sengaja meninggalkannya. Connie Shin yang mengirimkan itu.
Bukan hanya beberapa ribu dolar. Jumlahnya 100.000 dolar.
Kamu tidak akan mengembalikannya, bukan?
Tidak masalah jika tidak tahu.
Anggaplah aku kurir.
Aku tidak tahu sedang membawa uang 100.000 dolar.
Andaikan tahu, pasti akan kuambil.
Jangan jadwalkan operasi untukku.
Alihkan pasien rawat jalanku kepada Dokter Oh.
Anda tetap akan memenuhi janji temu, bukan?
Maksudku, aku tidak menerima pasien baru.
Mereka akan mengeluh.
Siapa?
Aku sudah bicara kepada direktur rumah sakit dan dia setuju.
Baik, aku paham.
Aku mungkin akan pergi ke Denmark pekan depan.
- Denmark?
- Ada metode operasi baru
untuk kasus Hyun Joo.
Cara untuk menjangkau tumor yang tumbuh jauh dalam otak.
Kembalilah bekerja.
- Aku paham perasaan Anda, tapi...
- Kalau begitu, tidak ada masalah.
Apakah ini mungkin? Kurasa tidak.
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
"Nenek, Ibu, Ayah, Saet Byul"
Pak Nam.
Anda di dalam?
Tidak ada, bukan?
Masuklah, ayahku sedang pergi.
Hyun Joo. Kenapa ayahmu sangat membenciku?
Tanyakan saja sendiri.
Astaga.
Duduklah. Mau minum kopi?
Jangan kopi.
Lantas apa?
Hyun Joo.
Bagaimana kabar suamimu?
Kamu datang untuk menanyakan itu?
Mereka sudah bertemu.
Sudah, bukan?
Mereka sudah bertemu?
Kurasa aku harus
membiarkan Da Hye memilikinya.
Apa?
Dia sangat menyukainya. Dia bisa memiliki suamiku.
Tidak, Hyun Joo.
Jangan untuk Da Hye.
Kamu bisa memberikan suamimu kepada siapa pun kecuali dia.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Sudah kubilang, bukan?
Da Hye memikat
semua pria yang tidak memedulikannya,
lalu menghancurkan kehidupan mereka.
Menurutmu dia kembali karena belum bisa melupakan Do Young?
Itu karena dia iri.
Karena kamu dan Do Young hidup bahagia.
Kamu datang kemari karena butuh teman bicara?
Kembalilah dan dengarkan aku.
Mobil siapa ini?
Siapa yang memarkir mobil seperti ini?
Yang benar saja.
Bicaralah soal itu.
Hyun Joo.
Hei, ayahmu pulang.
Astaga.
- Selamat datang.
- Hai.
Duduklah.
Ada apa? Hatiku sudah tidak enak.
Itu karena kamu merasa bersalah soal sesuatu.
Soal apa?
Ambil ini,
dan berikan kepada Do Young.
Jangan dibuka. Berikan saja langsung kepadanya.
Dia tidak akan menerimanya jika tahu ini dari Ayah.
Bilang saja itu milikmu.
Bilang kamu sudah menabung selama bertahun-tahun.
Sampai nanti.
Hong Sook, kenapa kamu bersembunyi di sana?
- Kejutan.
- Kejutan apanya.
Waktu pasti berjalan mundur bagi Anda.
Apa maksudmu?
Pak.
Apakah Anda menjalani bedah plastik?
Menjalani apa?
Tidak ada kerutan di dahi Anda.
Dengarkan dia.
Ayolah, Ayah.
Dia menikah tiga kali karena tidak tahu malu.
Pak.
- Bukan itu alasannya.
- Tentu saja karena itu.
Aku hanya tinggal sementara dengannya selama pernikahan kedua.
Kamu pasti merasa bangga kepada dirimu sendiri.
Apakah itu pantas dibanggakan? Astaga.
Jaga diri Anda.
Dia mengendarai mobil bagus.
Aku takut kepada ayahmu.
Dia menatapku seolah-olah aku orang jahat.
Dia tidak berpikir seperti itu. Sebenarnya dia menyukaimu.
Tunggu sebentar.
Halo.
- Ya?
- Datanglah ke rumah sakit.
- Kenapa...
- Datang saja tanpa mengeluh.
Kenapa kamu marah...
Hei, bicara saja di sini. Kenapa pergi?
Ada apa?
Tumormu makin besar tiap kali kamu menjalani MRI.
Mari kita obati.
Kamu tidak tahu akibat dari rusaknya lobus temporal?
Kamu pasti tahu karena kamu ahlinya.
Penurunan daya bicara dan hilang ingatan.
Kamu marah tanpa alasan dan...
Halo?
Menyebalkan. Dia pikir dia siapa?
Kamu marah kepada siapa? Tidak mungkin Do Young.
Pria, bukan?
Pria yang bukan suamimu.
Aku berharap dia pria.
Lantas siapa dia?
Bukankah sulit mencari seseorang untuk diajak kerja sama?
Ini karena rumor yang beredar luas.
Kantor pusat JQ mempekerjakan banyak desainer
selain kamu.
Kenapa kamu mengatakan itu kepadaku?
Begitu kontrakmu dibatalkan,
Connie Shin akan kembali ke New York.
Lalu akan tetap menjadi manajer regional di Korea.
Kalau begitu, batalkan kontrak ini.
Bukan aku yang memutuskan, tapi Connie.
Jangan salah paham.
Desainmu akan diterima jika Connie Shin menginginkannya.
Kuasanya sebesar itu.
Omong-omong,
apa yang kira-kira menjadi pesonamu?
Kamu mau ke mana?
- Beri aku tumpangan ke kota.
- Baiklah.
Baik, Sayang. Aku akan segera pulang.
Cepat. CEO Yoon akan pulang cepat malam ini.
Dia akan pulang setelah sekian lama.
Haruskah kukembalikan?
Baik, akan kukembalikan.
Tinggalkan saja.
Aku yang akan mengembalikannya.
Baik, itu baru benar.
Akun bank berisi 100.000 dolar seharusnya memang tidak dibuang.
Kenapa kemari? Kamu tidak mengangkat telepon.
Jika tidak kuangkat, kamu pasti akan mendatangi rumahku.
Di dalam batang otak dan talamus
ada tumor kecil.
Dalam 15 hari, akan menjadi sebesar kacang.
Tumornya tumbuh dengan cepat.
Jika terus begini,
sebelum tumor yang tumbuh dalam otakmu diangkat...
Ibumu meninggal dengan kondisi sama,
jadi, aku tidak perlu menjelaskan.
Lantas bagaimana?
Apa saranmu?
Kita obati dengan mengonsumsi obat.
Sekarang obat-obatan sudah maju,
jadi, kita bisa mengurangi ukurannya tanpa efek samping apa pun.
Bagaimana?
Aku sudah menolak.
Kenapa kamu menolak?
Aku tidak menyarankan operasi atau terapi radiasi.
Aku akan pindah rumah sakit.
- Duduk.
- Terima kasih untuk semuanya.
Lepaskan aku.
Kubilang aku tidak ingin diobati.
Aku datang ke rumah sakit bukan untuk diobati.
Baiklah.
Lakukan operasi saja.
- Biar aku bertanya satu hal.
- Lakukan operasinya!
Entah aku mati atau tidak,
angkat tumor yang ada dalam otakku.
Dengan begitu, kamu akan tahu!
Kamu akan tahu apakah tumor itu diturunkan dari ibuku!