Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Kamu tidak apa-apa?
Hyun Joo.
Kenapa duduk di sini?
Aku menyuruhmu pergi ke kafe.
Ada masalah?
Aku ingin menemuimu
mumpung sedang di kota.
Gombal sekali.
Kamu menemuiku setiap hari.
Aku senang melihatmu datang.
Apa?
Seperti kebetulan melihat seseorang
yang sudah lama kurindukan.
Berdirilah. Ayo makan malam
dan pulang bersama.
Kita di sini saja, Sayang.
Astaga.
Kamu mengalami pubertas lagi?
Pubertas?
Itu bahasa orang zaman sekarang.
Para wanita paruh baya
mengejar impian mereka seperti gadis remaja.
Mereka bilang ada orang lain yang mereka cintai.
Bagaimana jika itu benar?
Tidak apa-apa.
Istriku yang menua jatuh cinta lagi.
Apa? Kamu kesal karena aku tidak memercayaimu?
- Masuklah kembali.
- Ayo makan dan pulang bersama.
Kamu tidak punya waktu.
Desainnya harus selesai akhir bulan ini.
Kubilang aku akan pulang untuk makan malam.
Aku datang jauh-jauh ke sini untuk memperlihatkan wajahku.
Masuk dan kembalilah bekerja, Do Young.
Aku pamit.
Tunggu.
Kamu tampak lelah.
Hyun Joo.
Kamu sungguh menelepon karena sedang ada di kota?
Kamu sudah pulang.
- Di mana Saet Byul?
- Anakmu benar-benar...
Akhirnya, anak laki-laki yang paling dia sukai
mengajaknya berkencan.
Dia makan hamburger dengan anak yang paling dia sukai kedua,
lalu anak yang paling dia sukai melihat mereka berdua.
Ayah akan makan malam di sini?
Aku mau berganti baju.
Dokter bilang apa?
Ayah mau tahu.
Aku tidak pergi ke rumah sakit.
Hyun Joo.
Kubilang aku baik-baik saja!
- Ayah tidak akan bilang ke suamimu.
- Bagaimana dengan Saet Byul?
Demi kebaikan Saet Byul, kamu harus menjalani pengobatan.
Lalu membuatnya menyaksikan ibunya meninggal seperti aku?
Ayah mau Saet Byul merasakan semua penderitaanku dahulu?
Ayah.
Ayah tahu apa yang paling kutakuti?
Ibu meninggalkan tumor di kepalaku.
Bagaimana jika aku menurunkannya kepada Saet Byul juga?
Itu yang tidak bisa kuterima, Ayah.
Tidak.
Tidak mungkin.
Begitu melihatmu saat aku masuk
untuk meneken kontraknya,
hatiku hancur.
Kamu masih kukenang
di suatu tempat dalam ingatanku.
Hanya itu artiku bagimu?
- Da Hye.
- Aku...
Dengarkan aku dahulu.
Mungkin saja
aku tidak pernah melupakanmu barang sedetik pun.
Rasa bersalah?
Ya.
Mungkin aku memang mencampakkanmu.
Tapi
kita tidak bisa memulai kembali.
Apa pun itu.
Baik rasa bersalah, penyesalan,
atau perpisahan menyakitkan,
semuanya sudah berlalu.
Dahulu kamu benar-benar mencintaiku?
Itu sudah cukup.
Ini.
"Kontrak"
Hanya sebegini kemampuanmu?
Cuma sebegini, Do Young?
Kamu sangat dingin dan kejam saat meninggalkanku dahulu.
Kamu menyerah semudah ini?
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku tanpa ada air mata setetes pun?
Hancurkan aku sekali lagi.
Jika tidak,
bukan hanya air mata yang akan Hyun Joo seka.
Kamu pikir aku tidak bisa?
Itu akan berhasil padaku.
Tapi tidak bagi Hyun Joo.
Apa pun yang kamu lakukan.
Ini benar-benar gila.
Tadinya aku penasaran kenapa kamu terpuruk seperti ini.
Kini aku paham. Tunggu.
Kamu tidak terpuruk. Kamu hanya licik.
Tahukah kamu hal pertama yang kulakukan saat di New York?
Aku mengaborsi bayi dalam kandunganku.
Jangan berpura-pura kaget.
Kim Do Young yang meninggalkanku
harus menanyakan hal ini.
"Anak siapa itu?"
Bukan begitu?
Kamu memercayaiku?
Kenapa ekspresimu kaget padahal tidak merasa kaget?
Terserah mau percaya atau tidak.
Waktunya sangat tidak pas.
Saat kamu meninggalkanku...
Tidak.
Jangan pakai kata-kata itu.
Itu bukan fakta objektif.
Kamu pasti tidak mengetahuinya.
Saat aku pergi ke New York usai keluargaku kehilangan semuanya,
selain tiket pesawat,
yang kumiliki hanyalah 500 dolar.
Jika itu benar,
apa aku menambah beban lain pada hatimu yang merasa bersalah?
Da Hye.
Aku tidak pernah mencampakkanmu.
Kamu yang pergi.
Cobalah, Kakek.
- Apa ini?
- Taco.
Sebentar. Akan kutunjukkan cara makannya.
Pertama, taruh tortilla di sini.
Lalu di atasnya,
taruh daging yang Kakek sukai dan beberapa sayuran,
lalu digulung seperti ini.
Lezat, bukan?
Lezat.
Aku membawa banyak sisa bahan karena menurutku Kakek akan suka.
Jadi,
kamu bilang dia anak laki-laki yang paling kamu sukai.
Jika meninggalkan begitu banyak makanan...
Jangan khawatir, Kakek. Aku yang mentraktir hari ini.
Astaga. Nona Pelit ini mentraktir?
Aku harus segera memegang kendali.
Dia merasa dirinya setampan itu.
Bu, aku hebat, bukan?
Anak kelas enam SD tidak boleh berpacaran.
Aku akan rajin belajar. Jangan khawatir.
Dia sudah meneleponku.
Dia sudah masuk ke perangkapku.
Ada apa?
Kenapa kamu harus mentraktirku?
Ya, aku berbagi dengan kakekku.
Apa?
Baiklah.
Kalau begitu, aku juga akan mengungkapkan perasaanku.
Bu, aku mau keluar sebentar.
Ke mana?
Dia mau mengatakan sesuatu. Tidak akan lama.
Jangan lari, Saet Byul. Nanti kamu terpeleset.
Ayah.
Ini sebabnya aku tidak bisa memberi tahu dia.
Kakek.
Ya.
Ini orangnya.
Hei, kamu harus menyapa dia.
Ini kakekku.
Halo, aku Heo Sang Goo.
Halo.
Dia tampan, bukan?
Ya. Dia tampan.
Dia agak pemalu.
- Ayo pergi.
- Apa? Baiklah.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kami hanya mau berkeliling kompleks.
Baiklah.
Sampai nanti.
- Benarkah itu?
- Apa?
Anak itu.
Teganya kamu bertanya begitu.
Sulit dipercaya aku masih cinta kepada pria semacam itu.
Aku ingin melihat reaksimu, jadi, mengarang cerita saja.
Aku menyumpahimu dan Hyun Joo
saat pergi meninggalkan Korea.
Jika aku mengandung anakmu,
kamu pikir aku akan pergi ke rumah sakit?
Aku akan langsung kembali.
Setelah itu...
Aku tidak pernah melupakanmu barang sedetik pun.
Aku menyesali
- semua perbuatanku kepadamu.
- Buktikan.
Buktikan kepadaku
bahwa kamu menyesalinya.
Setelah menikahi Hyun Joo,
orang-orang menyebutku genius. Aku memenangkan setiap penghargaan.
Kesuksesan datang bertubi-tubi.
Saat anakku lahir...
Makin merasa bahagia, kamu juga makin merasa bersalah.
Kamu kemari untuk meyakinkanku dengan kemunafikan itu?
Tidak seperti itu.
Katakan saja intinya.
Ada dua wanita dalam hatimu.
Sekali saja.
Untuk sekali ini saja,
cobalah khianati Hyun Joo.
Persis seperti perbuatanmu kepadaku.
Setelah itu, akan kuberi tahu
apakah aku sungguh mengandung anakmu
atau
itu hanya trik murahan untuk menahanmu.
Ayah.
Ayah tahu apa yang paling kutakuti?
Ibu meninggalkan tumor di kepalaku.
Bagaimana jika aku menurunkannya kepada Saet Byul juga?
Itu yang tidak bisa kuterima, Ayah.
Berapa lama sisa hidupku jika tidak menjalani pengobatan?
Tiga sampai empat bulan.
Aku akan hidup tanpa rasa sakit selama tiga bulan itu?
Entahlah. Kamu bisa minum analgesik...
Kini kamu tahu betapa aku mencintai suamiku.
Hyun Joo.
Tatap aku.
Aku berjanji.
Meski langit terbelah dua, aku, Kim Do Young,
akan melindungimu.
Kamu bilang akan melindungiku meski langit terbelah dua.
Tiga.
Kenapa sekarang tiga?
Nam Hyun Joo, Kim Saet Byul, dan ayahmu.
Aku harus melindungi tiga orang ini.
Kamu begitu mencintai suamimu?
Sayang, kamu ada di dalam?
Untuk sekali ini saja,
cobalah khianati Hyun Joo.
Persis seperti perbuatanmu kepadaku.
Aku baru sadar kita tidak pernah membuang baju-baju lamamu.
Aku sudah mengemas pakaian yang masih bisa kamu pakai.
Aku akan mendonasikan pakaian yang masih bagus.
Yang sudah kelihatan usang, akan kubakar saja.
Jangan sampai baju lamamu berakhir di tempat barang rongsokan.
Hyun Joo.
Apa maksudmu?
Do Young, lihat ini.
Aku membelikanmu setelan ini
untuk hari pertamamu di kantor.
Aku menghabiskan sekitar 200 atau 300 dolar.
Kamu marah kepadaku karena aku membeli barang mahal.
Sayang.
Hyun Joo.
- Kamu kenapa?
- Lihat betapa lebarnya ini.
Sangat lebar
sampai aku bisa membuat gaun dari ini.
Ada apa denganmu?
Tatap aku.
Ada masalah apa?
Katakan siapa aku.
Hyun Joo. Siapa aku?
Kim Do Young.
Suamiku.
Ayahnya Saet Byul.
Kamu mengejutkanku.
Sayang.
Mari jalani hidup masing-masing.
Aku mau mencoba hidup sendiri.
Kenapa?
Aku menanyakan alasanmu ingin hidup sendiri.
Haruskah aku memberitahumu langsung?
Cobalah yakinkan aku.
Lantas, akan kuturuti kemauanmu.
Tapi
aku tidak akan setuju jika karena Da Hye.
Dia bukan siapa-siapa. Jika karena dia...
Aku tidak mencintaimu lagi.
Aku sudah tidak menyukainya.
Dia meninggalkan Korea 10 tahun lalu dan sekarang muncul tiba-tiba.
Sayang,
kamu bilang apa barusan?
Kamu
tidak mencintaiku lagi?
Aku akan pergi jika sudah menemukan rumah.
Sampai saat itu, tinggallah di tempat lain.
Jangan membesar-besarkan ini.
Rahasiakan ini dari Ayah dan Saet Byul.
Kamu sungguh
mencintai orang lain?
Benar begitu?
Maafkan aku, Sayang.
Beraninya
kamu bilang "Sayang".
- Do Young.
- Halo.
Kamu mau ke mana?
Kamu berbaring saja.
Ayah.
Sudah berapa lama aku berbaring?
Cukup lama.
Dokter bilang
aku mengidap penyakit seperti Ibu.
Di mana Do Young?
Dia pergi membawa mobilnya.
Seperti orang gila.
Kamu memberitahunya?
Aku memintanya meninggalkanku.
Kubilang aku tidak menyukainya lagi.
Kubilang aku mencintai orang lain.
Katakan saja yang sebenarnya.
Dia akan melindungimu sampai akhir.
Apa gunanya
jika sisa hidupku hanya beberapa bulan?
Ayah.
Do Young harus bangkit.
Dia tidak boleh hanya membangun rumah-rumah mewah.
- Ayah, Do Young itu...
- Jadi, kamu berbohong?
Hyun Joo.
Kamu tidak akan bertahan sehari pun tanpa dia.
Kamu memerlukan dia untuk memberimu kekuatan.
Mari jalani hidup masing-masing.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Sisa hidupku mungkin kurang dari setahun.
Paling lama tiga bulan.
- Aku hampir menemukan cara.
- Kamu mau bertanggung jawab?
Bertanggung jawab bagaimana?
Aku wanita pertama Kim Do Young.
Maaf, kemarin aku ada urusan. Aku tidur di kantor.
Hyun Joo, cobalah lebih perhatian tentang penampilan Do Young.
Aku tidak akan menceraikan Hyun Joo, jadi, jangan berharap banyak.
Ayo ke pengadilan besok. Kamu membutuhkan Da Hye.
Bilang kepada Do Young kamu sakit.
Ibu sekarat?