Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Da Hye.
Aku wanita pertama Kim Do Young.
Bukan Hyun Joo, tapi aku.
Karena itulah
aku berhak bersamamu malam ini.
Kamu milikku, Do Young.
Kenapa bangun pagi sekali?
Mandilah dahulu.
Selagi kamu mandi, aku akan menyiapkan sarapan.
Hei.
Pakaianku.
Aku tidak bisa menemukannya.
Pakaianmu terlalu kotor dan bau.
Aku meninggalkannya di penatu tadi pagi.
Kamu hanya punya satu setelan?
Bagaimana bisa kamu hidup seperti itu?
Aku tidak percaya kepada Hyun Joo.
Aku suka sarapan yang ringan.
Beginilah
sarapan orang-orang sukses.
Yang tidak sukses tidak punya waktu untuk kemewahan seperti ini.
Apa yang harus kupakai?
Kenapa kamu meninggalkan pakaianku di penatu?
Aku ingin memastikan perkiraanku.
Begini.
Saat aku melihatmu semalam,
kulihat berat badanmu bertambah.
Dahulu kamu kurus sekali.
Makanlah perlahan, Saet Byul. Nanti perutmu sakit.
Aku terlambat.
- Kamu harus menghabiskannya.
- Aku kenyang.
Tasmu, Saet Byul.
Akan ayah berikan kepadanya.
Saet Byul.
Tasmu ketinggalan.
Sang Goo.
Halo.
- Bawakan.
- Apa?
Baiklah.
Kamu malu?
Tidak.
Benarkah? Bagus. Ayo pergi.
Baik.
Ada janji apa hari ini?
Tidak ada yang khusus.
Ini terlihat bagus.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Cobalah.
Milik siapa ini?
Pas sekali.
Lihatlah.
Apakah nyaman?
Aku membelinya berdasarkan perkiraan.
Sangat pas.
Untuk kemeja dan dasimu,
pakai yang ini.
Kaus kakimu.
Yang ini cocok.
Da Hye.
Ganti pakaianmu, lalu keluarlah.
Siapa yang masih memakai dasi seperti ini?
Simpul ini populer di abad ke-20.
Pantas saja kamu tidak bekerja dengan baik.
Kamu harus berubah.
Dunia berubah dengan cepat.
Jika bersikeras enggan mengubah dirimu sendiri,
nantinya kamu akan menjadi pecundang tanpa sadar.
Aku tidak memintamu mengganti istri, jadi, jangan cemas.
Kim Do Young, suaminya Nam Hyun Joo.
Aku tidak ingin memilikinya.
Aku akan mengubahmu menjadi orang baru.
Bagaimanapun caranya.
Aku akan membuatmu sukses lagi.
Siapa yang tahu?
Mungkin nantinya aku ingin memilikimu.
Da Hye.
Soal semalam.
Apakah itu malam penuh nafsu?
Atau
kesalahan?
Ini tidak seperti dirimu.
Apa dahulu
kamu seberadab ini?
Gunakan mobilku.
Kamu tidak ingat?
Kamu kemari naik taksi.
Kenapa pergi pagi-pagi sekali?
Hyun Joo.
Ayah.
Do Young
tidak sebaik yang Ayah kira.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang sebaik dia.
Dunia memperlakukan orang baik sebagai pecundang.
Dunia
tidak berjalan seperti yang kita pikirkan.
- Apa?
- Ayah tahu apa lagi?
Aku bukan putri Ayah yang baik.
Jadi, jangan menangisiku lagi.
Apa-apaan ini...
Do Young.
Ini dikirimkan oleh Arsitek Choi Joon.
Mereka membawa komputer sendiri untuk mengerjakan desain 3D.
Bagaimana dengan Mi Young?
Mereka menyuruhnya pulang, katanya kita tidak membutuhkan dia.
Kita akan mendapatkan tambahan orang dari pihak mereka besok.
Sebaiknya kamu masuk. Pak Choi menunggu.
Kamu tampak keren hari ini. Pakaian yang bagus.
- Semua sudah siap?
- Ya.
- Sudah menginstal semua program?
- Sudah.
Kerja bagus.
Hei, kenapa kamu memulangkan stafku?
Kini aku mengerti kenapa kamu sangat kesulitan.
Kamu menggambar cetak biru dengan tangan?
Aku punya cara sendiri.
Tidak peduli meski kamu genius.
Komputer akan menampilkan nilai bawaan
jika kamu memasukkan perintah.
Bagaimana kamu bisa mengejar?
Kita harus mengubah cara kerja kita.
Kamu tidak berhak memulangkan stafku.
Kukira kita rekan.
Serahkan desainnya kepadaku. Kamu boleh menerima semua pujiannya.
Apa maksudmu?
Aku serius.
Aku mengincar uangnya. Kamu bisa tenar sendiri.
Arsitek modern, Kim Do Young. Bangkit usai 10 tahun.
Aku akan berada di balik layar dan menikmati uangnya.
Sepakat?
Bawa orang-orangmu dan pergilah.
Kamu ingin bunuh diri?
Masa bodoh dengan pendapat kalian di belakangku.
Aku yakin arsitektur itu seni.
Lantas kenapa kamu memintaku bekerja denganmu?
Kamu tidak paham, bukan?
Kamu harus membuat bangunan yang orang inginkan.
Tidak akan ada hasil yang bagus dari desain hasil pemikiranmu.
Itu sebabnya aku berkata kamu sudah jauh tertinggal.
Dengan kecerdasanmu,
hanya butuh beberapa hari untuk mempelajari programnya.
Jika menemui jalan buntu, tanya komputer.
Dia akan mempelajari kekuatan arsitektur terkenal
dan memberimu jawaban.
Aku juga menghormatimu,
tapi bagiku, tidak ada tempat untuk rasa hormat.
Semua orang akan mengatakan hal yang sama di depanmu.
Mereka akan bilang nilai artistik desainmu tinggi.
Tapi karya seperti itu hanya cocok dipajang di museum.
Mari bekerja dengan baik.
Hee Joon!
Buang komputer ini dan kembalikan komputerku.
Kembalikan.
- Sedang apa kamu?
- Mari istirahat sejenak.
Kamu bahkan mengubah gaya berpakaianmu.
Ini tampak bagus sekali. Setelan ketat ini terlihat...
Kamu bercanda?
Silakan, pukul saja aku.
Lampiaskan kemarahanmu kepadaku.
Mari menjadi pebisnis.
Apakah aku sekuno itu?
Haruskah aku jujur?
"Rumah Sakit Umum Gwangil"
Silakan duduk selagi menunggu.
Dia akan kembali usai rapat dengan Direktur.
Terima kasih.
Anda sudah tahu, bukan?
Dokter Jang sudah lama tidak menerima pasien
atau melakukan operasi karena Anda.
- Benarkah?
- Aku hanya ingin mengatakannya.
Kurasa Anda harus tahu.
Beri aku waktu sebulan saja.
Jika kita belum bisa menemukan solusi,
kamu boleh melakukan apa pun yang kamu mau.
Aku tidak akan menghentikanmu meski kamu memilih mati.
Aku sangat berani. Pasti itu melukai harga dirinya.
Aku merasa sedikit bersalah.
Dia tidak pantas diperlakukan seperti itu olehku.
Kerja bagus.
Dia sudah menelepon.
Jangan berusaha mengendalikanku.
Aku tahu kamu dalang dari semua ini.
Kurasa satu malam saja
tidak cukup.
Dengar.
Suruh Choi Joon membawa stafnya dan meninggalkan kantorku.
Aku akan bekerja dengan caraku. Satu hal lagi.
Aku tidak berniat menceraikan Hyun Joo.
Jangan salah sangka.
Jika arus memilih satu wanita,
aku akan memilih Hyun Soo.
Haruskah kuberi tahu alasannya?
Hyun Joo
mencintaiku apa adanya.
Dia tidak pernah berusaha
mengubahku seperti keinginannya. Tidak seperti kamu.
Karena itulah aku putus denganmu.
Aku lupa soal itu
saat melihatmu lagi.
Aku senang melihatmu.
Aku hampir menangis karena senang.
Ya.
Seperti katamu, ada dua wanita
dalam hatiku selama 10 tahun ini.
- Tapi...
- Baiklah.
Aku paham.
Aku akan melayanimu dengan baik, Pak Kim.
Aku belum selesai bicara.
Kamu harus mendengar semuanya.
Connie Shin.
Kamu sungguh luar biasa.
Sangat jujur.
Pak Choi,
kamu juga ingin menghabiskan malam bersamaku?
Tentu saja tidak.
Aku orang materialistis yang hanya peduli soal uang.
Akan kuserahkan ini kepada kalian.
Aku memercayai kalian berdua.
Baiklah.
Keringat dingin mengalir di punggungku.
Dia menakutkan.
Niatnya jelas.
Kamu tidak perlu cemas.
Aku tidak cemas.
Kamu menunggu lama?
Ya.
Sedikit.
Bisa jawab pertanyaanku tanpa membuatku merasa bersalah?
Bangunlah. Ayo makan siang.
Jika ada yang ingin kamu katakan, katakan saja di sini.
Tadi aku dimarahi oleh direkturku.
Dia bertanya apakah aku mengencanimu.
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu menyukaiku?
Apa?
Tidak perlu bilang jika kamu tidak menyukaiku.
Bukankah kamu terlalu tua untuk berpikir seperti itu?
Ayo pergi.
Kenapa kamu terus tersenyum? Aku hanya mengajak makan siang.
Orang-orang bilang
kamu selalu meminta pasien sepertiku untuk berkencan denganmu.
Kamu bercanda?
Kamu tidak mau makan?
Soal dia.
Soal wanita
yang kamu pikirkan selama satu dekade ini.
Hye Kyung?
Ada apa dengannya?
Apakah ingatanmu tentang dia masih jelas?
Seperti masih duduk di hadapanku.
Bagaimana mungkin?
Ini bukan soal kemungkinan.
Bagi sebagian orang, kenangan mereka pudar seiring waktu.
Atau mungkin mereka bertemu dengan orang lain
dan menghapus kenangan masa lalu.
Lalu ada orang bodoh seperti aku.
Kamu tidak bodoh. Ini patut dipuji.
Hanya kamu
yang mencintai seperti itu.
Kamu masih tidak yakin karena suamimu?
Aku yakin begitu.
Kamu memaafkan, lalu marah. Seperti itulah kita hidup.
Aku tidak bisa apa-apa
jika dia menemukan wanita baru.
- Kamu sudah menanyainya langsung?
- Belum.
Aku terus menarik ulur.
Haruskah aku tinggal dengannya?
Itu bukan ide bagus.
Tapi baiknya dibahas dengan dia.
Kamu harus menanyakan perasaannya
sebelum membuat keputusan.
Dokter Jang.
Anggap saja kamu menemukan cara untuk mengoperasiku.
- Jika kamu gagal...
- Aku hampir berhasil.
Satu tim di Denmark berhasil.
Itu sebabnya aku berdebat dengan direktur rumah sakit.
Kubilang aku ingin pergi ke sana untuk melihatnya,
dan dia melarangku.
Pasien-pasienku di sini lebih penting.
Bagaimana kalau kamu gagal?
Aku yakin.
Kamu bisa saja gagal.
Kamu bukan dewa.
Aku memang bisa gagal, tapi...
Kamu akan bertanggung jawab?
Tanggung jawab?
Dokter bisa membuat kesalahan.
Aku harus bagaimana untuk bertanggung jawab?
Katakan. Jika masih bisa kulakukan, akan kulakukan.
Misalnya,
jika kamu ingin aku mati juga karena gagal menyelamatkanmu,
ya, aku bisa mati.
Hyun Joo.
Berhentilah bersikap kekanak-kekanakan.
Ibuku mengatakan sesuatu sebelum dia meninggal.
"Seandainya tahu,
alih-alih menghabiskan waktu berusaha bertahan hidup,
aku ingin jatuh cinta."
Itu yang dikatakan ibuku.
Dia meninggal secara perlahan,
dan dia bicara
soal ingin jatuh cinta lagi.
Do Young, kopi.
Kamu tidak boleh kalah.
Meski sulit, kamu harus berjuang.
Kamu tahu berapa banyak orang yang iri kepadamu?
Mereka bilang eramu sudah berakhir,
tapi mereka takut kamu akan kembali.
Halo?
Apakah kamu marah?
Tidak.
Ada apa?
Apa lagi?
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Benarkah?
Maaf.
Kemarin aku ada urusan.
Aku tidur di kantor.
Kamu sibuk?
Kenapa?
Belikan aku makan siang.
Kamu sedang di luar?
Ya.
Aku akan pulang jika kamu sibuk.
Ada rapat makan siang penting.
Bagaimana kalau makan malam?
Makan malam?
Baiklah.
Aku berharap bisa menemuimu saat berada di kota.
Apa?
Tentu.
Pokoknya yang enak.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo.
Apakah karena pakaianmu?
Jangan langsung menyimpulkan.
"Aku pergi belanja untuk mengubah citra diriku."
Berbohong saja. Berbohong demi kebaikan.
Keluarga yang sehat membutuhkan hal semacam itu.
Ini yang kupikirkan.
- Connie Shin...
- Aku tidak peduli pendapatmu.
Baiklah kalau begitu.
Nikmati kopimu.
Dasar bedebah.
Semua kehebohan dan obrolan soal ibumu.
Sebenarnya aku lega.
Apa?
Itu benar.
Sekarang atau nanti?
Aku selalu hidup dalam ketakutan
karena tidak bisa berhenti memikirkannya.
Jangan cemas, Hyun Joo.
Kini tidak sama dengan zaman ibumu.
Kanker bisa disembuhkan di zaman sekarang.
Kamu akan sembuh.
Bahkan doktermu pun berbakat.
Soal suamimu.
Apakah dia menemui Da Hye?
Kurasa begitu.
Ada tumor di otakmu,
tapi suamimu masih berhubungan dengannya?
Do Young benar-benar sudah gila.
Tunggu sebentar.
Berikan nomor ponselnya.
Aku akan memarahinya.
Berikan kepadaku sekarang.
Aku tidak memberi tahu Do Young.
Sulit kupercaya.
Jangan beri tahu dia.
Aku memberitahumu karena kamu bilang akan merahasiakannya.
Astaga.
Memang kamu orang suci?
Kenapa kamu merahasiakannya?
Ini tidak membantu.
Aku ingin mengobrol agar merasa lebih baik.
Kamu.
Kamu ingin aku yang memberitahunya.
Inikah alasanmu memberitahuku padahal kamu tahu aku banyak bicara?
Aku yang nanti akan memberitahunya.
Ada apa?
Pasti ini sangat serius.
Aku terlalu lama duduk di kursi.
Aku merasa sedikit pusing.
Kamu tidak bercanda.
Kamu persis seperti ibumu.
Jangan begitu.
Aku harus berbaring.
Tentu. Berbaringlah.
Kamu harus tidur siang.
Nomor yang Anda tuju...
Mari kita bicara, Da Hye.
Kamu belum pergi?
Kukira kamu berencana makan malam dengan istrimu.
Kamu begitu terganggu karena pakaian itu?
Hadapi saja.
Bilang saja bajumu terkena cipratan lumpur dari mobil...
Itu tidak akan berhasil.
Sudah lama tidak hujan.
Ingat,
berbohong demi kebaikan bukanlah kebohongan.
Berbohong demi kebaikan bukanlah kebohongan.
Hong Sook.
Jam berapa sekarang?
Kamu sudah bangun?
Aku memasak makan malam.
Minumlah, lalu bangun.
Apakah sudah pukul enam lewat?
Enam?
Kurasa sudah hampir pukul 19.00. Lihat?
Kamu seharusnya membangunkanku.
Aku sudah berjanji menemui Do Young untuk makan malam.
Hyun Joo.
Pakailah riasan sebelum pergi.
Apakah Anda ingin memesan sebelum teman kencan Anda datang?
Ya.
Da Hye.
Kenapa tidak mengangkat telepon seharian?
Aku akan segera ke sana. Ambil pakaianku.
Pakaian yang kamu tinggalkan di penatu.
Halo?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kamu ingat hari ulang tahunku.
Pakaianku.
- Pakaian apa?
- Setelan.
Sudah kubuang.
Apa?
Penatu bilang pakaianmu sudah sangat lusuh.
Dia bertanya ingin aku apakan.
Kusuruh dia membuangnya.
Bisa-bisanya kamu membuang setelanku.
Kenapa? Hyun Joo mengatakan sesuatu?
Ini yang dikatakan Hee Joon kepadaku.
Kamu pergi keluar
untuk makan malam dengan istrimu?
Kamu ingin minum?
Sudah kubilang, aku tidak akan berpisah dengan Hyun Joo.
Istrimu tidak datang?
Kurasa kamu tidak tahu caranya berbohong kepada istrimu.
Tadi aku membayangkan itu.
"Sayang."
"Kamu memakai setelan baru."
"Ini?"
"Aku tidak punya waktu untuk pulang dan mengganti pakaian."
"Jadi, aku beli saja."
Tidak.
Kamu tidak tahu caranya berbohong.
Mungkin kamu akan berkata jujur sebelum dia bertanya.
"Maafkan aku. Aku dan Da Hye melakukannya begitu saja."
Itukah
yang kamu inginkan?
- Apa?
- Aku dan Hyun Joo berpisah.
Jangan melibatkan dia.
Hyun Joo tidak bersalah.
Dia tidak merebutmu dariku.
Kamulah yang meninggalkanku.
Astaga.