Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saet Byul, sudah selesai semua?
Ada apa?
Aku tidak mengerti.
Kamu sudah pulang.
"Episode 8"
Ayah.
Kenapa membiarkan anak orang lain
di rumah kita sampai selarut ini?
Tadi keluarganya menelepon.
Mereka bilang dia giat belajar
setelah bertemu dengan Saet Byul.
Kamu tidak mengerti karena
hanya menghafalnya.
- Perhatikan, ya.
- Baik.
Apa pembagi dari 10?
- Tolong antarkan dia pulang.
- Baiklah.
- Termasuk satu?
- Tunggu.
Ada paket untukmu. Ayah menaruhnya di kamarmu.
Paket apa?
Entahlah. Buka saja sendiri.
Tulislah.
Selesaikan PR kalian.
Sudah waktunya pulang.
Satu soal lagi, Kakek.
Baiklah.
Apa pembagi dari 10?
Hati-hati melangkah.
- Kakek.
- Ya?
Aku juga mau ikut.
Ya, ikutlah dengan kami.
Baik.
Ayo.
Baju-bajuku yang kamu tinggalkan di penatu.
Hyun Joo.
Cobalah lebih perhatian tentang penampilan Do Young.
Kamu akan berdiri di sana semalaman?
Kamu sepenasaran itu?
Soal yang terjadi di antara kita semalam?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tertidur begitu tiba di sini.
Puas?
- Da Hye.
- Jadi,
kembalilah ke rumahmu tanpa rasa bersalah.
Atau kamu bisa menginap di sini lagi.
Lalu kamu bisa mengambil bajumu dan memakainya besok.
Tidak.
Karena bajumu ada di penatu,
tidak mungkin diambil besok.
Kamu tidak tahu pertarungan macam apa ini.
Besok Kakek harus mengantar Sang Goo ke rumahnya juga.
Tentu. Kenapa tidak?
- Ibu.
- Saet Byul.
Kakek perlu bicara dengan ibumu.
Tidurlah.
Bu, aku tidur, ya.
Kupikir akan mudah
melepaskan Do Young.
Melihat seisi dunia melupakannya
seakan-akan dia kehilangan bakatnya.
Itu sangat menyakitkan.
Tapi apa boleh buat.
Aku tidak bisa membantunya bangkit.
Semuanya tidak cukup.
- Hyun Joo.
- Ayah.
Sisa hidupku mungkin tidak sampai setahun.
Enam bulan?
Mungkin tiga bulan?
Jangan menangis, Ayah.
Ayah pernah melewati ini.
Aku menemui dokter tadi pagi,
lalu menelepon Do Young.
Untuk berbicara dengannya.
"Aku ingin hidup sendirian."
"Sejak dahulu, cita-citaku adalah menjadi penulis."
"Aku sudah berusaha keras untuk hidup bersamamu sampai kini,
jadi, lepaskan aku."
Kamu pikir
Do Young akan membiarkanmu berbuat sesukamu?
Akan kubuat dia memercayaiku.
Dia tidak memercayaiku
saat kubilang aku jatuh cinta lagi.
Hyun Joo.
Begini saja.
Akan ayah jual sisa tanah ayah,
lalu ayah sisakan sebagian untuk biaya pendidikan Saet Byul.
Berikan sisanya kepada Do Young.
Jika proyek desain ini berhasil,
kamu bilang dia bisa bangkit lagi.
Ayah.
Dia tidak bisa sukses dengan usaha sendiri.
- Kenapa tidak?
- Pokoknya, tidak.
Aku harus melepaskan dia agar dia bisa bangkit.
Kenapa menyulut api?
Kenapa?
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku membakar semua ini?
Karena kamu marah.
Do Young berselingkuh.
Dia tidak berselingkuh.
Kamu pikir ayah tidak tahu?
Aku sungguh tidak mengerti alasanku berbuat begitu.
Beri tahu Do Young kamu sakit.
Kamu pikir dia akan meninggalkanmu?
Dia akan segera sadar.
Dia tetap bisa bertahan tanpa mendesain bangunan
untuk orang-orang Amerika.
Ayah akan membantu.
Kamu bisa membantu dan Do Young bisa mencoba.
Ayo hadapi semua ini bersama.
Bagaimana jika Do Young mengetahuinya?
Dia hanya akan kesulitan.
Ayah.
Aku tidak mau mati seperti Ibu.
Aku tidak mau berbagi rasa sakit dengan orang yang masih hidup.
Aku harus mati sendirian.
Dengan begitu, Do Young bisa pergi dan hidup dengan nyaman.
Lantas, bagaimana dengan Saet Byul?
Wanita itu
akan bersikap baik kepada Saet Byul.
Dia kembali karena tidak bisa melupakan Do Young.
Dia juga kaya.
Jangan bilang begitu!
Kebahagiaan tidak bisa dibeli dengan uang!
Pelankan suara Ayah. Nanti Saet Byul bisa mendengar.
Ayah mau masuk.
Ayah akan menemui Do Young dan menceritakan semuanya.
Jika Ayah melakukan itu, aku sungguh akan mati.
Jika Do Young mengatakan hal bodoh, kita berdua bisa mati bersama.
Kamu dan ayah.
Dia lebih memilih mati sendirian?
Beraninya dia berkata begitu kepada ayahnya sendiri.
Tidak masuk akal.
Dia berkata begitu kepadaku?
Kamu jahat. Jahat sekali.
Ibu.
Ibu sekarat?
Saet Byul.
Akan ibu ceritakan semuanya.
Tapi berjanjilah.
Apa?
Jangan bilang siapa pun.
Kakek juga tahu.
Lantas, ini rahasia antara kamu,
ibu, dan Kakek.
Ayah?
Dia tidak boleh tahu.
Kenapa?
Dia harus melindungimu.
Mengerti?
Mau tidur dengan ibu malam ini?
Baiklah.
Ayo kita mengobrol sebelum tidur.
Ini aku.
Bukan hanya Denmark.
Ada kasus serupa di Amerika.
Kasusnya dilaporkan oleh UCLA belum lama ini.
Baiklah.
Kamu masih mengingatnya dengan jelas?
Aku berbohong.
Aku tidak mengingatmu dengan jelas.
Do Young.
Do Young, bangunlah.
Kamu tidur di sini? Do Young.
Bangunlah, Do Young.
Di sini dingin. Kenapa tidur di sini?
Kamu bisa sakit. Bangunlah.
Punggungmu bisa sakit. Bangunlah.
Kamu banyak berubah.
Kamu tidak pulang?
Ini bukan kali pertamaku menginap di kantor.
Aku pulang untuk tidur karena tidak ada pekerjaan.
Bukan itu alasannya, benar?
- Jangan bertingkah.
- Bukankah itu sweterku?
Tadinya aku mau membuang itu karena sudah berjamur.
Memangnya tidak bau?
- Buatkan saja aku kopi.
- Baik.
Kamu mau minum apa? Yang bisa menyegarkan.
Latte.
Lihatlah. Ini saputangan.
Setelah diperhatikan, ini karyanya Connie.
Gayanya bagus.
Polanya terlalu mewah,
jadi, aku mau bilang ini tidak cocok untukmu.
Tapi makin dilihat makin bagus.
Ini sangat...
Semua orang dari kantor Choi Joon sudah kembali?
Apa maksudmu? Baru saja tambah dua orang.
- Bisa perlihatkan kepadaku?
- Tentu.
Yang ini harus selesai.
Bukan masalah. Akan kubuat lima di sisi ini.
Baguslah.
Biarkan mereka mengurus pendahuluan yang memusingkan.
Kamu dan aku bisa bersantai.
Pasti dari istrimu.
Do Young,
berbohong demi kebaikan bukanlah kebohongan.
Bukan kebohongan.
Apa yang terjadi kemarin?
Maafkan aku.
Aku pergi ke rumah Hong Sook untuk mengobrol,
lalu tertidur. Saat bangun, ternyata sudah pukul 19.00.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Kamu sibuk hari ini?
Kenapa?
Ayo makan siang bersama.
Makan siang?
Aku mendapatkan uang tidak terduga.
Dari mana?
Akan kuberi tahu saat kita bertemu.
Sampai bertemu di tempat biasa.
Dia sangat cantik.
Kamu membeli baju baru?
Ya.
Dengan uang itu?
Kamu mau makan apa?
Aku mau linguine remis dengan saus bawang putih.
Ada apa?
Istriku amat cantik,
tapi dia kuperlakukan seperti barang antik.
Aku malah menyembunyikannya.
Lihat siapa yang bicara.
Setelan itu cocok untukmu.
Kamu tampak 10 tahun lebih muda dengan setelan itu.
Bagaimana denganku?
Aku harus mengubah laju kerjaku.
Aku juga tidak punya waktu untuk pulang,
jadi, membelinya.
Berikan setelanmu kepadaku setelah makan siang.
Akan kubawa ke penatu.
Do Young, kamu harus memesan ini. Spageti boga bahari.
Selain itu,
mau memesan terung goreng?
Jika kamu bisa menebak yang ini, akan kumaafkan semua kesalahanmu.
Menebak apa?
Ada berapa banyak anak tangga sampai ke atas?
Ada berapa?
Kamu lupa, ya?
856.
Bagaimana kamu mengingatnya?
Kamu punya saputangan?
Saputangan?
Aku ingin duduk di atas sesuatu.
Duduklah saja.
Aku tidak mau gaunnya kotor.
- Kenapa?
- Aku harus mengembalikannya.
Kamu membelinya di mana?
Pasaraya.
Mereka tidak akan mau menerimanya.
Sekarang mereka menerima pengembalian barang.
Akan kubelikan untukmu. Duduklah saja.
Sudah?
Bukankah
setelan itu mahal?
Aku
juga akan mengembalikannya.
Dahulu, kamu bisa melihat Stasiun Seoul dari sini.
Sekarang pun masih terlihat.
Ada di antara gedung-gedung.
Benar.
Ayo naik.
Kamu tidak mau naik?
Aku tidak bisa naik lagi.
Kamu manja.
Peganglah ini.
Naiklah.
Lekas. Aku harus kembali ke kantor.
Aku benar-benar akan naik.
Aku berat, ya?
Kenapa kamu ringan sekali?
Aku sedang diet.
Kenapa mau menurunkan berat badan?
Zaman sekarang, para pria menyukai wanita kurus.
Aku tidak begitu.
Jangan menyesali perkataanmu.
Aku kehabisan napas.
Ayo istirahat, Hyun Joo.
Aku akan menggendongmu lagi usai beristirahat sebentar.
Baiklah.
Ayo ke pengadilan besok.
Butuh waktu tiga bulan untuk bercerai.
Hanya butuh sebulan jika tidak ada Saet Byul.
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Ini tempatmu melamarku.
Hari itu,
kamu menggendongku sampai sini tanpa beristirahat sedetik pun.
Dari bawah.
Ayo pergi.
Kamu membutuhkan Da Hye.
Apa maksudmu?
Aku tidak memberi tahu asal uangnya.
Sebuah majalah mencari artikel yang ditulis oleh ibu rumah tangga.
Aku hanya menulis sesuatu.
Aku tidak mendapat juara satu atau juara tiga.
Aku juara dua.
Kurasa aku penulis berbakat.
Selama ini,
aku menulis diam-diam.
Hyun Joo, aku belum siap.
Kita tidak boleh berpisah begini.
Aku
telah bersiap-siap untuk berpisah denganmu.
Maaf karena aku
yang harus mengatakan ini.
Hyun Joo!
Hyun Joo! Hyun Joo, ada apa?
Kamu kenapa? Hyun Joo!
Hyun Joo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Hold Me Tight"
Tidak ada cara menyelamatkannya.
Anda harus mengakui itu.
Maaf sudah pamer.
Hyun Joo ingin bercerai.
Orang genius macam apa yang tidak peka begini?
Do Young memikirkanku.
Da Hye datang sebelum kamu.
Kenapa kamu menikahiku, Do Young?
Kamu bisa saja kembali kepada Da Hye.
Karena Saet Byul?
Seperti Ibu, dalam kepalaku...
Jangan merasa bersalah. Itu bukan salah Ibu.
Meski aku sudah mati, temukanlah obatnya.
Akan kutepati janji itu.