Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Keadaan darurat!
Bisa Anda lihat, Dokter?
Bagaimana hasil tesnya?
Dia mengidap tumor otak.
Tampaknya dia syok.
Periksa tekanan darah dan denyutnya.
Bu?
- Bu?
- Kadar PR menurun.
Beri dia 1 ml epinefrin.
Panggil Dokter Choi dari bagian penyakit dalam.
Bu?
Kamu baik-baik saja?
Dokter akan segera kemari.
Kamu harus menjalani beberapa tes.
Berbaringlah.
Tidak, kamu mau ke mana?
Aku pusing, tapi baik-baik saja.
Tidak, berbaringlah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ayo pulang. Kumohon.
"Instalasi Gawat Darurat"
Hyun Joo.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Jika kamu diinfus dan diperiksa...
Aku hanya pusing.
Bagaimana jika ternyata itu serius setelah kamu abaikan?
Kamu berharap ini serius?
Kamu pingsan.
- Bawa mobilnya.
- Ayo kembali ke dalam.
Kita harus mencari tahu apa yang terjadi.
Aku pusing, jadi, kusandarkan kepalaku di lututmu.
Lalu?
Aku menyukainya, jadi, posisiku tetap begitu.
Itukah yang terjadi?
Kupikir sebaliknya.
Kamu seharusnya bilang.
Banyak yang kupikirkan.
- Soal apa?
- Soal masa lalu.
Ayo kembali ke dalam.
Aku terlalu cemas.
Kamu harus diinfus lagi.
Aku ingin kamu diperiksa.
Sayang.
Antarkan aku pulang.
Hyun Joo.
Ada apa denganmu?
Ini yang kupikirkan.
"Aku sangat menyukaimu."
"Kenapa aku tidak menyadarinya?"
Setiap langkah yang kamu ambil selagi menggendongku di punggung...
Dalam setiap langkahnya,
aku menghapus
harapan dan penyesalan.
Bisakah kamu memakluminya?
Hanya sampai aku mendapatkan kontrak dengan JQ.
Kamu sangat tidak tahu malu, Do Young.
Apa yang akan kamu katakan kepada Da Hye?
"Tunggulah sedikit lagi karena aku berusaha menenangkannya."
"Jika kamu menunggu sedikit lagi,
Hyun Joo akan lelah dan ingin bercerai."
Kenapa menyinggung itu lagi?
Kamu tidak perlu menenangkanku.
Aku akan menceraikanmu seperti keinginanmu.
Tunggu.
Akan kubawakan mobilnya.
Di mana kita?
Rumah.
Jemput aku besok pagi-pagi sekali.
Kita akan pergi bersama ke pengadilan.
Kamu serius soal ini?
Menurutmu aku tidak akan pergi?
Hyun Joo,
tingkahmu tidak masuk akal.
Tadi kamu bilang baru sadar betapa kamu sangat mencintaiku.
Kenapa kita pergi ke pengadilan?
Itu tidak masuk akal. Bukan begitu?
Jika kamu tidak ingin menjemputku, kita bisa bertemu di sana.
Hyun Joo.
Jangan pulang sampai aku menemukan tempat tinggal.
Kenapa kamu sendirian?
Kakek di mana?
Dia barusan pergi.
Kamu tidak takut sendirian?
Ayah di mana?
Ayah.
Aku...
Hyun Joo ingin bercerai.
Orang genius macam apa yang tidak peka begini?
Kamu memang terlihat pintar
dengan setelan baru ini.
Tapi teganya kamu mengirimkan setelan lamamu kepadanya.
Kamu bodoh.
- Saet Byul.
- Aku sudah terlambat.
Ibu mungkin pulang terlambat malam ini.
- Nanti ibu siapkan makan malam...
- Baiklah.
Ayah!
Halo, Saet Byul.
- Ayah tidur di sini?
- Apa?
Itu...
Inilah alasannya Ayah tidak boleh melakukan hal buruk.
Saet Byul!
Seharusnya kamu masuk jika malah tidur di mobil.
Maaf.
Aku sedikit kasar kemarin.
Kamu terasa seperti orang asing.
Kamu menutup gerbang,
jadi, aku tidak bisa masuk.
Ini rumahmu. Kenapa membutuhkan izinku untuk masuk?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
- Apa?
- Apakah kamu
sungguh sudah menemukan orang lain?
Itukah alasanmu ingin bercerai?
Jawabanku hanya akan menyakitimu. Kenapa bertanya?
Berarti benar. Pasti sudah ada orang lain.
- Itu membuatmu merasa lebih baik?
- Maksudku,
jika bercerai setelah 10 tahun menjadi suami istri, akan butuh...
Aku tahu maksudmu.
Kita bercerai bukan karena
kamu meninggalkanku, tapi karena aku menemukan pria baru.
Itu sebabnya kamu terus bertanya apa aku menemukan pria lain.
Aku berulang kali memikirkannya
selagi duduk di mobil semalam.
Kenapa kamu harus memaksaku bercerai?
Da Hye? Dia tidak bisa dijadikan dalih.
Aku mengenalnya jauh sebelum mengenalmu.
Dahulu aku mencintainya seperti aku mencintaimu sekarang.
Itu tidak bisa dijadikan alasan perceraian ini.
Baiklah. Lupakan saja.
Bodohnya aku bertanya.
Do Young.
Aku tahu kamu berpisah dengannya bukan karena mencintaiku.
Kamu mengasihaniku.
Kamu menikahiku karena berpikir
aku bisa mati tanpa dirimu.
Apakah selama ini
kamu berpikiran seperti itu?
Menurutmu aku menikahimu bukan karena cinta,
tapi rasa kasihan?
Ya.
Itu kebenarannya.
Kamu tidak minum saat siang, bukan?
Tidak saat sedang bekerja.
Untukku pakai es.
Do Young pasti terlambat.
Kita akan melihat konsep pertama bersama.
Bukankah kurang nyaman
membuat cetak biru terpisah?
Gaya kami sangat berbeda.
Kami akan membutuhkan Connie untuk jadi penengah.
Karena kamu tidak minum saat bekerja,
ini air soda.
Untukmu pakai es.
Dingin tanpa es untukku.
Kamu pasti jago minum.
Apakah di Amerika seperti ini?
Minum sebelum rapat penting?
Setiap rapat dengan mereka, aku merasa tertekan.
Aku lupa semua bahasa Inggris yang kutahu.
Tapi
satu seloki wiski dingin
membuatku mahir bicara.
- Bersulang.
Kisah yang menarik.
Kenapa tidak mencoba menghubunginya?
Tanya Do Young dia akan terlambat berapa lama.
Tunggu.
Aku saja.
Pak Park, bersulang.
"Sayap Barat, Sayap Timur, Paviliun"
Kamu senang?
Aku bertanya apa kamu senang?
Jangan bertingkah seperti bocah. Kamu menyakiti hatiku.
Benar-benar sulit kupercaya.
Aku pamit.
Aku lapar.
Ayo makan dahulu.
Jarak ke rumah cukup jauh.
Tidak bisa?
Kamu ingin makan apa?
Yang kental.
"Connie Shin"
Kamu tidak suka sup jeroan, bukan?
Tiga bulan saja.
Selama itu, aku bisa pulang
dan menemui Saet Byul kapan pun aku mau.
Ada satu lagi yang ingin kutanyakan.
Apa maksudmu?
Aku tidak mencintaimu, tapi...
Lupakan saja.
Apa maksudmu bicara begitu?
Kamu terus mengatakan aku menikahimu padahal tidak mencintaimu.
Aku tidak mengerti.
Ada apa? Kenapa begitu?
Jawab teleponnya.
Lupakan saja.
Tanggal sidang sudah ditetapkan.
Apa gunanya berdebat?
Masuklah.
Kamu bisa pergi.
Aku akan naik bus.
Kamu akan ke kota.
Aku merasa tidak nyaman di dalam mobilmu.
Yang benar saja.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Kenapa kamu menikahiku?
Bisa saja kamu kembali kepada Da Hye.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu.
- Karena Saet Byul?
- Hyun Joo.
Baiklah. Naik bus saja.
Berapa bulan?
Sudah berapa bulan?
Kurang lebih
tiga bulan.
Kenapa baru memberitahuku sekarang?
Tadinya aku tidak ingin memberitahumu.
Yang benar saja.
Katamu dia anakku.
Tadinya aku ingin pergi sendirian,
tapi aku takut.
Mau pergi sendirian ke mana?
Rumah sakit.
Maaf.
Maafkan aku.
Masuklah.
Hari ini Anda tepat waktu.
Dokter.
Aku akan menunggu.
Dokter Jang.
Halo.
Bisa belikan kami kopi?
Kamu mau?
- Tidak, terima kasih.
- Belikan dua cangkir.
Kita punya teko kopi.
- Bisa kubuatkan.
- Beli saja.
Apa?
Untukku tidak usah.
Aku permisi.
Selama ini dia tidak jujur.
Dia memata-mataiku karena direktur.
Harimu menyenangkan?
Kamu tampak senang hari ini.
Memang.
Aku merasa senang hari ini.
Ini alamatku.
Mampirlah malam ini.
Malam ini, tim dari Amerika akan melakukan operasi.
Mengoperasi siapa?
Bodohnya aku.
Aku menyuruhmu datang tanpa menjelaskan alasannya.
Mereka menemukan cara untuk menyingkirkan tumor
di kepalamu sepenuhnya.
Kamu tidak senang?
- Aku...
- Saat kamu datang,
temanku mengirimi kami video operasinya.
Kamu tahu apa artinya itu?
Kamu bisa hidup, Hyun Joo.
Memang rasanya aneh
mengetahui kamu bisa hidup saat mengira akan mati.
Itu wajar.
Dalam film, saat pasien diberi tahu bisa hidup,
mereka melompat dan menangis kegirangan.
Tapi yang kamu rasakan ini sangat wajar.
Pasti kamu bingung.
Sebelumnya berkutat dengan kematian, lalu kini kamu bisa hidup.
Kenapa Anda pergi?
Sudah kubelikan kopi.
Maaf kamu harus disuruh
- karena aku.
- Ini bukan kali pertama.
Dia selalu menyuruhku pergi saat pasien seperti Anda datang.
Dia tidak pernah menyelamatkan siapa pun.
"Lab Penelitian Penyakit Dalam"
Aku tidak bisa menghubungimu seharian.
Manajer Regional JQ, Park Young Geun,
Connie Shin, dan Arsitek Choi Joon.
Mereka bergantian menghubungimu.
Seharusnya kamu menemui mereka untuk membahas desainnya.
Apa yang terjadi?
Kami sudah mengirimkan desainmu ke kantor Choi Joon.
Kenapa kamu melakukan itu?
Seharusnya dia mengirimkan desainnya kepadaku!
Katanya dia harus melihatnya hari ini.
Baik. Keluar.
Kamu aneh hari ini.
Ceritakan kepadaku.
Jangan lampiaskan rasa frustrasimu kepada semua orang.
Menurutmu Do Young takut?
Butuh waktu tiga bulan untuk menyepakati perceraian.
Hong Sook.
Tidak apa-apa. Orang-orang ini tidak pernah menyebarkan gosip.
- Benar, Nona Park?
- Ya.
Aku menyeretnya kemari karena dia enggan datang.
Singkirkan semua kerutannya.
Pikirkan, Hyun Joo. Waktunya tiga bulan.
Apa yang akan dipikirkan Do Young?
Tiga bulan?
"Bagus, aku akan bersenang-senang dengan Da Hye selama tiga bulan,
dan di hari persidangan, aku akan kembali mengurus semuanya."
Pikirkan saja.
Bisa apa kamu jika dia menolak pergi ke pengadilan?
Semuanya akan sia-sia
jika salah satu dari kalian menolak bercerai.
Mungkin suamimu benar-benar akan menjadi milik Da Hye.
Do Young mungkin benar-benar akan jatuh cinta kepadanya.
Mereka pernah bertemu sebelumnya.
Da Hye yang pertama bersamanya.
Do Young menikahimu bukan karena dia mencintaimu lebih dari Da Hye.
Tapi karena Da Hye mencampakkannya.
Dia juga sangat cantik.
Dahulu cantik dan sekarang masih.
Kecantikannya juga alami.
Tidak boleh dibiarkan.
Kamu harus melakukan perawatan wajah secara teratur.
Kamu tidak akan terlihat buruk dengan perawatan teratur.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku naik kereta saja. Pergilah.
Baik, jaga dirimu.
Kenapa kamu membuatku bersaing dengan Choi Joon?
Kehidupanku bergantung pada hal itu,
jadi, jawab aku dengan jujur.
Dengan jujur?
Kamu ingin mendengar jawabanku yang jujur?
Dari semalam sampai sebelum datang kemari,
di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Jawab itu dahulu
dengan jujur.
Kamu menaiki
banyak tangga sambil menggendong istrimu di punggung.
Kamu tidur di dalam mobil di depan rumahmu.
Kamu pulang untuk sarapan,
lalu pergi ke pengadilan dengannya.
Apakah semua itu penting?
Menurutmu aku memercayaimu?
Kamu ingin aku memberikan jawaban jujur?
Do Young.
Kamu tahu?
Kamu masih memikirkanku.
Aku tahu dengan detail
isi pikiranmu.
Aku berpikir.
Aku berpikir
lagi dan lagi.
Lalu aku sadar.
Alasanmu meninggalkanku
dan menikahi Hyun Joo yang tidak memiliki apa pun.
Saat itu kamu tersenyum seperti ini.
Aku menanyakan alasanmu memilih Hyun Joo.
Baik, aku akan memberitahumu.
JQ ingin mempekerjakan Choi Joon.
Tapi aku membujuk mereka.
"Ada desainer yang genius seperti Gaudi."
"Kita harus memberinya kesempatan."
Kamu harus berhasil.
Jangan hancurkan sisa kehidupanmu karena wanita.
Buktikan kalau kamu genius.
Jangan kabur seperti orang bodoh.
Lalu aku akan merebutmu.
Itu baru merebut.
Kita hanya merebut sesuatu yang berharga.
Memang rasanya aneh
mengetahui kamu bisa hidup saat mengira akan mati.
Itu wajar.
Dalam film, saat pasien diberi tahu bisa hidup,
mereka melompat dan menangis kegirangan.
Tapi yang kamu rasakan ini sangat wajar.
Pasti kamu bingung.
Sebelumnya berkutat dengan kematian, lalu kini kamu bisa hidup.
Sial!
Permisi.
Sedang apa Anda? Ribut sekali.
Anda tahu jam berapa sekarang?
Astaga.
Pasien itu meninggal.
Kukira kami sudah menemukan cara.
Otaknya menjadi kacau begitu operasi dilakukan.
Maafkan aku.
Mandi dan gantilah baju Anda.
Dokter kepala bisa mengamuk.
Anda punya janji dengan pasien VIP,
tapi dia tidak bisa menghubungi Anda.
Apa yang Anda lakukan semalam?
Para tetangga hampir menghubungi polisi.
Mereka kira ada bom di kamar ini.
Connie luar biasa.
Kubilang kepadanya kamu sering tidur di kantor.
Dia menyewa kamar di dekat sini.
Tempat yang disewakan oleh orang Inggris.
Rumah itu kosong karena dia pergi ke London selama sebulan.
Hubungan mereka pasti dekat karena Connie mendapatkannya gratis.
Kenapa tidak menyewa kamar di apartemen Connie saja?
Kudengar tempatnya besar.
Do Young, tunggu.
Connie tahu persis kebutuhanmu.
Dia membawakan baju ganti untukmu.
Lihat.
Dia bahkan membawakan sapu tangan dan kaus kaki.
Tunggu, tidak ada pakaian dalam.
Kamu harus memakai pakaian dalam yang sama sehari lagi.
Mi Young sudah datang?
Aku menyuruhnya cuti. Dia sudah lama tidak pulang.
Tim arsitek pergi kemarin.
Apa katanya? "Permainan berakhir"?
Saat pergi, mereka membawa program komputernya.
Do Young.
Apakah kita sendirian?
Ayo makan.
Aku dan Mi Young akan menemanimu sampai akhir.
Kami memercayai Connie.
Kita akan makan apa?
Do Young?
Jangan menghubunginya.
Ini sudah berakhir.
Bu Nam Hyun Joo tidak akan kembali ke sini.
Anda tidak ingat
yang terjadi semalam?
Dia yang seharusnya marah,
tapi dia malah tenang.
Ini tidak terduga.
Aku terkejut saat dia menghubungiku semalam.
- Dia menghubungimu?
- Ya, dia memintaku mengambil...
Berapa nomor ponselnya?
Anda tidak tahu nomornya?
Ponsel saja Anda tidak punya.
Anda tidak akan menghafal nomornya.
Mau ke mana kamu? Berapa nomornya?