Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1 Besok Aku Akan Mati"
Aku menyukai bunga.
Bunga-bunga yang kecil, rapuh,
dan tenang.
Pak Seo, kudengar pengetahuanmu luas tentang bunga,
mungkin itu sebabnya kamu bisa perbaiki wajah jadi secantik bunga.
Aku tidak mau menyebutnya "memperbaiki" wajah.
Kamu tidak menganggapnya memperbaiki, ya?
Bagiku,
aku hanya ingin memberi
kesempatan memulai hidup kembali bagi mereka yang terluka.
Kamu ingin memberi kesempatan untuk memulai hidup kembali?
Jika operasi bedah menyelamatkan nyawa pasien,
maka bedah plastik menyelamatkan
batin pasien.
Operasi yang menyelamatkan batin pasien.
Luar biasa.
Terima kasih.
Kenapa tidak bersiap?
Bunga apa itu?
Mirip kamu.
Ini
mirip aku?
Ya.
Mirip sekali.
Mirip denganmu.
Terima kasih. Kamu memberiku judul untuk lukisan ini.
Aku baru saja memutuskannya.
Apa judulnya?
"Portret Diri".
Kalau begitu,
aku akan membelinya.
Bukan perusahaanku, tapi aku yang akan membelinya.
Ini potret dirimu, aku tidak mau orang lain melihatnya.
Hanya aku yang boleh.
Kita akan terlambat.
Waktu kita tidak banyak.
Ayo, bersiaplah.
Kamu cantik sekali.
Ayo pergi.
Ya. Lakukan yang kukatakan.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Sudah kubilang
tidak perlu begitu.
Tunggu sebentar.
Lanjutkan.
Dia dianggap lebih dari sekadar dokter.
Dokter Seo Jung Won telah hadir di sini
untuk membicarakan bukunya yang baru dirilis,
"Pilihan, Momen Bagimu Mengubah Hidupmu".
- Halo.
- Halo, aku Seo Jung Won.
Seo Jung Won.
Pasienku tidak datang menemuiku hanya demi terlihat cantik.
Mereka menemuiku karena ingin hidup mereka kembali.
Aku benar-benar ingin hidup mereka berkembang cantik layaknya bunga.
Layaknya bunga?
Sedang apa di sini?
Aku merasa kurang sehat.
Meski sungkan, aku harus ke kantor, ada keadaan darurat.
Pergilah.
Pulanglah.
Kuusahakan pulang cepat.
Ya.
Aku dalam perjalanan.
Kulit.
Forsep.
"Farmasi Orange"
Tunggulah di sini, aku akan berkunjung ke galeri seni.
"Galeri Seni Kyung"
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
"Lantai Tujuh, Bedah Plastik Seo dan Ha"
Kerja bagus.
Aku masih harus bekerja.
Ada operasi lain dengan Dokter Ha.
Omong-omong, kurasa Dokter Ha terlalu berorientasi pada uang.
Entah berapa operasi dalam sehari yang dijadwalkannya.
- Berjuanglah.
- Terima kasih.
Halo.
Maaf membuatmu menunggu.
Bisa kita lihat bekas lukamu?
Biar kuputar sedikit.
Luka ini sudah lama ada.
Belilah gaun cantik musim panas ini.
Dengan lengan sependek ini.
- Maaf?
- Luka ini akan pulih sepenuhnya.
Kamu tidak perlu lagi menutupinya.
Selama ini kamu luar biasa.
Terima kasih banyak.
Pintu akan ditutup.
"Menemukan Artis Baru"
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Halo, sudah membuat janji?
"Seo Jung Won dan Ha Sung Ho"
"Seo Jung Won"
"Ha Sung Ho"
Halo, siapa namamu?
Aku Koo Ji Won.
Kami akan masukkan obat bius.
Tunggu sebentar.
Kamu yakin hasilnya akan terlihat alami, bukan?
Aku harus tampil kembali setelah melahirkan anakku.
Aku tidak mau orang menyadari aku menjalani operasi.
Jangan cemas. Aku akan mundur kalau mereka bisa melihatnya.
"Cantik sempurna dan alami".
Itulah tujuanku.
Aku memercayaimu.
Kenapa wanita selalu saja memperbaiki semuanya?
Setelah mereka melahirkan, wajar tubuh mereka berubah.
Saat menua, wajah pun berubah.
Semuanya wajar saja.
Meski mereka melahirkan atau menua,
wanita harus tetap terlihat muda dan cantik.
Itulah arti wajar.
Bukan hanya Dokter Seo yang mengubah hidup.
Tangan ini pun mengubah hidup wanita.
- Baiklah.
- Aku membuat mereka cantik
dan percaya diri.
- Mengerti, bukan?
- Baik.
Masuklah.
Pengawal memberitahuku
nyonya mampir ke galeri.
Galeri? Untuk apa?
Dia ingin melihat lukisan.
Cari tahu galeri apa.
Tolong ubah wajahku.
Tolong ubah sepenuhnya
hingga tidak ada yang mengenaliku.
Kamu tidak ingin operasi rekonstruksi,
tapi hanya operasi plastik, benar, begitu?
Jika itu benar, kamu datang ke dokter yang salah.
Operasi estetika bukan spesialisasiku.
Kudengar kamu membantu perubahan kehidupan.
Mengubah wajahmu
tidak akan mengubah hidupmu.
Pasienku datang ke sini setelah mengalami kecelakaan...
Bagaimana jika wajahku menghancurkan hidupku?
Banyak orang sepertimu datang ke sini untuk operasi plastik,
tapi mereka menjadi lebih baik setelah menerima psikoterapi.
Aku akan mengenalkanmu ke dokter yang kompeten.
Kamu punya prasangka terhadap pasien
yang ingin mengubah wajah mereka.
Kamu pikir mereka hanya mau terlihat cantik.
Kamu pikir mereka jahat dan serakah.
Karena kudengar
kamu menyelamatkan orang dengan mengubah hidup mereka,
kupikir, mungkin, kamu akan memihakku.
Kupikir ada kesalahpahaman.
- Maksudku...
- Kamu tahu?
Aku harus mengubah wajahku
untuk bertahan hidup.
Sebenarnya ada apa?
Aku akan membantumu.
Tidak, terima kasih.
Tidak perlu.
Kamu selalu melarikan diri seperti itu?
Pasienku menyembunyikan bekas luka mereka,
tapi di depanku, mereka memberanikan diri.
Mereka memberitahuku secara detail tentang bekas luka mereka
dan sesakit apa yang mereka alami.
Hanya dengan begitu dokter dan pasien bisa bekerja sama.
Aku hanya memberimu tawaran itu
karena tampaknyai bekas lukamu ada di hatimu, bukan wajahmu.
Sepertinya kamu tidak mau menguraikannya.
Jika kamu memutuskan untuk melarikan diri,
aku tidak bisa membantumu.
Kita sudahi saja permainan petak umpet ini.
Orang yang akan kamu temui di Shanghai tidak akan ada di sana.
Aku sudah membayar mereka
senilai yang kamu janjikan.
Kamu cukup teliti kali ini.
Kamu mengubah identitasmu dan pekerjaanmu.
Namun, yang kamu lakukan tidak akan sesuai rencanamu.
Lepaskan.
Tolong lepaskan aku.
Minggir.
Minggir kataku!
Cukup.
Cukup sampai sini.
Kamu harus berhenti di sini. Harus.
Hentikan sekarang juga.
Jangan hanya berusaha melarikan diri.
Hadapilah.
Hanya dengan begitu kamu bisa mengubah hidupmu.
Kamu boleh datang kembali jika sudah berubah pikiran.
Saat itulah kita bisa mengetahui
bisakah kita bekerja sama.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Bagaimana jika wajahku menghancurkan hidupku?
Aku harus mengubah wajahku
untuk bertahan hidup.
Penjualan di galeri sudah selesai. Aku hanya mau melaporkannya.
Maaf galeri ini ditulis dengan tinta merah.
Aku minta maaf padamu.
Kamu bisa menantikan proyek perburuan artis pemula.
Cara ini akan membantu galeri kita menjadi lebih terkenal.
Jika beruntung, kita mungkin bisa menemukan artis besar.
Bisa kamu lebih berminat pada urusan galeri ini?
Kamu pemilik Galeri Seni Kyung.
Kamu selalu mengurusnya dengan baik.
Juga, pemilik galeri adalah Ha Kyung, bukan aku.
Lihatlah saat kamu sampai di rumah.
Setahuku, matamulah yang tertajam
soal lukisan.
Semua lukisan ada di sana, jadi, persempitlah untukku.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Kamu boleh datang kembali jika sudah berubah pikiran.
Saat itulah kita bisa mengetahui
bisakah kita bekerja sama.
Kamu pergi ke galeri sendirian?
Kamu baik-baik saja?
Berikan padaku.
Ma Ri.
Kamu tahu
secantik apa lehermu?
Yang paling kusukai adalah
hanya aku yang bisa menyentuhnya.
Aku lelah.
Aku hanya melihat tambang beberapa bulan
dan akhirnya mendapat kesempatan untuk mengoyaknya.
Aku baru meninggalkan tempat berburu yang berbau darah itu
dan pulang ke rumah untukmu.
Ma Ri.
Aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Tidak bisa.
Jangan hanya berpikir untuk melarikan diri.
Hadapilah.
Kali ini apa lagi?
Sudah berapa kali kamu menelepon hari ini?
Kamu sangat merindukan ibumu yang sudah tua ini?
Untuk malam ini, tolong nyalakan lagu yang kami dengarkan
di kencan pertama kami.
Astaga, ibu tutup, ya.
"'Potret Diri' oleh Leah"
Melelahkan
bersiap-siap untuk sarapan
setiap pagi, bukan?
Ayo turun.
"Episode 2"
Maafkan aku.
Kurasa pekan ini
dia kesulitan di asrama.
Akan kupastikan
dia tidak kesiangan lagi, Pak.
Kang In Sang.
Ke sini.
Lihat ayahmu ini.
Tatap mata ayah! Buka matamu!
Kertakkan gigimu.
Anda bisa terlambat bekerja.
Minggir!
Cukup, Ayah.
Tidak ada
lain kali.
Duduk!
Duduklah.
Akhirnya semua berkumpul.
Ayo makan.
Ada apa dengan proyek Jeju-do?
Sudah selesai?
Pak Choi akan melaporkannya.
Bagaimana jika ayah ingin
dengar langsung
dari presdir Gunha Construction?
Aku melakukannya dengan baik
seperti yang Ayah ajarkan.
Omong-omong,
aku berharap kita tidak membicarakan
masalah pekerjaan di rumah.
Kalau tidak,
kami akan makan secara terpisah.
Baiklah.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita bicarakan
hal yang lebih pribadi?
Misalnya, kenapa sampai sekarang
Ma Ri belum mengandung?
Kalian sudah lima tahun menikah.
Kamu menolak prospek lain
dan bahkan tawaran ayah
demi menikahi dia.
Jika dia tidak kunjung
memberi ayah cucu,
ayah benar-benar kecewa!
Dia rutin meminum obat herbal
yang diberikan Dokter Ko.
Aku yakin tidak lama lagi
dia akan memberi kabar baik.
Itu urusan kami.
Tidak, ini urusan keluarga.
Ini terkait keluarga kita yang aku,
Kang Il Gook, bangun dari bawah!
Kalian benar-benar payah,
tapi mendapat perlakuan
lebih dari yang selayaknya!
Agar kami tidak merusak
reputasi keluarga,
aku akan berusaha keras, Ayah.
Aku janji.
Jangan lagi menyela ayah.
Kamu nyaris terluka.
Sampai jumpa lagi.
Sekarang akhir pekan,
tapi aku masih disibukkan pekerjaan.
Aku akan pulang cepat.
Ma Ri.
Tersenyumlah untukku.
Sepertinya sudah lama
aku tidak melihatmu tersenyum.
Nyonya Yoon, silakan.
"Obat herbal"
Kamu sedang apa?
Selama ini kamu membuangnya?
Aku tidak mau punya anak.
Maksudmu apa?
Aku tahu
kamu akan mengurungku
begitu aku punya anak.
Mengurungmu?
Aku hanya berusaha melindungimu.
Apa masalahnya?
Di dunia ini
tidak ada yang mencintaimu
- seperti aku.
- Cinta?
"Cinta" katamu?
Mengurungku seperti ini
berarti cinta?
Aku ingin bernapas lega.
Biarkan aku bernapas!
Lihat.
Bukannya ini yang kamu inginkan?
Kamu ingin
melukis.
Aku ingin
aku sendiri yang membawa keluar
lukisanku ini.
Aku ingin menjualnya
pada orang lain,
bukan pada perusahaanmu.
Aku ingin menjadi
bagian dari masyarakat.
Aku tidak ingin hidup
sebagai istrimu.
Aku ingin hidup
sebagai diriku sendiri.
Aku ingin hidup sebagai Yoon Ma Ri.
Kenapa kamu tidak bisa menerimanya?
Aku tahu kamu akan
menyalahgunakan kekuatanmu
dan menghentikanku.
Kamu akan menukar pemenangnya.
Kamu akan memperlakukan lukisanku
seperti sampah.
Kamu pikir
aku tidak akan mengetahuinya?
Aku tidak bisa memercayainya.
Aku sudah memikirkannya
berkali-kali.
Aku bertanya-tanya
kenapa kamu melakukannya.
Kamu tahu?
Kamu hanya ingin
mengurungku di dunia
yang kamu ciptakan dan mengawasiku.
Begitulah arti cintamu.
Ma Ri.
Kamu bisa mendapatkan
dan melakukan apa pun yang kamu mau.
Kamu hanya perlu
berada di sisiku
dan memperlihatkan padaku
senyumanmu
dan kebahagiaanmu.
Aku tidak bahagia
kalau seperti itu caranya!
Lagi pula,
aku ini bukan ibumu.
Kalau aku tidak mirip dia,
benarkah kamu akan mencintaiku?
Mungkinkah kamu akan
mengejarku
setiap kali aku kabur?
Sudah kubilang bukan begitu.
Sudah kubilang
jangan bicara seperti itu.
Apa yang
kamu tahu soal ibuku?
Aku tahu.
Ibumu sangat malang.
Juga...
Aku juga akan melihat
takdir yang sama!
Begitu, ya.
Ha Kyung, aku juga datang.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Halo, Bu, aku merindukanmu.
Kenapa ke sini padahal kamu sibuk?
Hei, tolong suruh dia
berhenti berkunjung.
Suruh dia bertemu teman-temannya
di akhir pekan.
Dia masih muda, tapi hanya mengurus
pekerjaannya dan datang ke sini.
Mengesalkan sekali.
Benar, bukan?
Memangnya tidak sulit
tinggal sendiri di sini?
Sudah saatnya Ibu ke Seoul.
Ibu harus terus di sini
sampai Ha Kyung sadar.
Aku iri sekali.
Baik Ibu dan Jung Won
hanya memikirkan Ha Kyung.
Kurasa Ha Kyung yang keluarga,
aku bukan.
Jangan bicara konyol begitu.
Ibu kecewa mendengarnya.
Saat ibu membawamu pulang
usai kematian orang tuamu,
kamu otomatis menjadi putri ibu.
Aku tahu.
Aku hanya pura-pura manja
karena sudah lama tidak bertemu Ibu.
Benarkah?
Ini dari Presdir Kang.
"Kamu pembohong tanpa ampun,
Cathy."
"Kenapa kamu mengkhianati hatiku?
Apa yang membuatmu berhak
meninggalkanku?
Apa hakmu?
Katakan padaku.
Kamu menghancurkan kita
dengan tanganmu sendiri.
Saat kamu mengoyak hatimu,
hatiku pun kamu koyak."
Hari ini cukup sampai di sana.
Kisahnya akan berlanjut lain kali.
Kamu ingin melarikan diri dariku?
Jangan membohongiku. Jangan.
Sudah kubilang diam saja.
Diam kataku!
Rupanya ini lukisan
yang kamu pilih?
"Besok aku akan mati."
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Itu arti bunga itu.
Benarkah?
Tapi kenapa judulnya "Potret Diri"?
- Hei.
- Ma Ri!
Hei, lukisanmu terpilih!
- Apa?
- Ingat saat kamu memintaku
menyerahkan lukisanmu
ke pameran ini?
"Potret Diri"-mu
terpilih, Ma Ri!
- Benarkah?
- Aku ikut senang untukmu!
Mereka baru saja menghubungiku!
Bagaimana dengan
upacara penghargaannya?
Kita perlu bertemu
dan membicarakannya.
"GH Sanitarium"
Aku tidak mau mereka
jadi lebih sibuk dibanding
saat kali terakhir aku datang.
Aku mau bersama ibuku,
jadi, jangan ikuti aku.
Pintu akan ditutup.
Aku tidak butuhkan apa pun
di dunia ini,
hanya kamu yang kuperlukan,
Ma Ri!
Hei, memangnya kita harus selalu
bertemu diam-diam seperti ini?
Kenapa juga zaman sekarang
masih pakai telepon umum?
Maaf.
Bisa beri tahu lebih dahulu
soal pameran itu?
Baiklah.
Sayang, aku di sini.
Ayo ke sini, Sayang.
Ini kekasih ke-30-ku.
Dia lima tahun lebih muda dariku.
Halo.
Astaga, kenapa kamu manis sekali?
Hentikan.
Manisnya. Coba lakukan padaku.
"GH Sanitarium"
Presdir Kang.
Kami sudah menemukannya.
Pengawal baru tahu kemudian
kalau dia kabur.
Ayo pergi.
Dia sangat menarik.
Dia cantik dan tinggi,
tapi dia tidak pintar melukis.
Kamu siapa?
Lalu kamu sendiri siapa?
Aku suaminya.
Tidak. Pergilah ke kantor.
Kamu
tadi terlihat sangat cantik.
Terutama saat tersenyum.
Aku jadi teringat
seperti apa kamu
sebelum kita menikah.
Dahulu kamu selalu tersenyum
seperti itu.
Tolong perlihatkan
senyumanmu itu lagi.
Jangan perlihatkan pada pria lain.
Dia pacar temanku.
Ini kali pertama kami bertemu.
Kamu berbohong lagi.
Bagaimana kalau
pengawal tidak melihat ibumu
berjalan-jalan dengan suster tadi?
Jangan bilang kamu berniat
melarikan diri lagi.
Karena itulah
aku bertindak seperti ini.
Aku harus mengutus pengawal
untuk menjagamu dan melaporkannya.
Untuk sementara,
kamu tidak boleh mengunjungi
ibumu sendirian.
- Apa?
- Aku akan ikut bersamamu
saat kamu mengunjunginya.
Kamu tidak boleh sendiri.
Aku bisa pergi kapan pun aku mau.
Entah bertemu ibuku
atau teman-temanku.
Terserah aku. Itu keinginan bebasku!
Silakan.
Tampar aku.
Hajar saja wajahku
yang sangat kamu cintai ini
dan lukai saja.
Hancurkan sepenuhnya.
Siapa yang melukisnya?
Kenapa bunga ini
disebut potret diri?
Aku berharap seseorang
akan mendengar
sinyal putus asaku
meminta pertolongan.
Tolong raih kehidupan
tidak berdaya yang mekar
di tepi tebing ini.
Besok
aku akan mati.
"'Cistus', besok aku akan mati"