Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Perasaanku padanya...
mungkin...
Bisa jadi
aku ingin memulai
lembaran baru.
"Episode 19 Aku Senang
Menyelami Isi Hatimu"
Ma Ri.
Ini aku.
Itu kesalahan.
Bahwa aku memanggilmu
Ha Kyung.
Tentang Hae Ra.
Terkadang dia terlalu bersemangat dan membuat kesalahan.
Tolong maafkan dia.
Itulah yang ingin kulakukan.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Dan
saat aku melihatmu...
Alasanku
memanggilmu Ha Kyung tadi
karena
aku mengunjungi makam istriku hari ini.
Aku memendam kebencian mendalam di dalam hatiku.
Karena perasaan itu,
aku tidak sengaja mengucapkan nama Ha Kyung.
Kurasa
kamu sangat mencintai istrimu.
Ya.
Aku senang mendengarnya.
Aku tidak ingin kamu merasa bingung
saat kamu menatap wajahku.
Sejujurnya,
aku bingung.
Perasaanku padamu.
Aku tidak yakin apa itu.
Aku belum bisa memastikan perasaanku.
Jadi aku ingin
menyelami perasaanku.
"Seo Jung Won"
Seo Jung Won.
Kurasa
aku harus mengatakannya padamu.
Kamu selalu memperhatikan satu orang
dengan hati yang sama.
Jadi, aku tidak berani
mengutarakan perasaanku.
Tapi...
Ha Kyung sudah tiada.
Jadi, aku...
Kurasa aku bisa mengutarakan ini sekarang.
Aku
jatuh cinta
padamu.
Aku bahkan mencintaimu sebelum Ha Kyung.
Kamu hanya
menganggapku sebagai adik
atau mitra bisnis yang mengelola galeri denganmu.
- Tapi aku...
- Aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Kita berdua
menderita belakangan ini.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta
padamu, Jung Won.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sudah lama merasakan ini.
Sejak saat kita pertama bertemu.
Sampai sekarang.
Selama ini.
Hae Ra.
Kamu teman sekaligus keluargaku.
Begitulah kamu sejak awal,
dan aku menganggapmu begitu selama ini.
Dan itu tidak akan berubah di masa depan.
Aku akan melupakan tentang hari ini.
Tapi jika kamu mengungkitnya lagi,
aku tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Aku tidak ingin kehilangan
teman baikku.
Kenapa tidak boleh?
Kenapa?
Kenapa aku tidak boleh mencintaimu?
Karena aku bukan Ha Kyung?
Ha Kyung sudah tiada.
Dia sudah meninggal.
Tapi kamu masih menginginkan Ha Kyung?
Apa Ha Kyung segalanya bagimu?
Buatlah janji makan malam
dengan Joo Hae Ra secepatnya.
Bisakah kita memercayai
Wakil Direktur Joo Hae Ra?
Firasatku berkata demikian.
Itu seperti petunjuk dari malaikat untuk menemukan Ma Ri.
Tapi itu juga seperti petunjuk sesat
yang membingungkanku.
Kita lihat saja.
Entah dia teman atau lawan kita.
Atau dia mungkin mata-mata.
"Perjanjian Galeri Seni"
Ya.
Operasinya berjalan baik?
Tentu saja.
Sementara kamu berfokus pada operasi rekonstruktif,
aku menghasilkan keuntungan untuk kita. Kamu tahu, bukan?
Aku tahu.
Alasan aku memanggilmu...
Kamu ingin mengatakan sesuatu tentang Presdir Kang In Wook.
Aku merasa aneh saat kamu memintaku menyelidikinya.
Ada masalah apa?
Kenapa dia datang kemari untuk menemuimu?
Presdir Kang In Wook
akan datang menemuimu lagi.
Tolong jangan katakan apa pun tentang Ha Kyung.
Ada apa ini?
Kenapa seolah operasimu gagal?
Berikan aku waktu sedikit lagi
untuk memberitahumu tentang ini.
Baiklah.
Tapi jangan biarkan aku menunggu terlalu lama.
Aku mencemaskanmu.
Terima kasih.
Aku pergi dahulu.
Halo?
Ini Kang In Wook.
Aku baru akan meneleponmu.
Yayasan budaya Grup Gunha
bermitra dengan Galeri Seni Kyung.
Mari makan malam untuk merayakannya.
Tolong lupakan tentang kerja sama ini.
Apa maksudmu?
Aku sudah membicarakan ini dengan Direktur Woo Ha Kyung.
Kami sedang berusaha membatalkan kontraknya.
Nanti kuhubungi lagi.
Aku akan bicara dengan Direktur Woo tentang...
Galeri kami
tidak tertarik bekerja sama dengan Grup Gunha.
Aku tutup teleponnya.
Hae Ra. Kamu teman sekaligus keluargaku.
Begitulah kamu sejak awal,
dan aku menganggapmu begitu selama ini.
Dan itu tidak akan berubah di masa depan.
Jika aku bunga,
aku akan menyimpan banyak arti.
Aku akan berarti
cinta yang kekal
atau ambisi heroik.
Itu bahasa bunga yang kuhargai seperti hidupku sendiri.
Bunga cinta yang selalu mekar akhirnya gugur
dan hanya duri yang tersisa.
Duri itu akan menusuk hatiku
dan hatimu.
Aku hanya wakil direktur.
Ada apa ingin bertemu denganku?
Aku tidak bisa membiarkanmu
saat kamu ingin sendiri
Ayo masuk.
Silakan duduk.
Jangan salahkan aku, Jung Won.
Galeri Seni Kyung adalah
impianku.
Satu-satunya impian yang kuwujudkan dalam hidupku.
Bukan Woo Ha Kyung,
tapi aku yang mewujudkannya.
Kamu pasti sangat ingin menandatangani kontraknya.
Tidak mungkin.
Itu mengejutkan.
Menurutku, kamu tidak akan puas dengan galeri kecil itu.
Daripada Galeri Seni Kyung kecil itu,
aku bisa menjadikanmu direktur galeri terbesar di negara ini.
Jika kamu
bekerja sama denganku.
Anda salah paham tentangku.
Aku tidak mau,
jika bukan Galeri Seni Kyung.
Aku kecewa.
Kukira kamu punya ambisi besar.
Aku punya ambisi besar.
Aku ingin membuat
Galeri Seni Kyung menjadi galeri terbesar di negara ini.
Kamu setia. Aku suka itu.
Jadi,
kamu tidak mau galeri lain?
Benar. Tidak mau.
Aku mengawali karierku di Galeri Seni Kyung.
Jika Anda ingin menjadikannya sebagai galeri seni terbesar,
aku tidak akan menolak.
Tidak perlu. Biar aku saja.
Terima kasih atas hari ini.
Lupakan saat kamu menjadi nomor dua, Hae Ra.
Sejujurnya,
aku bingung.
Perasaanku padamu.
Aku tidak yakin apa itu.
Aku belum bisa memastikan perasaanku.
Jadi aku ingin
menyelami perasaanku.
Kurasa kamu sangat mencintai istrimu.
Aku senang mendengarnya.
Aku tidak ingin kamu merasa bingung saat kamu menatap wajahku.
Ada apa kamu menanyakan tentang Galeri Seni Kyung?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berutang budi pada mereka.
Menurutku,
mereka andal menilai lukisan.
Tapi kondisi keuangannya sangat buruk.
Itu...
Istri dokter itu adalah direktur galeri seni tersebut.
Bahkan gedung itu dijadikan jaminan
untuk menjalankan galeri seni.
Jadi,
lupakan niat untuk bekerja sama dengan mereka.
Paham?
"Pasien, Kim Ji Min"
"Penatu"
Halo, Ma Ri. Ini Joo Hae Ra.
Halo. Aku baru mau meneleponmu.
Aku ingin mengembalikan gaun dan sepatunya.
Kalau begitu, maukah kamu makan malam denganku?
Baiklah.
Aku akan memberi tahu waktu dan lokasinya.
Ada masalah, jadi, aku agak terlambat.
Santai saja.
Untuk merayakan kerja sama Grup Gunha dan Galeri Seni Kyung,
aku mengatur makan malam untuk kita.
Kudengar Joo Hae Ra terlambat.
Kamu tidak seperti wanita
yang kutemui sebelumnya.
Yang mana wajah aslimu?
Aku sedang mengerjakan lukisanku.
Penampilanku ini memalukan.
Kamu tidak memakai cincin kawin.
Hari ini.
Aku melepaskannya saat melukis.
Dan kamu tidak mengenakan syal.
Kamu tahu dari mana aku di sini?
Aku tahu dari Hae Ra.
Dokumen untuk membatalkan kontrak.
Kenapa kamu membatalkan kontraknya?
Aku harus membatalkannya.
Aku menyiapkannya dengan pengacaraku.
- Tanda tangani dokumennya dan...
- Minggir.
Aku akan bertemu dengan Presdir Kang In Wook.
Dan aku akan merayakan kontrak ini dengannya,
minum sampanye.
Jangan pergi ke sana. Aku membatalkan makan malamnya.
Tidak, kamu tidak membatalkannya.
Ada satu tamu lagi yang ingin ditemui Kang In Wook,
jadi, aku menghubunginya.
Ada masalah, jadi Wakil Direktur Joo Hae Ra tidak bisa datang.
Jadi, kamu berubah pikiran?
Kamu datang untuk merayakan kontrak kita?
Itu dokumen pembatalan.
Tidak ada yang perlu dirayakan, kami pergi dahulu.
Ayo.
Direktur Woo Ha Kyung sudah setuju?
Aku ingin tahu apa kamu tidak keberatan
membayar ganti rugi atas pembatalan itu.
Jangan cemaskan galeri kami.
Aku bertanya pada Direktur Woo Ha Kyung.
Kamu setuju dengannya?
Dokter Seo juga ingin
menyelamatkan galeri,
tapi dia tidak enak meminta bantuanmu.
Mari kita makan malam.
Silakan duduk.
"Episode 20"
Kalian berdua tampak serasi.
Terima kasih.
Semoga kamu juga bahagia dengan keluargamu.
Aku berharap begitu,
tapi istriku menghilang.
Di jalan
di malam hari.
Hilang begitu saja.
Aku turut bersedih.
Ini tidak akan lama.
Dia akan segera kembali.
Omong-omong,
wanita sulit dipahami.
Aku memberikannya cinta,
tapi dia tidak sadar.
Menurut kalian,
kenapa istriku seperti itu?
Mungkin
itu bukan cinta.
Jika kamu mencintainya,
dia pasti merasakan ketulusanmu.
Istriku
rapuh.
Dia seolah-olah akan pergi entah kemana.
Jadi, aku mencoba melindunginya,
dan dia sering mengeluh itu sangat menyiksa.
Kamu memetik bunga untuk disimpan,
dan bunga pasti akan layu.
Kamu menangkap kupu-kupu, dan sayapnya hancur.
Kamu terdengar seakan-akan mengenalku dan istriku.
Mari berhenti membahas istrimu.
Makanlah.
Aku bisa kembali menjalani pernikahanku yang bahagia
seperti kalian dalam waktu dekat.
Karena aku sudah menemukan istriku.
Aku akan pergi menemuinya.
Esok
hari.
Aku sangat menikmati makan malam kita hari ini.
Tapi aku belum mendapatkan jawabanmu, Nona Woo.
Apa kontrak ini
dibatalkan?
Aku sudah tegaskan kontrak dibatalkan.
Aku menantikan
kerja sama denganmu.
Kamu sedang apa?
Aku juga senang.
Nona Woo.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu pergi menemuinya?
Masalah galeri tidak ada kaitannya denganmu.
Tahukah kamu betapa berbahaya itu?
Istrimu dahulu menjalankan galeri seni.
Aku ingin membantu.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Kamu kabur untuk bertahan hidup.
Kenapa kamu menemuinya lagi demi aku?
Aku baik-baik saja
selama aku bisa membalas kebaikanmu.
Aku senang
karena akhirnya bisa berguna bagimu.
Kamu senang?
Tidak tahukah kamu apa mauku?
Aku mau kamu aman, jauh dari bahaya, agar aku tidak mencemaskanmu.
Kenapa kamu menantang bahaya?
Begitulah aku.
Aku kacau.
Aku memilih pria yang keji sebagai suamiku.
Aku menghancurkan hidupku.
Dan keputusan bodohku
menimbulkan masalah
bagi seseorang yang sangat baik sepertimu.
Itu selalu
salahku.
Itu bukan salahmu.
Lebih baik tinggalkan aku juga.
Atau kamu akan menghadapi kesialan.
Jangan pergi.
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya terkejut.
Aku yang salah karena mengubah wajahmu menjadi wajah Ha Kyung.
Jadi, meskipun Kang In Wook datang ke galeri atau menanyakan Ha Kyung,
jangan menemuinya.
Biar aku yang menangani galeri.
Bersamaku
mungkin akan membahayakanmu.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin kamu tersenyum
saat kamu menjalani hidupmu.
Aku ingin kamu bebas.
- Jalan.
- Baik.
Jangan cemaskan galeri seni.
Aku sudah memberi tahu Hae Ra.
Kamu tidak perlu menyamar jadi Ha Kyung lagi.
Jadi, berhentilah melakukan itu.
Itu
bukan demi aku.
Hae Ra bilang
kamu jatuh cinta pada istrimu
pada pandangan pertama.
Benar.
Aku keliru.
Kupikir kamu akhirnya mencintainya
karena kamu terlalu berhati-hati.
Ada satu saat
yang sepadan dengan
sisa hidupku.
Apa menatap wajah seseorang
begitu berarti?
Kamu bisa menemukan harapan
dari wajah mereka,
bahkan jika itu salah paham yang bodoh
atau kesalahan besar.
Kalau begitu, bagaimana perasaanmu saat menatap wajahku?
Sudahkah kamu menemukan harapan?
Selamat malam.
Hati-hati.
Nona Woo?
Nona Woo.
Ma Ri.
Ma Ri?
Aku tahu kamu di sini.
Keluarlah sekarang.
Ayo kita pulang.
Yoon Ma Ri.
Ma Ri.
Aku tahu kamu menyembunyikannya.
Di mana dia?
Katakan padaku. Katakan padaku!
Apa yang kamu lakukan?
Orang yang kamu cari.
Dia tidak ada di sini,
Presdir Kang.
Aku tidak memercayaimu.
Direktur rumah sakit sekaligus direktur galeri sini.
Kamu sedang apa di studio kumuh ini?
Ini
ruang kerjaku.
Aku tidak bodoh.
Lihat?
Ma Ri ada di sini.
Ma Ri melukis ini.
Aku tahu itu.
Nona Woo.
Di mana dia?
Di mana Ma Ri?
Di mana istriku?
Kamu siapa?
Kamu ini apa?
Bagaimana... Kenapa kamu...
Kamu...
Siapa kamu?
Cukup!
Tidak apa-apa.
Astaga.
Ma Ri.
Telepon polisi.
Beraninya kalian menipuku?
Kalian berdua tahu yang sebenarnya.
Cepat katakan padaku.
Katakan sekarang!
Apa ini polisi?
Seseorang...
Seseorang membobol rumahku.
Tolong cepatlah kemari.
Kamu ingin tahu kebenarannya?
Kamu bedebah yang menganiaya wanita lemah.
Itulah kebenarannya.
Kamu tahu apa?
Kita harus pergi, Pak.
Lepaskan aku!
Pak.
Ma Ri ada di sini.
Orang-orang melihat.
Ma Ri ada di sini!
Pak, kita harus pergi.
- Ayo!
- Cepat.
- Lepaskan aku!
- Pegang dia.
Kita harus segera pergi, Pak.
- Tidak!
- Pak.
Lepaskan aku!
Ma Ri ada di sana.
Ma Ri...
Woo Ha Kyung
menyembunyikannya.
Tapi kenapa...
Kenapa...
Kenapa Woo Ha Kyung...
Kenapa?
Kenapa...
Saat dia memelukku, hatiku yang membeku mencair.
Seolah-olah dia menginginkan kami
bertahan dan mencintai lagi.
Bunga bermekaran di dalam hatiku
seperti matahari terbenam yang merah menyala.
Aku Senang Menyelami Isi Hatimu.
"Aku Senang Menyelami Isi Hatimu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu, Ha Kyung?
Tapi
aku bukan dia.
Aku bukan istrimu.
Pak Seo.
Maafkan aku.
Tolong
ubah wajahku lagi.