Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu pasti ketakutan.
Aku tidak bisa membayangkan
setakut apa kamu
selama ini.
Hari ini aku akhirnya mengerti.
Aku juga akhirnya menyadari
kemarahan terpendamku
yang tidak kusangka ada.
Kupikir aku seperti tanaman,
tenang dan sabar,
tapi seolah aku melempar vas,
ada kemarahan dalam hatiku
yang ingin menghancurkannya.
Jangan begitu.
Jangan mengotori hatimu
dengan emosi jahat seperti itu.
Jangan lakukan itu untukku.
Aku tidak pernah takut kehilangan nyawaku.
Aku hanya tidak boleh mati karena ibuku.
Tapi sekarang,
ada alasan lain aku tidak boleh mati.
Dia.
"Episode 21, Boleh Kunyatakan Cintaku Padamu?"
- Pak.
- Jangan sentuh aku!
"Wakil Direktur Joo Hae Ra"
Tidak bisa begini.
Kamu harus ikut ke rumahku.
Tidak apa, aku di sini saja.
Jangan cemaskan aku, pulanglah.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu tahu betul
kenapa aku begini, bukan?
Saat aku masih muda,
orang tuaku terlihat sangat bahagia,
karena itu kupikir pernikahan sama seperti main rumah-rumahan.
Seperti dalam dongeng,
kupikir kamu hanya perlu
membuat sup dan berjalan melewati hutan.
Kupikir yang ada dalam pernikahan
hanya kisah menyentuh hati dan manis.
Semua orang memiliki pernikahan impian.
Berbelanja bersama
dan memilih kaus kaki bayi.
Terkadang suami istri bertengkar karena hal kecil.
Lalu saat si istri
kabur dari rumah karena bertengkar,
si suami akan mencarinya dengan bertelanjang kaki.
Terlalu riskan kalau bertelanjang kaki.
Hatinya sangat hancur karena dia melukai istrinya,
karena itu dia lupa sedang bertelanjang kaki.
Seperti apa
kehidupan pernikahanmu?
Pasti kamu sangat bahagia.
Kalian berkelahi?
Berkelahi?
Dengan siapa? Di mana? Kenapa?
Kamu menusukku dari belakang.
Aku yakin kamu mengetahuinya saat menghubungiku.
Dan sering kali.
Aku menusukmu dari belakang?
Kamu menipuku,
tapi kamu mau sepihak denganku.
Bukannya itu pengkhianatan?
Saat
kutanya soal kamar kerja Woo Ha Kyung,
kamu tidak menjawab,
tapi kamar kerja itu sebenarnya
kamar di bagian atap.
Direktur sebuah galeri seni
bekerja di ruang atap?
Kamu pikir aku bodoh?
Kalau kamu benar-benar memihakku,
jelaskan sekarang juga.
Bagaimana kenyataannya?
Joo Hae Ra, kamu tahu
di mana
istriku.
Kamu tidak seharusnya mencari wanita
yang sudah meninggalkanmu.
Kamu hanya membuatnya bersembunyi lebih jauh.
Meski dia kembali pun,
dia mungkin bukan milikmu lagi.
Aku takut
dengan bersamanya
aku hanya akan membuatnya berada dalam bahaya.
Aku takut
pria tidak bersalah ini akan mengalami kemalangan.
Lupakan istrimu
dan carilah yang tulus mencintaimu.
Tidak akan.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Tidak ada yang bisa menggantikannya?
Kenapa kamu menyedihkan sekali?
Aku kehilangan
orang tuaku saat masih kecil
dan tumbuh tanpa kasih sayang mereka.
Dan
aku mencintai seorang pria yang bahkan tidak memandangku
untuk waktu sangat lama.
Kamu mengingatkanku
pada diriku sendiri.
Memang kamu tahu apa soal aku?
Seseorang yang patah hati
bisa saling mengenali.
Aku memahamimu.
Besok pun
Kang In Wook
mampu merajut jaring mengerikan.
Aku harus pergi
sebelum tertangkap.
Aku ingin
menatap matamu dari dekat.
Matamu yang dingin dan setajam ular.
Ma Ri.
Di mana kamu?
Siapa kamu?
Yoon Ma Ri mungkin tidak bisa
menaklukkan hewan kesepian itu,
tapi aku bisa.
Ma Ri?
Menjauhlah dariku.
Hanya dengan begitu kamu akan aman.
Maafkan aku.
Nomor yang Anda hubungi...
Kalau aku menghilang seperti ini...
Kamu di mana?
"Kamu di mana?"
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku sangat mengkhawatirkanmu. Jawab panggilanku.
Ma Ri, di mana kamu?
Kenapa kamu mencariku?
Jangan mencariku.
Aku tidak mau kamu menderita
hanya karena aku.
Dengan aku di sisimu
hanya akan membuatmu menderita.
Ma Ri, kamu...
Aku tidak mau merasa menyesal lagi.
Aku berjanji suatu hari nanti
aku akan membayar utang budiku padamu.
Pengumuman sebelum keberangkatan.
Munsan. Kereta menuju Munsan
- akan segera tiba.
- Baiklah.
- Penumpang silakan ke gerbang 8.
- Selamat tinggal.
Aku minta maaf.
Munsan. Kereta menuju Munsan akan segera tiba.
"Seoul ke Munsan"
Katamu kamu tidak ingin melihatku kesulitan.
Kalau begitu,
jangan pergi.
Kalau di sini, aku hanya membahayakanmu.
Tidak masalah.
Karena itu, jangan pergi.
Tangannya
dengan putus asa memelukku
seolah dia sudah menantikanku.
Seolah dia memintaku menyelamatkannya.
Seolah
dia menantikanku menahannya.
Aku bisa merasakan perasaannya
saat dia memelukku.
Kenapa aku...
Kenapa aku
melihat wajah Ma Ri
di wajah Woo Ha Kyung?
Kenapa aku berpikir seperti ini?
Aku akan membawa barang-barangmu sepulang kerja nanti.
Aku bisa memahamimu.
Jangan merasa menyesal
dan jangan cemas.
Kita bisa lalui bersama.
Kuatkan dirimu, ya?
Aku akhirnya mulai mendengar
rumor tentangmu dari bagian finansial.
Mereka bilang istri seorang pewaris perusahaan
menghilang.
Kurasa sekarang sudah terlalu terlambat
untuk membuat mereka yakin itu hanya rumor.
Kamu memedulikan apa pendapat orang lain?
Publik
selalu menantikan hancurnya keluarga sukses.
Apa?
Kamu takut?
Kamu simpanan oportunis pemilik perusahaan
yang dulu hanya bekerja sebagai sekretarisnya.
Aku meragukannya.
Kamu pikir
aku tidak tahu apa saja yang kamu lakukan
belakangan ini?
Seharusnya sudah kusadari saat kamu membawa wanita yang mirip ibumu.
Seharusnya sudah kusadari kalau kamu sangat naif.
Kamu pasti menangis tersedu-sedu
berusaha mencari wanita yang hilang itu.
Kenapa?
Kamu berharap aku gentar saat kamu membawa wanita
yang mirip ibumu?
Tidak.
Aku ingin Ayah merasa bersalah.
Merasa bersalah? Aku?
Aku selalu tahu
pada akhirnya kamu hanya akan menjadi sepertiku.
Melihat istrimu kabur darimu
dan masuk ke pelukan pria lain.
Bawa dia kembali sekarang juga!
Jika tidak, kuhapus kalian berdua dari silsilah keluargaku.
Berterima kasihlah padaku
karena membuatmu seperti sekarang ini.
Dasar berandal arogan!
Terlalu banyak orang di sini
untuk memukul putramu sendiri, Ayah.
Kuberikan 10 hari.
Bawa dia kembali.
Tangan Anda tidak apa?
Setidaknya ini bisa dilihat.
Galeri Seni Kyung?
Ya, Pimpinan.
Dari sana dia biasanya membeli beberapa karya seni,
tapi Presdir Kang baru-baru ini membuat kontrak dengan mereka.
Cari tahu
- apa yang terjadi.
- Baik.
Wajahmu kenapa?
Kamu tidak pernah berkelahi.
Kenapa kamu berubah?
Kudengar dari Presdir Kang
dia tidak akan membatalkan kontrak itu.
Baguslah.
Selamat pagi, Dokter.
Aku tahu kamu menganggapku tidak ada,
tidak masalah.
Aku tidak akan lagi mencemaskanmu,
tapi biar kuperjelas satu hal.
Aku penanggung jawab galeri itu,
jangan berani kamu mengakhiri kontrak itu.
Kamu sudah memberi tahu Ma Ri
dia akan menghadiri acara makan malam apa?
Kamu memberitahunya kalau Presdir Kang
akan ada di sana juga?
Kamu tahu sekejam apa kamu
membuat Ma Ri bertemu dia?
Kamu memasukkan burung yang lemah dalam kandang singa.
Burung yang lemah?
Sadarlah, Jung Won.
Dia tidak lemah.
Kamulah
yang lemah pada wanita berwajah Ha Kyung itu.
Di hari kontrak itu disepakati,
dia tidak tampak takut menghadapi Presdir Kang.
Kamu harusnya melihatnya.
Itu karena dia berusaha keras.
Apa?
Dia memberanikan diri.
Kamu ingat
burung kecil yang masuk ke rumah kita lewat jendela?
Burung itu berusaha keras meninggalkan rumah kita
dan kamu menangis karena kasihan padanya.
Kumohon.
Kembalilah menjadi Joo Hae Ra yang kukenal.
Kamu pikir aku menangis karena kasihan pada burung itu?
Aku menangis karena kamu menangis.
Itu alasanku menangis.
Aku tidak pernah memedulikan burung itu.
Aku hanya memedulikanmu.
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak tahu kenapa aku tidak memberi tahu Presdir Kang?
Pikirmu hanya karena burung itu?
Itu karena jika dia tahu, kamu akan mati.
Kamu pikir dia akan membiarkanmu usai mengubah wajah istrinya
yang membuatnya sangat terobsesi itu?
Jangan lakukan itu karena aku.
- Aku akan baik-baik saja.
- Baik!
Masa bodoh kamu mati atau tidak.
Kalau ini pilihanmu,
entah apa yang akan kulakukan selanjutnya.
Rumah Woo Ha Kyung disewa atas nama Seo Jung Won.
Tidak ada yang mencurigakan dari kontraknya.
Namun, mengingat gangguan yang terjadi kemarin...
Fakta mereka mengirim kembali polisi itu
tampak lebih mencurigakan bagiku.
Itu karena mereka menyembunyikan sesuatu.
Masuk.
Aku sudah membawa lebih banyak bantuan.
Mulai sekarang, laporkan hal terkecil sekali pun
terkait keberadaan Seo Jung Won dan Woo Ha Kyung.
Kuberi 10 hari.
Pastikan dia kembali.
Aku harus menemukannya
secepat mungkin. Aku tidak punya banyak waktu.
Ma Ri,
di mana kamu?
Aku akhirnya bisa mengembalikan pakaianmu.
Aku permisi.
Mau ke mana?
Presdir Kang tidak akan ke sini.
Dia memintamu mengatur
makan malam dengan kehadiranku?
Betul.
Aku tidak tahu apa yang ditawarkannya,
tapi tidak seharusnya kamu memercayainya.
Aku tidak memerlukan saranmu.
Dia hanya akan memanfaatkanmu.
Kamu dan aku berbeda.
Aku tahu betul
orang seperti dia.
Aku akan melindungi diriku dengan caraku sendiri.
Aku yakin bisa.
Orang itu
- lebih mengerikan dibanding...
- Karena itulah
kamu harus bersembunyi
di balik
wajah barumu itu.
Aku senang kontrak itu tidak dibatalkan.
Presdir Kang mungkin akan mencari Ha Kyung lagi.
- Saat itu...
- Aku yakin
aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku tidak mau lagi bertemu dengannya.
Kuharap kamu tidak pernah menghubungiku
seperti kemarin sore.
Ha Kyung?
Siapa dia?
Kamu tahu yang sebenarnya.
Cepat beri tahu aku.
Aku ingin mentraktirmu minum kopi enak,
tapi ternyata sudah dingin.
Ada yang perlu kamu katakan padaku?
Melihatmu memanggilku ke sini,
sepertinya rahasia besar.
Ada sesuatu yang selama ini tidak bisa kukatakan.
Soal Ha Kyung, bukan?
Aku melihatnya.
Hae Ra sudah memberitahuku semuanya.
"Choi Woo Seon"
Hei, Woo Seon, kamu sudah mengunjungi ibuku?
Aku sedang bersamanya.
Maaf. Bagaimana keadaannya?
Kamu harus ke sini.
Depresinya semakin parah.
Aku segera ke sana.
Bilang padanya aku akan datang.
Kamu selalu tenang dan objektif.
Ternyata kamu malah membuat masalah besar.
Terlebih lagi,
itu istri Presdir Kang.
Presdir Kang menghubungi
dan ingin bertemu denganku.
Bukannya itu berarti dia mencurigaimu?
Kumohon
jangan temui dia.
Kalau dia datang,
pura-puralah tidak tahu apa-apa.
Kalau mereka sampai tahu,
kamu tidak akan mampu mengatasinya.
Aku memintamu ke sini
untuk meminta rekomendasi pengacara andal.
Pengacara?
Aku ingin membantu Ma Ri mendapat hidup bebas
tanpa rasa takut.
Dia tidak bisa terus melarikan diri.
Aku ingin membantunya melewati masalah ini.
Woo Seon, kurasa aku tidak bisa ke sana sekarang.
Ada yang mengikutiku.
Tolong jaga baik-baik ibuku.
Bu, maafkan aku.
Kumohon
tunggulah sebentar lagi.
Ma Ri, aku sekarang di rumahmu.
Apa yang perlu kubawa?
Dia
selalu melakukan hal seperti ini.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana caranya agar aku bisa menemui ibuku?
Seharusnya kamu istirahat saja di rumahku, barangmu akan kubawa.
Bagaimana kalau kita berjalan-jalan?
Ada dua orang mengikuti kita.
Jangan menengok.
Satu di kursi kiri,
satu lagi di belakangmu.
Kita harus terlihat seperti pasangan sungguhan.
Kalau begitu,
kita bicarakan apa?
Yang dibicarakan suami istri.
Soal bagaimana hari kita
dan hal menarik atau menyulitkan.
Bagaimana
harimu hari ini?
Ini Kang In Wook.
Ya, ini Ha Seong Ho dari Bedah Plastik Seo dan Ha.
Halo.
Sekretarisku akan mengabarimu kapan kita harus bertemu.
Maaf, tapi aku bawa kabar buruk.
Kupikir tidak ada pertemuan yang lebih penting
dibanding pertemuan kita,
tapi ternyata ada pasien darurat.
Kurasa aku tidak bisa bertemu hari ini.
Baiklah.
Kuhubungi lain kali.
Ini dia.
Bagaimana kalau kita pindahkan ruang kerjamu juga?
Dia akan curiga kalau tiba-tiba semua barang-barangku kita angkut.
Aku akan terus melukis di sini.
Baiklah.
Kita bawa yang kamu perlukan saja.
Kita bawa lukisan ini.
Ini sudah selesai?
Ya.
Kamu sudah memberinya judul?
"Potret Diri Dua".
Tampaknya kamu selalu mengekspresikan diri dengan bunga.
Aku pernah melukis diriku,
tapi bukannya wajahku,
tapi air mataku.
Saat itulah aku menyadari
potret diri bukanlah
melukis wajahmu, tapi isi hatimu.
Rupanya itu alasannya Frida Kahlo melukisnya.
Rusa yang terkena panah dan berdarah sampai mati
adalah ekspresi dirinya.
Lukisan ini seperti menggambarkan
kegelapan telah berlalu
dan muncullah sebuah cahaya terang.
Ma Ri?
Woo Seon, ini aku.
Bagaimana keadaan ibuku?
Syukurlah.
Jika terjadi sesuatu, tolong kabari aku.
Terima kasih banyak.
Kamu tahu legenda di balik bunga Anemone?
Venus tertembak panah Cupid
dan jatuh cinta pada Adonis.
Ares murka melihat cinta mereka dan berubah menjadi babi hutan,
dia lalu membunuh Adonis yang sedang berburu.
Hati Venus hancur
dan air matanya menetes ke tanah penuh darahnya.
Bunga merah yang berkembang di tanah itu
adalah Anemone.
Potret dirimu sebelumnya gelap dan penuh kesedihan,
tapi yang ini tampak bahagia.
Aku senang
potret dirimu terasa lebih hangat.
Kamu mau
makan malam denganku besok di restoran bagus?
Di perjalanan ke stasiun kereta waktu itu aku berpikir,
aku ingin memulai lagi dari awal
bersamamu, Ma Ri.
Tapi...
Aku tidak tahu kamu akan secepat ini ke sini.
Besok
aku ingin mengakui perasaanku secara resmi padamu.
Aku
tidak layak menerima cintamu.
Aku pun begitu.
Aku tidak yakin bisakah aku mencintai lagi.
Aku takut
dan ragu.
Besok
akan kuberi tahu alasannya.
Aku masih
melihat Ha Kyung saat menatapmu.
Aku ingin bertanya bolehkah orang sepertiku
yang masih melihat wanita lain dalam dirimu untuk mencintaimu.
Aku ingin mulai dari awal lagi
kalau kamu mengizinkannya.
Kamu tahu arti Anemone?
Legendanya mengharukan,
tapi jangan takut.
Karena darah yang meresap dalam tanah itu
berkembang menjadi bunga cantik.
Aku mau memberimu bunga ini.
Aku mau memberimu potret diriku yang baru.
Lukisan yang seperti Anemone-ku.
Masuk.
Pak, aku tidak tahu apakah ini berkaitan langsung atau tidak
dengan hilangnya istri Anda.
Apa?
Aku menemukan foto ini selama investigasiku.
Foto?
"Presdir Kang In Wook"
"Presdir Kang In Wook, dua lampiran"
Makna Anemone adalah...
Boleh Aku Menyatakan Cintaku Padamu?
"Boleh Aku Menyatakan Cintaku Padamu?"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub