Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maukah kamu
makan malam denganku
besok di restoran yang bagus?
Besok,
aku ingin menyatakan
perasaanku padamu secara resmi.
"Episode 23, Saat Kepedihan
Tak Berujung Menerpa Hatiku"
Woo Ha Kyung bilang foto ini
akan menimbulkan masalah besar,
jika kecelakaan mobil itu tidak terjadi.
Tapi itu aneh.
Saat aku bertemu dengan Woo Ha Kyung,
penampilannya sama sekali tidak seperti ini.
Kamu suka lukisan bunga anemone yang kubuat,
jadi, aku membawanya sebagai hadiah.
Hadiah yang kubawa
berantakan sekarang.
Bunganya cantik. Tidak apa-apa.
Kamu yakin
aku boleh menyimpan lukisan yang begitu berharga?
Berkatmu,
lukisanku bisa lebih ceria.
Sejujurnya,
aku melukisnya untuk seseorang.
Dalam perjalanan ke stasiun kereta,
aku merenung.
Aku ingin membuka lembaran baru lagi
denganmu.
Saat aku sedang menunggu
kereta hari itu...
Sebenarnya,
aku tak sanggup menaiki kereta itu.
Jadi, aku membeli satu tiket lain
dan menunggu kereta berikutnya.
Aku mungkin berharap
kamu akan datang dan menemukanku
sebelum kereta tiba.
Aku tahu aku akan membahayakanmu
jika berada di dekatmu.
Tapi tetap saja,
aku tidak bisa pergi.
Terima kasih
sudah datang menemuiku.
Sudah memintaku tidak pergi.
Aku juga tidak mau pergi.
Tapi aku bisa apa? Aku tidak punya pilihan.
Aku merasa istriku lebih mencintai Paris.
Jangan bilang kamu cemburu pada kota.
Aku akan mengantarmu ke bandara.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu tahu aku tidak ingin diantar ke bandara.
Dokter Seo.
Aku izin cuti sehari.
Lagi?
Tidak seperti kamu yang gila kerja,
aku punya kehidupan sendiri.
Aku menikmati hidupku.
Dan kamu menikmati pekerjaan.
Baiklah. Semoga hari liburmu menyenangkan.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
apa ada masalah?
Tidak.
Pria ini.
Selidiki Ha Seong Ho.
Sampai kamu dapat sesuatu yang bisa kugunakan untuk menghancurkannya,
teruslah menggali.
Maafkan aku.
Kita tidak sempat bicara banyak.
Tidak apa-apa.
Aku perlu mampir ke suatu tempat.
Sampai jumpa di rumah.
Aku bahkan tidak tahu. Kamu mengetahuinya sendiri.
Sana ke penjara atau apalah.
Hei.
Kamu menyebutku kakak hanya di saat-saat seperti ini.
Aku bukan kakakmu lagi.
Jangan telepon aku mulai sekarang.
Mengerti?
Telepon dari Seong Jun.
Aku membantu mengatasi masalahnya beberapa saat lalu.
Tapi dia kembali berulah.
Aku tidak peduli kami keluarga atau bukan. Aku muak dengan ini.
Kita perlu bicara.
Astaga, dingin sekali.
Kita datang kemari bukan untuk berolahraga.
Ada masalah apa?
Kamu tampak menakutkan. Kamu berbeda.
Ha Kyung
berselingkuh.
Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa berselingkuh
saat dia punya suami sepertimu?
Dan Ha Kyung sudah tiada.
Kenapa mengungkitnya?
Ha Kyung dan kamu.
Kalian ada hubungan apa?
Apa maksudmu? Kami hanya berteman.
Kita semua berteman.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Ini bukan aku.
Foto itu direkayasa.
Aku mungkin bukan orang baik,
tapi tak mungkin aku berbuat begitu.
Siapa yang mengirim fotonya?
Aku tahu...
Ha Kyung punya kekasih gelap.
Dia punya banyak janji
dan sering melakukan perjalanan dinas selama sepekan.
Dan
ternyata
kamu orangnya.
Jelaskan padaku.
Astaga.
Aku pikir semuanya sudah berakhir.
Tapi akhirnya seperti ini.
Benar. Aku orangnya.
Kamu selalu memanggilku
saat larut malam.
Kamu selalu muncul di benakku
secara tiba-tiba pada larut malam.
Silakan duduk.
Tanganmu baik-baik saja?
Itu...
Tanganku cukup sehat untuk memotret perzinaan.
Apa ini?
Kamu dapat dari mana?
Di negara ini,
semuanya mungkin jika kamu punya uang.
Aku berharap
kamu tidak memberitahunya sebelum mengetahui kebenarannya.
Aku akan menelepon Dokter Seo dan menanyakannya.
Sayang sekali.
Aku sudah memberitahunya.
Aku frustrasi mencari istriku yang melarikan diri.
Aku ingin dia merasakan hal serupa.
Dia mungkin sedang bertengkar atau apalah
di bawah cahaya bulan.
Benar, bukan?
Aku berharap
kamu akan menyangkalnya.
- Membantahnya.
- Kenapa?
Kenapa memangnya?
- Apa?
- Kenapa aku tidak bisa memilikinya?
Benar.
Aku bisa lulus kuliah kedokteran
berkat bantuan orang tuamu.
Jadi, aku bahkan tidak berani mencintai Ha Kyung?
Kamu pikir aku tidak pantas mencintai seseorang?
Aku serius.
Aku mencintai Ha Kyung dengan sepenuh hatiku.
Tapi Ha Kyung
memilihmu sebagai suaminya.
Dan kamu
bahkan tidak menganggapku sebagai saingan.
Aku juga menderita.
Melihatmu dan Ha Kyung.
Hentikan!
Jangan bilang apa-apa lagi.
Dan kita tidak perlu
bertemu lagi.
Kamu jatuh cinta dengan Seo Jung Won.
Jadi, kamu tidak bisa memberiku informasi.
Tapi Ha Seong Ho berbeda.
Dia bisa memberitahuku.
Apa
yang Woo Ha Kyung sembunyikan.
Kalau begitu,
kamu harusnya menghubungi Seong Ho, bukan aku.
Aku tak bisa mendapatkan keinginanku sebelum tahu seluruh ceritanya.
Aku sekarang
mencari cara untuk membuat Ha Seong Woo tidak bisa berkutik.
Kalau begitu,
kenapa memberi tahu Dokter Seo tentang hal itu?
Harus ada celah,
agar aku bisa mengintip.
Celah bermula dari retakan.
Begitu hubungan Seo Jung Won dan Woo Ha Kyung retak,
aku bisa menyusup
dan menemukan Ma Ri.
Jika kamu memberitahuku,
semua ini tidak akan terjadi.
Sudah kubilang.
Berhenti mencari wanita yang meninggalkanmu.
Tidakkah terpikir olehmu?
Mungkin istrimu
menemukan seseorang
yang dicintainya.
Kalau begitu,
aku akan membunuh mereka.
Siapa?
Mereka berdua.
Itulah cinta.
"Joo Hae Ra"
"Ha Seong Ho"
Angkat teleponnya.
Angkat teleponnya sekarang.
Aku tidak menyangka.
Bagaimana mungkin Ha Seong Ho orangnya?
Teganya...
Teganya sahabatnya berbuat begini padanya?
Woo Ha Kyung, dasar wanita jalang.
Dasar wanita jalang.
"Seo Jung Won"
"Memanggil Seo Jung Won"
Kamu sedang apa
di sini?
Aku dibuntuti, jadi...
Jadi?
Kamu
tinggal di sini bersama Jung Won?
Itulah yang terjadi.
Di mana Jung Won? Dia sudah pulang?
Dia belum pulang.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Ma Ri.
Kamu mungkin menganggap Jung Won pria yang sempurna.
Tapi kamu keliru.
Kamu tahu slogan Jung Won untuk operasi plastik rekonstruktif?
"Sembuhkanlah hati yang terluka
dan berikan kehidupan baru."
Tapi
yang harusnya disembuhkan
adalah hati Jung Won.
Pernikahan Jung Won adalah tragedi.
Ha Kyung
tidak mencintai Jung Won sedikit pun.
main serong sepanjang pernikahannya.
Dan Jung Won menunggunya, berpura-pura tidak tahu soal itu.
Dia pikir Ha Kyung akan kembali suatu hari nanti.
Dia tidak bisa menerimanya begitu saja.
Bahwa belahan jiwanya
palsu
dan ilusi.
Kamu tahu apa yang terjadi hari ini?
Suamimu, Kang In Wook,
memberi tahu Jung Won kebenaran
yang akan menghancurkannya.
Dia memberi tahu bahwa Woo Ha Kyung
berselingkuh dengan sahabatnya.
Sekarang Jung Won
kehilangan istrinya
dan teman baik sekaligus koleganya.
Jadi,
menurutmu bagaimana perasaan Jung Won saat menatap wajahmu?
Dia akan semakin sakit hati setiap kali melihatmu.
Dan kini kamu tinggal seatap dengannya seperti ini?
Sejak kecil,
dia menolong burung yang terluka
dan kucing liar.
Menurutku, itulah yang dia rasakan padamu.
Jika kamu memahami kepedihan dan penderitaannya sedikit saja,
kamu tidak akan tega tinggal seatap dengannya.
Meskipun kamu diikuti, dan menghadapi bahaya.
Bukankah begitu?
Rasakan akibatnya, Seo Jung Won.
Kamu.
Apa kubilang saat kamu akan menikahi Ha Kyung?
Aku bilang kamu harus mengenal karakternya.
Apa?
Kamu yang menentukan dia layak menerima cintamu atau tidak?
Lantas?
Inikah yang kamu dapatkan setelah mencintai Woo Ha Kyung?
Dan kini kamu tinggal seatap dengan Yoon Ma Ri yang mirip Woo Ha Kyung?
Kamu pikir ini masuk akal?
Woo Ha Kyung, dasar wanita jalang.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi tahukah kamu perbuatan wanita jalang itu?
Dia bahkan menggugurkan kandungannya.
Saat dia melakukan aborsi,
aku mengantarnya ke rumah sakit.
Dia mengaborsi
anakmu
tepat di depanku.
Tapi dia berpura-pura keguguran.
Dan dia berpura-pura sedih.
Woo Ha Kyung, si wanita jalang itu, adalah pembohong terkutuk.
Tolong tenangkan dirimu
dan usir Yoon Ma Ri dari rumah ini.
Kalau tidak, Kang In Wook akan
membunuhmu.
Ini
saran terakhirku sebagai teman.
Camkan itu.
Bisakah aku mencintai seseorang lagi?
Aku takut
dan waswas.
Aku akan mengungkapkan
semua alasannya besok.
Hei.
Keren.
Baiklah.
Kamu menyukainya?
Ya. Ini cantik.
Tidak mungkin.
Tidak.
Bagaimana dia bisa tinggal serumah dengan Yoon Ma Ri?
Maksudku, bagaimana...
Dia membuatku mengatakan hal yang harusnya kusembunyikan.
Kenapa dia membuatku begitu menderita?
Dokter Seo.
Kenapa kamu melakukannya,
Ha Kyung?
Kenapa kamu
melakukan itu padaku?
Kenapa?
Kenapa kamu menghancurkan hatiku?
Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku.
Aku memberikanmu segalanya.
Tapi kenapa kamu...
Kenapa kamu mengkhianatiku dan membuatku menderita?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu padaku?
Kenapa...
Kenapa?
Dokter Seo.
Maafkan aku.
Istrimu
pasti sangat mencintaimu.
Mustahil
tidak jatuh cinta padamu.
Kamu
pantas untuk dicintai.
Aku tidak tahu kejadian sebenarnya,
tapi aku yakin
itu bukan karena dia tidak mencintaimu.
"Episode 24"
"Ha Seong Ho"
Sialan.
Seong Ho.
Kamu tidak bisa menghindariku terus.
Kamu dalam masalah besar.
Kenapa kamu sudah datang?
Aku mengajakmu makan siang.
Aku tidak sabar ingin mengetahui
dampak dari informasiku.
Silakan duduk.
Maafkan aku.
Dia sudah mengetahuinya.
Dia sudah tahu?
Ya.
Dia sudah tahu semua
tentang perselingkuhan Ha Kyung.
Tapi dia memilih tetap bersamanya.
Dia sangat bodoh,
bukan?
Dia tidak bodoh. Dia gila.
Tidak seperti dugaanmu,
tidak ada keretakan di antara mereka.
Aku memintamu datang untuk membahas hal lebih berguna
daripada mengorek pernikahan orang lain.
Persyaratan di kontrak kita
harus dilaksanakan.
Ini tentang lukisan untuk hotel barumu.
Sudah saatnya kamu membuat pemesanan.
Kamu butuh berapa lukisan?
Benar.
Ini dia.
Kamu akhirnya memberiku jawaban atas teka-teki ini.
Dan aku tahu kamu akan membicarakannya.
"100.000 dolar"
Ini uang muka
untuk sepuluh lukisan.
- Uang muka?
- Begitu selesai,
kutambah sepuluh kali lipat lagi.
Tapi aku punya satu syarat.
Aku ingin lukisannya
dilukis oleh seniman "Potret Diri Sendiri".
Aku sudah bilang.
Seniman itu tidak bisa dihubungi.
Aku tahu dia ada di sekitarmu.
Cari dia jika kamu menginginkan uangnya.
Jangan lupa mencari di dekatmu.
Benar.
Lebih bagus lagi jika kamu sudah menemukannya.
Operasi Pak Kim Jong Woo dijadwalkan pukul 15.00.
Dan Anda ada operasi pukul 09.00, 13.00, dan 16.00 besok.
Dokter Seo?
Apa Anda mendengarku?
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu mencatat jadwal hari ini?
Baiklah.
Jadi, terkadang pikiran Anda bisa teralih juga,
meski Anda begitu fokus,
sehingga membantu Anda menyerap
seperti penyedot debu yang kuat.
Tutup mulutmu.
Ini sulit dipercaya.
Berhentilah memukuliku selama jam kerja.
- Apa maksudmu?
- Baiklah.
Mari kita mulai bekerja.
Dokter Seo merasa agak sedih hari ini.
- Minggir.
- Astaga, sakit sekali.
Izinkan aku menyelesaikan operasi yang terjadwal sebelum pergi.
Berikan aku waktu.
"Seo Jung Won"
"100.000 dolar"
Kebanyakan seniman baru tidak dibayar dengan muka sebanyak ini.
Mereka menginginkan 10 lukisan.
Siapa
yang memesan lukisannya?
Jika dia Kang In Wook, aku tidak akan menerimanya.
Kamu tidak berhak untuk pilih-pilih.
Bersikap bijaklah.
Kamu tidak akan menggunakan nama aslimu.
Dan aku tidak akan pernah bilang bahwa lukisannya karyamu.
Aku datang kemari untuk menemuimu
karena kamu ingin membicarakan tentang Dokter Seo.
Masalah ini juga berkaitan dengannya.
Demi menyelamatkannya,
kamu harus pergi.
Kamu butuh uang untuk pergi.
Dan untuk menghasilkan uang, kamu harus melukis.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk membeli rumah dan tinggal bersama ibumu di sana.
Keluarkan ibumu dari panti wreda dan rawatlah dia sendiri.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku permisi.
Ambil uangnya.
Dan pertimbangkan itu.
Uang Kang In Wook
mungkin dapat membantumu kabur darinya.
Aku akan kabur sendiri.
"Ha Seong Ho"
Kenapa kamu mengabaikan teleponku, Seong Ho?
Aku meneleponmu sekarang.
Baiklah, mari kita bertemu.
Aku tidak kabur. Tidak bisakah kamu bersabar sedikit?
Permisi.
Kamu Yoon Ma Ri, bukan?
Aku Ha Seong Ho, teman Dokter Seo.
Aku tahu pemilik asli
wajahmu.
Saat kuliah,
Ha Kyung seperti magnet di kalangan para mahasiswa.
Untuk memenangkan hatinya,
tiga pria saling bersaing.
Suatu hari,
dia mengusulkan sebuah permainan.
Dia memegang tiga bunga seperti ini
dan menyuruh kami memilih satu bunga.
Dia bilang akan menikah dengan yang dapat bunga terpanjang.
Pemenangnya adalah
Jung Won.
Seakan-akan dia sedang bercanda,
dia bilang akan menikah dengannya.
Dan itu memang
menjadi kenyataan.
Kenapa kamu
menceritakan kisah ini kepadaku?
Karena hanya kamu
yang bisa menghiburnya sekarang.
Menurutmu, kenapa dia mengubah wajahmu
seperti wajah mendiang istrinya?
Menurutku,
itu karena
dia menginginkannya kembali.
Jadi, cintailah dia
atas nama Ha Kyung.
Aku ingin pergi ke suatu tempat denganmu.
Pilih salah satu.
Di antara ketiga bunga ini,
carilah tangkai yang terpanjang.
Kamu akan
selalu memilih yang terpanjang.
Karena aku akan membuatnya seperti itu.
Aku akan membiarkan tangkaimu apa adanya
dan memotong dua tangkai lainnya seperti ini.
Wanita
tidak akan memasrahkan hidup mereka pada tangkai bunga.
Bagaimanapun,
wanita akan memilih orang yang mereka cintai.
Istrimu
mencintaimu.
Tolong berhenti
membicarakan tentang istriku.
Melihat wajahmu
sudah begitu berat
bagiku.
Maafkan aku.
Tapi aku
bukan istrimu.
Wajah seperti apa
yang harus kuperlihatkan
saat aku bertemu denganmu?
Aku bukan istrimu,
jadi, katakan padaku.
Kamu ingin wajahku seperti apa?
Aku memasak makanan enak untuk menghiburmu.
Menurutku, lebih baik kamu
pindah.
Hae Ra menemukan studio kemarin.
Tinggallah di sana.
Sejak kecil,
dia menolong burung yang terluka
dan kucing liar.
Menurutku, kamu sama seperti itu baginya.
Jika sikapmu begini,
kenapa kamu mengajakku tinggal di rumahmu?
Kenapa kamu menghentikanku
di stasiun kereta?
Katakan padaku.
Aku bukan kucing yang terbuang.
Lebih baik
aku pergi.
Kamu bilang tak sanggup melihat wajahku,
jadi, aku akan pergi.
Wanita
tidak akan memasrahkan hidup mereka
pada tangkai bunga.
Bagaimanapun,
wanita akan memilih orang yang mereka cintai.
Jadi, aku membeli satu tiket lain
dan menunggu kereta berikutnya.
Aku mungkin berharap
kamu akan datang dan menemukanku
sebelum kereta tiba.
Wajah seperti apa
yang harus kuperlihatkan saat aku bertemu denganmu?
Aku bukan istrimu.
Dan saat sang istri
kabur dari rumah setelah bertengkar,
suaminya akan keluar bertelanjang kaki untuk mencarinya.
Bertelanjang kaki agak terlalu berisiko.
Dia sangat sedih karena telah menyakiti istrinya.
Karena itulah dia lupa sedang bertelanjang kaki.
Katanya wajah seseorang cerminan hati mereka.
Kenapa
pemilik wajah ini
begitu tidak punya hati?
Ubahlah
wajahku lagi.
Menjadi wajah yang berbeda dari ini.
Saat Kepedihan Tak Berujung Menerpa Hatiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Woo Ha Kyung sudah meninggal?
Kalau begitu,
siapa kamu?
Siapa kamu?
Maksudmu kamu akan menemui Kang In Wook?
Dia mungkin akan membunuhmu, Ma Ri.
Ma Ri.
Selamat tinggal.
Terima kasih atas semuanya.