Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong ubah
wajahku lagi
agar tidak seperti ini lagi.
Aku tidak tahan melihatmu
terus menderita
setiap kali
kamu melihatku.
Kumohon
ubah wajahku sekali lagi.
Kumohon.
Kalau kamu menanyaiku lagi
wajah mana yang kuinginkan,
aku ingin wajah yang bisa membuatku tetap di sisimu
dan wajah
yang mengizinkan mencintaimu.
"Episode 25, Kalau Kamu Izinkan, Aku Ingin Mencintai Lagi"
Ini teh mint.
Akan membantu menenangkanmu.
Seperti katamu,
batang rosmarin yang terpanjang itu
bukan hanya kebetulan.
Ha Kyung memilihku
sebagai suaminya.
Tapi selama pernikahan kami,
dia membohongiku.
Kurasa
aku tidak bisa memaafkan istriku.
Kamu benar.
Aku melihat Ha Kyung
dari dirimu, Ma Ri.
Beberapa kali aku merindukannya.
Ada kalanya juga aku membencinya.
Tapi hari itu,
ini yang ingin kukatakan padamu di restoran itu.
Bisakah kamu menerimaku yang seperti itu?
Orang yang melihat wanita lain
dari wajahmu, Ma Ri.
Tidak apakah bagimu?
Kamu bisa menjawabnya
saat kamu sudah siap.
Ma Ri.
Ma Ri!
Hanya mimpi.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja. Itu hanya mimpi.
Kamu bangun cepat.
Kamu tidur nyenyak?
Saat aku masih kecil,
aku biasanya mendapat hadiah dari Sinterklas setiap Natal.
Aku tahu ayahkulah yang berpakaian sebagai Sinterklas,
tapi aku tetap senang.
Semalam,
soal yang kamu katakan padaku,
aku jadi teringat pada hadiah Natal itu
dan aku sangat senang.
Siapa yang peduli kamu melihat orang lain dari wajah ini?
Aku tidak peduli meski itu bukan wajahku.
Aku tidak bisa mengingkari kenyataan
kalau aku ingin segera membuka hadiah itu.
Tapi...
Hadiah kali ini terlalu berharga,
karena itulah
aku ingin lebih berhati-hati
demi diriku sendiri dan dirimu.
Kalau karena wajah ini kamu terus teringat istrimu,
aku tidak bisa mendekat padamu.
Aku tidak ingin menyulitkanmu dengan wajah ini.
Tapi
aku akan menunggu.
Aku akan menunggu sampai kamu hanya memikirkanku
saat melihat wajahku.
Kak In Wook.
Ayah menunggu.
Kamu tahu sudah berapa kali
aku memanggil namamu?
Bukannya mewarisi perusahaan sudah cukup?
Sekarang kamu ingin aku menyuapimu juga?
Maaf.
Ada masalah penting sedari pagi.
Aku harus permisi.
Duduk!
Nak, biarkan ayahmu
menyelesaikan sarapannya dengan tenang.
Kurasa
waktu yang kuberikan padamu sudah berakhir.
Mengingat energi
yang kamu perlukan untuk mengosongkan meja dan kantormu,
kamu harus makan banyak.
Mimpi itu terlalu jelas.
Terasa sangat nyata.
Aku harus mengakui keberanianmu, Dokter Seo.
Apa yang kamu inginkan
sepagi ini?
Ada yang ingin kutanyakan
dan juga ingin kuperingatkan.
Biar aku lebih dahulu.
Kalau kamu menyebar rumor tentang pernikahanku,
kita akan bertemu di pengadilan.
Maksudmu foto yang kukirimkan itu palsu?
Para pasien sangat memujamu, Dokter Seo.
Istri sang dokter genius
yang dipuji semua orang di sepenjuru negeri
ternyata berselingkuh dengan kolega suaminya.
Tidak bisa lebih buruk lagi.
Jadi,
berikan yang kuinginkan itu sebelum kubuat kamu tampak bodoh.
Kang In Wook.
Aku akan
menantangmu
mulai sekarang.
Berikan istriku, Ma Ri,
atau tamat riwayatmu.
Bagiku tidaklah sulit untuk mengakhiri hidupmu, Dokter Seo.
Hanya soal waktu.
Aku akan
menantangmu
mulai sekarang.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Sepertinya ada sampah di sini.
Kita bicara di luar.
Tidak ada yang perlu kubicarakan dengan sampah sepertimu.
- Keluar.
- Kamu sudah tiga kali menamparku.
Menamparmu tiga kali saja tidak akan cukup.
Membencimu seumur hidupku saja tidak akan cukup.
Kamu mengerti?
Kalau begitu, biar kuberi pertanyaan terakhir.
Sejauh apa yang Kang In Wook ketahui?
- Apa?
- Dia beri foto itu pada Jung Won.
Bagaimana caranya mendapatkannya?
Sejauh apa yang dia ketahui tentang aku dan Ha Kyung?
Kang In Wook hidup di dunia yang berbeda dari kita.
Dia mencari informasi Ha Kyung
dengan jasa penyelidik dan detektif swasta.
Jelas dia sudah mendapatkan informasi pribadimu.
- Untuk apa dia melakukannya?
- Kamu tidak tahu?
Dia tidak akan pernah mundur
sampai Jung Won
melepaskan Ma Ri.
Ini ringkasan rute Seo Jung Won dan Woo Ha Kyung
yang dianalisis detektif kami.
"Naik bus 2000, tiba-tiba turun bus"
Di sini.
Woo Ha Kyung naik bus ini, lalu tiba-tiba turun.
Dia tahu dia diikuti?
Ini foto yang Kang In Wook kirimkan pada Jung Won.
Korbannya bukan Ha Seong Ho, tapi Jung Won.
Kamu masih menyimpan cincin kawin Woo Ha Kyung?
Ya, masih kusimpan.
Pinjami aku pakaian dan cincinnya lagi.
Untuk apa?
Pinjami aku ponselmu.
- Ya.
- Halo.
Ini Woo Ha Kyung dari Galeri Seni Kyung.
Halo.
Kehormatan sekali aku bisa mendapatkan panggilanmu.
Kita perlu bertemu.
Baik, kita perlu bertemu.
Kita bertemu di galeriku pukul 15.00.
Tidak, jangan di sana.
Di kantorku saja.
Sekretarisku akan menjemputmu.
Dia akan mengantarmu ke kantorku.
Kamu ingin bertemu dengan Kang In Wook?
Seperti katamu,
aku akan berusaha menyembunyikan diriku dengan wajah ini.
Aku juga akan melukis.
Tanpa mempublikasikan nama asliku.
Yakin tidak apa?
Kamu bilang ingin memanfaatkannya.
Serahkan padaku.
Aku akan berikan dua kali lipat dari yang dia janjikan.
Sebagai gantinya,
tolong jangan ungkap identitasku untuk sementara.
Jika sudah saatnya,
aku akan mengungkapkan jati diriku sendiri.
Saat kamu melakukannya,
dia mungkin akan membunuhmu.
Aku tahu.
Katakan.
Kamu seperti ini karena Jung Won?
Dokter Seo.
Kita perlu bicara.
Aku tidak akan minta pengampunanmu.
Aku tidak layak mendapatkannya.
Tapi jangan maafkan Ha Kyung juga.
Dia bukan hanya mengkhianatimu,
tapi aku juga.
Katanya dia mencintaiku.
Katanya tidak ada yang berubah meski dia sudah menikah.
Dia bilang apa pun yang terjadi, kamu akan memercayainya
dan hubungan kami tidak akan pernah terungkap.
Jangan manfaatkan dia
untuk membuat alasan yang menyedihkan itu.
Itu bukan alasan.
Dia sudah tahu semuanya.
Dia tahu meski hubungan kami terungkap,
kamu tidak akan mencampakkannya.
Dia juga tahu aku tidak akan bisa meninggalkannya.
Kita berdua dalam genggamannya.
Dia congkak,
Seperti itulah dia.
Jadi, jangan maafkan dia.
Benar.
Tidak seharusnya aku memaafkannya.
Tidak seharusnya
aku memaafkannya dan kamu.
Aku sudah ingin mengakhiri hubungan kami.
Aku ingin melupakannya.
Tapi tidak bisa.
Aku minum-minum dan mengencani wanita lain.
Bagiku juga tidak mudah.
Aku tidak tahan.
Selama ini aku hanya merusak hidupku.
Semua perpisahan meninggalkan jejak.
Beberapa perpisahan
meninggalkan kelopak wangi yang bisa menjadi penyekat buku.
Sementara lainnya
hanya meninggalkan luka yang tidak tersembuhkan.
Kenanganku yang dulunya harum ternyata adalah luka.
Aku harus menghapusnya.
Aku harus melupakan mereka.
In Wook.
Kamu benar.
Hanya soal waktu.
Kamu nyaris menangkapku.
Tidak ada lagi yang bisa kupertahankan.
Tapi...
Masih ada yang harus kulakukan.
Aku masih butuh waktu lebih
untuk mereka yang kucintai.
Tunggulah hingga waktu itu tiba.
Bila saatnya tiba,
aku akan mati di hadapanmu.
Kamu Direktur Woo Ha Kyung dari Galeri Seni Kyung, bukan?
Direktur Woo Ha Kyung
dari Galeri Seni Kyung?
Aku Kang Il Gook.
Senang bertemu dengan Anda.
Pimpinan Kang sedang bicara dengan Direktur Woo di lobi.
Kudengar putraku, Presdir Kang,
memutuskan mengekspansi perusahaan kami
dengan galerimu.
Aku bersyukur dia menilai
kompetensi galeri kami cukup tinggi.
"Kompetensi"?
Galerimu hanya toko kecil.
Aku ingin tahu apa yang membuat putraku tertarik pada galerimu.
Dia bilang galeri kami prospektif.
Dia tamuku.
Aku akan segera membuat laporan investasi kita.
Ke sini.
Aku akan mencari informasi dan melaporkannya, Pak.
Kamu ke sini untuk mengonfirmasi,
lalu kenapa tidak memercayaiku?
Kalau tidak bisa memercayaiku,
kamu bisa memeriksanya ke dokter kandungan itu.
Kamu akan tahu begitu melihat rekam medisnya
lima tahun lalu.
"Dokter Kandungan Hamer"
Saat dia mengajakku ke dokter kandungan itu,
aku memberinya selamat.
Tapi...
Aku baru tahu kemudian hal itu bukan untuk diberi ucapan selamat.
Aku berusaha menghalanginya,
tapi dia tidak mau mendengarkanku.
Dia sudah tahu
aku tidak akan bisa
mengatakan apa pun padamu.
Ha Kyung memanfaatkan
perasaanku padamu.
Dia selalu melakukannya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Lalu akan kamu apakan Yoon Ma Ri?
Kenapa kamu membawanya kembali?
Aku akan
memulai semuanya
dari awal dengannya.
Apa?
Karena itulah aku ke sini.
Aku berencana
melepaskan Ha Kyung dari hatiku.
Dengan begitu
aku bisa menatap Ma Ri.
Kamu pikir Kang In Wook hanya akan tinggal diam?
Kamu tahu apa yang dia katakan padaku?
Kutanya apa yang akan dia lakukan jika istrinya mengencani pria lain.
Dia bilang akan membunuhnya.
Dia akan membunuh mereka berdua.
Pada akhirnya
dia akan membunuh kalian berdua.
Bagimu tidak masalah?
Tidak masalah.
Karena aku akan melindunginya.
Mereka gila.
Baiklah.
Kenapa ingin bertemu denganmu?
Hari itu
aku tidak memberi tahu apa pun pada polisi
karena aku tidak mau mencoreng harga diri Anda.
Jadi,
apa cara kotor yang Anda pakai ini?
Itu hanya masa lalu.
Salahku.
Suamiku sudah cukup menderita.
Anda tidak boleh mengusiknya.
Kalau begitu, berikan yang kuinginkan.
Kenapa memperpanjangnya sampai begini?
Kalau ini terkait istri Anda, sudah kubilang aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Benarkah?
Aku jadi ingin tahu
benarkah karena aku kamu tidak membuat keributan
dengan memanggil polisi.
Mungkin kamu punya rahasia yang tidak ingin kamu ungkap.
Kalau Anda mencari artis pelukis bunga cistus itu,
aku akan membantu Anda.
Sebagai gantinya,
janjikan dua hal padaku.
Pertama, berhenti menyiksa
suamiku.
Kedua.
Hanya diskusikan hal-hal yang terkait artis itu
denganku.
Jangan libatkan suamiku dan Wakil Direktur Joo Hae Ra.
Bicarakan saja denganku.
Kamu terlihat percaya diri.
Harga diriku,
kedamaian keluargaku,
dan keberhasilan galeriku ada di tangan Anda.
Jadi, aku akan berusaha keras
untuk menemukan artis itu.
Baiklah,
tidak masalah selama kamu tidak terlalu lama
menemukan istriku.
Baiklah kalau begitu.
Aku yakin Anda juga akan menepati janji.
Anda sedang apa?
Juga...
Yang ketiga,
Anda jangan pernah
mendekatiku lagi.
Direktur Woo.
Biar kuantar.
Tidak, aku bisa pulang sendiri.
- Presdir memerintahkannya.
- Aku sendiri saja.
Berhenti membayangkan hal yang tidak masuk akal.
Lupakan.
Harus.
"Episode 26"
Kamu hanya perlu memanaskan semurnya.
Jangan lewatkan waktu makanmu.
Untuk sementara aku akan melukis di ruang kerjaku.
Halo?
Aku akan menjemputmu begitu kamu selesai melukis.
Aku akan tidur di sini setelah selesai.
Baiklah.
Jangan lupa makan.
Tentu.
Aku tidak mau menyulitkanmu dengan wajah ini.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu hingga kamu hanya memikirkanku
saat melihat wajahku.
Ini aku.
Ini tempat yang bagus untuk membaca selama akhir pekan?
Jangan pikirkan aku, kamu melukis saja.
Aku hanya akan membaca.
Momen saat aku menginginkan waktu berhenti.
Momen yang ingin
kumasukkan dalam kapsul waktu dan kusimpan di peti harta karun.
Momen yang ingin kujauhkan
dari semua kerusakan.
Momen yang kuharap bisa berlangsung selamanya.
Momen apa saja itu?
Momen berharga yang ingin kuhargai selamanya
adalah momen yang sangat biasa.
Momen yang begitu biasa
hingga kamu bahkan tidak menyadari sebahagia apa dirimu.
Ma Ri.
Apa ini?
Kudengar pelukis cenderung berkulit kering.
Terima kasih.
Jaga-jaga jika rambutmu terkena cat minyak.
Permisi sebentar.
Ya?
Maaf? Apa yang terjadi?
Baik, aku segera ke sana.
- Ada apa?
- Ibuku hilang.
Aku harus mencarinya.
Tenanglah.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Coba lebih dekat.
Bagus, aku berhasil.
Apa-apaan mobil di depan itu? Ayo mendekat.
Bagus.
Kamu hebat juga.
Hei, kalau berkendara yang benar!
Maafkan aku.
Aku baru belajar mengemudi.
"Diberkatilah kamu atas kesabaranmu."
Ma Ri, bagaimana ini?
Kenapa bisa begini?
Ibumu, perawatnya, dan aku berjalan-jalan,
tapi tiba-tiba saja
dia menghilang.
Mereka memintaku menunggu di sini kalau-kalau dia kembali.
Berikan nomor si perawat.
Kita bisa menemukannya Mari berpencar.
Halo, Bu, di mana Anda?
Ibu!
Bu!
Kenapa Ibu di sini?
Aku menunggu suamiku.
Aku diminta menunggu di sini.
Tapi dia tidak ada.
Suami Ibu bilang di luar dingin
dan ingin Ibu menunggu di dalam.
Ayo masuk.
Ibu!
Ibu tidak apa?
Kenapa Ibu ke luar padahal tidak sehat begini?
Aku mencari Ibu ke mana-mana.
Aku sudah bilang, jangan pergi sendirian.
Aku menunggu suamiku.
Dia bilang akan pulang.
Tidak apa, Ibu baik-baik saja.
Suamiku bilang dia akan pulang.
"Di luar desa"
"Di jalanan sebuah taman buah"
"Bunga akasia mekar"
"Seputih salju"
"Daun bunga"
"Seperti bunga salju yang beterbangan"
Tidak apa.
Bisa kita keluar sebentar?
Baiklah.
Kamu sudah memberiku banyak waktu sendiri,
karena itu selama ini aku berpikir.
Saat kamu demam,
untuk mengetahui setinggi apa demammu,
cara terbaik adalah memeriksanya
dengan menempelkan kening kita.
Seperti ini.
Tangan bertemu tangan.
Kening bertemu kening.
Dan kalau ingin memastikan perasaan seseorang,
kamu harus melihat dengan mata hatimu.
Tapi...
Aku hanya menatapmu dengan mataku.
Maaf.
Aku merasa sangat bersalah.
Sekarang aku bisa melihatmu dengan jelas.
Bahkan di tengah kegelapan,
aku bisa melihatmu dengan jelas.
Ini aneh.
Saat teka-teki nyaris kuselesaikan,
gambarnya semakin aneh.
Instingku
terus memperingatkanku.
Tiap kali bertemu Jung Won,
aku merasa
sudah kehilangan
istriku
- karena dia.
- Aku akan buatkan teh.
Katamu kamu tadi minum-minum sendirian.
Kurasa terlalu banyak.
Kamu tidak merasa terlalu emosional?
Emosi itu
lebih mudah terlihat dibanding alasan.
Kalau begitu
lihatlah di balik emosimu.
Kenapa kamu mencari istrimu seputus asa itu
padahal dia kabur?
Kamu tahu?
Napasku tercekat kali pertama aku melihatnya.
Kupikir
ibuku hidup lagi.
Dasar bodoh.
Istrimu dan ibumu orang yang berbeda.
Bukannya kita sama-sama bodoh?
Ini musik kesukaan Jung Won.
Ini cangkir kesukaan Jung Won.
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kamu benar-benar tahu segalanya, ya?
Berhentilah mengamati hidup orang lain
dan fokuslah memulihkan luka hatimu.
Itu dia!
Karena itu berikan dia.
Hanya dia yang bisa memulihkanku!
Aku sudah tahu.
Racun menyebar dalam diriku,
karenanya aku butuh penawar.
Karena itulah aku mencari istriku, Yoon Ma Ri!
Berani benar kamu
mempermainkanku
dengan memberiku potongan teka-teki
satu demi satu?
Aku sudah memberimu uang.
Tapi Woo Ha Kyung datang
dan mengatakan akan menemukan si pelukis bunga cistus itu.
Ada yang mencurigakan.
Kalau
kamu
dan Ha Kyung
menipuku dan memberiku penawar palsu,
kamulah yang mati lebih dahulu.
Cepat.
Aku menemukan hal menarik selagi memeriksa jejak Woo Ha Kyung.
Yang merah ini adalah sanitarium swasta rahasia.
Ini rute yang ditempuhnya.
Dan akhir rute ini,
ada satu
sanitarium rahasia.
Tepat di sini.
Ibu.
Maaf aku terus meminta Ibu menunggu,
tapi,
ini kali terakhir.
Ya?
Maafkan aku.
Aku akan berkunjung lagi.
Jangan pergi. Jangan.
Jangan pergi.
- Aku akan kembali lagi, Bu.
- Jangan pergi.
Jangan pergi.
- Kami akan kembali lagi, Bu.
Kenapa mau pergi?
Jangan pergi.
Kita harus segera memindahkannya ke tempat lain.
Di sana ada banyak bunga, kamu pun bisa melihat laut.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Kalau takdir mengizinkan,
aku ingin memulai lagi dengannya,
hubungan cinta
yang tidak akan pernah
gagal.
Jika Takdir Mengizinkan, Aku Ingin Mencintai Lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub