Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari segera pindahkan
ibumu ke tempat lain.
Ada banyak bunga di sana, dan
kamu bahkan bisa memandang lautan.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Tolong, beri jalan.
Bu, bertahanlah.
Tetap bersamaku.
"Episode 27 Selamat Tinggal, Terima Kasih Atas Segalanya"
Di sini kamu rupanya.
Ibu.
Berikan itu kepadaku.
Itu suamiku.
- Kembalikan.
- Ibu.
Siapa yang menggambar ini?
Putriku menggambarkannya untukku.
Berarti Ma Ri tadi kemari.
Ya.
Dengan menantuku.
Menantumu?
Dia bahkan menyeka air mataku.
Menantuku.
Mereka baru saja pergi.
Kamu tidak melihat putriku?
Entah kenapa berat sekali meninggalkan tempat ini.
Rasanya aneh.
Kamu mau melihat tempat baru untuk ibumu?
Sekarang?
Kamu bisa melihatnya sebelum mengambil keputusan.
Di mana tempatnya?
Aku akan memberitahumu di jalan.
Minggir!
Ya. Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan tiba di sana dua jam lagi.
Ma Ri juga ikut.
Ya. Sampai jumpa.
"Mengakhiri panggilan"
Ibu bilang kita bisa melihat-lihat.
Aku tidak memberitahumu lebih cepat
karena kamu merasa tidak nyaman mengenai hal ini.
Tapi aku sudah membicarakannya dengan ibuku.
Kita membutuhkan seseorang
yang bisa merawat ibumu seperti keluarga.
Aku tidak tahu cara membalas kebaikanmu.
Kamu bisa bersikap baik padaku.
Dan berhenti mengatakan kita harus berpisah.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu.
Baru kali ini aku
menghabiskan malam dengan ibuku tanpa pengawasan atau penjaga
sejak aku menikah.
Terima kasih telah mengizinkanku
melakukan itu dengan ibuku.
Mulai sekarang, pikirkan saja hidup bahagia bersama ibumu.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu nomor anaknya, padahal kamu perawatnya?
Tunggu.
Sepertinya kami salah kamar.
Permisi. Ayo.
Baik, Pak.
Makanlah sup lobak ini.
Jika Ma Ri tahu kita menemukannya, dia akan mencoba bersembunyi lagi.
- Apa langkah kita selanjutnya?
- Dia akan segera kembali.
Aku yakin dia akan kembali
dalam beberapa hari.
Sampai saat itu tiba,
dia tidak boleh tahu kita menemukan tempat ini.
Baik, Pak.
Aku akan menangkapnya bagaimanapun caranya.
Bu, kami datang.
Halo.
Senang bertemu dengan Anda.
Aku Yoon Ma Ri.
Senang bertemu denganmu.
Aku ibu Jung Won.
Ayo kita masuk.
Di mana perawat kepala?
Dia cuti beberapa hari.
Berhubung kalian sudah tiba, beristirahatlah.
Ayo masuk.
Aku harus bilang apa saat bertemu denganmu?
Aku terus memikirkannya.
Tapi setelah kita bertemu,
aku hanya ingin meminta maaf.
Tolong maafkan anakku.
Tidak.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia menghadapi bahaya karenaku.
Akulah
yang harusnya meminta maaf.
Aku yakin kita bertemu karena suatu alasan.
Dan kita hidup untuk mencari tahu alasan itu.
Kamu begitu tegar selama ini.
Kamu sudah melihat-lihat kamarnya?
Kurasa kamar di ujung tempat ini akan bagus.
Benarkah?
Ma Ri, kamu harus melihatnya nanti.
Terima kasih.
Aku akan pergi menghadiri seminar selama beberapa hari.
Bawalah ibumu kemari begitu aku pulang.
Baiklah.
Makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Perawat kepala yang sudah lama bekerja di sini akan mengurusnya.
Dan fasilitas medis yang diperlukan tersedia di sini.
Ibuku
akan sangat menyukai tempat ini.
Jadi, jangan cemaskan ibumu lagi.
Kamu mau melihat-lihat tempat ini?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Baik. Pergilah.
Ha Kyung. Aku ingin
hidup bersamamu
dan menua denganmu.
Pada suatu hari,
aku mengetahui perselingkuhanmu,
tapi aku memendamnya jauh di lubuk hatiku.
Aku berdoa agar kamu kembali kepadaku suatu hari nanti.
Namun, kini aku sadar
itu doa yang bodoh.
Di hatiku yang terluka oleh pengkhianatan,
yang tersisa hanyalah kebencian.
Dan kini aku akan melupakan
tentang kebencian
dan kekecewaan itu.
Aku tidak mau terikat denganmu oleh perasaan itu.
Jadi, sekarang aku sungguh
akan meninggalkanmu.
Lihat bunganya.
Indah sekali.
Aku menanamnya sendiri.
Kurasa Jung Won menyukai tanaman
karena Anda menyukainya.
Ini bunga yang tumbuh di padang.
Tapi suatu hari,
bunga ini mekar di kebunku.
Cantik sekali.
Apa nama bunganya?
Gentian.
Cinta dalam kesedihan.
Itulah arti bunga itu.
Mudah bersama seseorang saat kamu bahagia.
Namun, jika kamu bisa menerima kesedihan seseorang,
menurutku, itulah cinta sejati.
Kurasa Jung Won
sedang mencari cinta seperti itu.
Presdir Kang In Wook ingin bertemu denganmu.
Harusnya tidak begitu sulit
untuk bertemu denganmu.
Apa maumu?
Tapi jangan kaget.
Aku hanya butuh tempat untuk berbicara secara pribadi.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kamu nyaris kehilangan pekerjaan
dan reputasimu
hanya karena kamu mencintai istri orang lain.
Itu karena akal sehat.
Astaga.
Kamu bahkan tidak menyadari kesalahanmu.
Baiklah.
Aku tidak bermaksud mengusikmu.
Ternyata kamu sangat menyedihkan.
Adikmu selalu tersandung masalah,
dan ayahmu kabur meninggalkan utang.
Kamu bukan orang miskin jadi kaya.
Tapi sampah menjadi kaya.
Mengesankan.
Aku harus pergi.
Hei.
Aku hanya ingin membicarakan kehidupan.
Tentang pria yang tegar dan pintar,
Ha Seong Ho.
Kamu bisa kuliah
berkat orang tua temanmu yang kaya.
Dan kamu bahkan menjadi direktur di klinik Seo Jung Won.
Namun, kamu menghancurkan segalanya karena seorang wanita.
Sayang sekali.
Apa yang ingin kamu katakan?
Istriku.
Yoon Ma Ri.
Dokter Seo dan istrinya menyembunyikannya.
Kamu mencoba menghancurkanku.
Kamu pikir aku punya informasi?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dokter Ha.
Kamu pikir ini kehancuranmu?
Masih ada yang lebih buruk.
Ha... Ha Kyung.
Kamu mengenalinya.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku sakit perut.
- Sakit perut?
- Kurasa begitu.
Ulurkan tanganmu.
- Kamu sedang apa?
- Perutmu sakit.
Astaga.
Tanganmu sangat dingin.
Memang. Udaranya dingin.
Kamu sedang apa? Geli.
Tanganmu dingin. Tunggu sebentar.
Ha Kyung.
Ha Kyung?
Tidak, Ha Kyung.
Ha Kyung.
Sadarlah.
Sadarlah, Ha Kyung!
Tidak, Ha Kyung!
Tidak. Aku sudah banyak menderita untuk bisa sejauh ini.
Sialan.
Aku mendapatkan ini dari pengemudi mobil lain dalam kecelakaan itu.
Kecelakaan itu disimpulkan sebagai kelalaian Woo Ha Kyung.
Tapi dia menyimpan video ini untuk antisipasi.
Dokter Ha.
Teganya kamu melarikan diri,
saat dia terluka parah seperti ini.
Pada saat kecelakaan,
aku pikir Ha Kyung sudah meninggal.
Lalu kenapa kamu tidak menelepon polisi?
Dia tidak mungkin selamat.
Fakta bahwa Ha Kyung meninggal
setelah koma selama lima tahun
adalah mukjizat.
Apa kamu bilang?
Woo Ha Kyung
sudah meninggal?
Kalau begitu...
Wanita yang tinggal dengan Seo Jung Won, Woo Ha Kyung...
Siapa dia?
Siapa?
Tanganmu dingin.
Begitu ibumu tiba di sini,
kamu harus menggugat cerai.
Aku sudah mencoba segala cara untuk bercerai darinya.
Tapi semuanya gagal.
Kamu sendirian saat itu.
Tapi kamu bersamaku sekarang.
Aku menemukan pengacara perceraian yang andal dan berbicara dengannya.
Kamu akan menghadapi bahaya.
Aku juga pernah
lari karena merasa takut.
Mengetahui tentang pengkhianatan istriku,
aku takut menghadapi kenyataan, jadi, aku menghindarinya
dan memendamnya sendiri.
Namun,
aku harusnya tidak melakukan itu.
Jangan hindari apa pun lagi.
Jangan lari.
Kita hadapi masalah dan selesaikan.
Dia jauh lebih mengerikan
dan lebih kejam
daripada yang kamu bayangkan.
Pasti ada jalan.
Aku akan menjadi lebih kuat.
Dan aku ingin kamu menjadi kuat.
"Woo Ha Kyung"
Orang-orang biasanya menandatangani kontrak,
tapi kulihat kamu membawa stempel?
Ini stempel pertama
yang kuukir sendiri setelah sadar dari koma.
Ini seperti memulai hidup baru.
Stempel ini sangat berarti buatku.
Woo Ha Kyung
sudah meninggal
dan dimakamkan di sini?
Kalau begitu...
Siapa wanita yang kutemui?
Siapa dia?
Bawa istriku, Ma Ri, atau kubunuh kamu.
Mengakhiri hidupmu, Dokter Seo, sangat mudah bagiku.
Itu hanya masalah waktu.
Kamu tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja.
Seo Jung Won.
Seo Jung Won tadi kemari.
Hei!
Seo Jung Won!
"Episode 28"
Mau dengar musik?
Lagu apa ini?
"Mencintaimu dalam Segala Cara".
Bagaimana liriknya?
"Seberapa menyakitkan rasanya?"
"Seberapa takut dirimu?"
"Saat kamu mendekatiku dengan kepedihan,
aku berdiri di padang pasir."
"Karena kesepian,
terkadang aku mundur."
Kenapa kamu mengkhianatiku dan membuatku menderita?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu padaku?
"Menghitung langkah kakiku."
"Kini, kamu..."
"Mungkin kamu
cahaya
yang menerangi hidupku yang suram
dan memeluk jiwaku yang dingin."
"Kini, kamu
jalanku."
"Cinta hanya dalam kebahagiaan bukanlah cinta sejati."
"Aku mencintaimu
dalam kesedihan."
dalam kesakitan."
"Meski menyedihkan
atau menyakitkan,
aku bahagia
karena itu kamu."
"Aku akan melindungimu."
"Bunga yang hanya mekar di hatiku."
Mereka hilang?
Mereka meloloskan diri dan menghilang,
tapi kamu baru sadar setelah pergi ke rumahnya?
Maafkan aku.
Kurasa mereka berusaha mencari sebelum melaporkan ini padaku.
Mungkin mereka pergi
ke ruang kerja wanita itu
yang menyebut dirinya Woo Ha Kyung.
Bawa semua barangnya
dan bandingkan sidik jarinya.
Apa? Dengan siapa?
Ma Ri.
Membandingkan sidik jari Nona Woo dengan sidik jari istri Anda?
- Aku tidak mengerti maksud Anda.
- Turuti saja perintahku.
Lakukan sekarang juga.
Baik, Pak.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
"Direktur Woo Ha Kyung"
"Daftar Kontak"
"Dokter Seo Jung Won"
Pak.
- Anda mau ke mana?
- Bukan urusanmu.
Hubungi aku begitu perbandingan sidik jari keluar.
Kamu...
Kamu.
Siapa kamu?
Caranya menatapku.
Kamukah itu, Ma Ri?
Tidak.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin dia.
Kamu datang kemari
secara mendadak lagi.
Sekarang bukan saatnya
menikmati musik dengan santai.
Aku memilih musik yang akan digunakan untuk pameran.
Pekerjaan kurator memang banyak.
Mereka harus memilih lukisan dan musik,
dan mereka harus memilih antara kebenaran dan juga kebohongan.
Ada lagi yang ingin
kamu tanyakan?
Seo Jung Won dan Woo Ha Kyung
tidak ada di rumah atau di ruang kerja.
Aku mau kamu memberitahuku
mereka ada di mana.
Mungkin mereka bepergian. Kamu tahu mereka sudah menikah.
Mereka sudah menikah?
- Ya.
- Presdir Kang,
hasilnya sudah keluar.
Tapi ini aneh.
- Teruskan.
- Aku tidak mengerti.
Sidik jari Nona Woo cocok dengan sidik jari istrimu.
Menikah katamu?
Ada apa ini?
Sayang sekali.
Aku baru saja
memecahkan
teka-tekinya.
Woo Ha Kyung.
Tidak,
katakan di mana Ma Ri berada. Aku yakin kamu tahu itu.
Di mana dia? Katakan padaku!
Hentikan obsesimu!
Apa?
Biar kutebak
kenapa istrimu
melarikan diri darimu.
Alasannya sama dengan
kenapa ibumu
meninggalkanmu.
- Cukup.
- Tidak.
Aku selalu ingin mengatakan ini.
Kamu
anak baik yang ingin melindungi ibumu
dari penganiayaan ayahmu.
Tapi kamu tidak bisa.
Ibumu dianiaya ayahmu,
dan suatu hari meninggal dunia di tangan ayahmu,
meninggalkanmu sendirian.
Itu membuatmu trauma.
Hentikan.
Dan
kamu membiarkan kebencian,
kemarahan, dan kerinduan terhadap ibumu
menguasaimu.
Anak yang baik itu
beranjak dewasa tanpa kasih sayang dari siapa pun.
Itu membuatnya tumbuh menjadi seperti ayahnya,
yang sangat dibencinya.
Penganiayaan ayahnya
mengubahnya menjadi monster
yang tidak tahu artinya cinta.
Hentikan.
Hentikan!
Hentikan...
Pria malang.
Aku sudah bilang.
Aku sama sepertimu.
Setiap kali aku melihatmu,
aku teringat akan diriku sendiri.
Kamu lihat,
aku bisa menyembuhkan
hatimu yang hancur.
Jadi,
lupakan Yoon Ma Ri
yang meninggalkanmu.
Ini sangat menyenangkan.
Terima kasih atas kisah yang lucu ini.
Kamu psikiater atau apa?
Tapi
kamu lihat,
aku datang kemari
bukan untuk mendengarkan ceramahmu.
"Wakil Direktur Joo Hae Ra"
Halo?
Kamu di mana?
Aku di luar.
Sepertinya kamu tidak di Seoul.
Ya.
Kamu di sana
dengan Jung Won?
Ya.
Kapan kamu pulang?
Aku belum tahu soal itu.
Aku harus menanyakannya.
Ada masalah apa?
Suruh dia datang kemari.
Dengar.
Kamu
tidak boleh pulang.
- Jangan pulang!
- Nona Joo.
Halo?
Ada apa, Hae Ra?
Ma Ri?
Kita harus bertemu lagi
seperti dahulu.
Lebih baik kamu pulang.
Aku tahu istriku yang baik hati
tidak bisa
melihat orang lain terluka.
Jangan datang kemari.
Kamu tidak boleh...
Dengarkan baik-baik.
Datanglah ke galeri seni
sebelum tengah malam.
Jika kamu datang,
aku akan memaafkan semua kesalahanmu.
Namun, jika tidak,
aku tidak tahu
apa yang akan terjadi pada wanita ini.
Lihat saja nanti.
Apa yang kamu lakukan?
Pulanglah dan minta maaf padaku.
Katakan kamu merindukanku.
Kamu merindukanku seperti aku merindukanmu.
Bahwa itu hampir membuatmu gila.
Itulah yang harus kamu lakukan.
Jika kamu melakukannya,
rasa sakit dan amarahku akan sirna seperti biasa.
Ma Ri.
Dunia akan kembali damai.
Itu hal
yang hanya bisa
dilakukan olehmu.
Makan malam sudah siap.
Baiklah.
Aku akan segera keluar.
Keluarlah jika kamu sudah siap.
Ada masalah?
Maafkan aku.
Aku tahu ini memalukan.
Apa maksudmu?
Tolong
rawat ibuku dengan baik.
Itukah yang kamu khawatirkan?
Kamu tidak perlu mencemaskan ibumu lagi.
Aku akan ganti baju dan keluar.
Baiklah.
Ma Ri.
"Jangan khawatir"
Jangan khawatir.
Aku tidak akan lari lagi.
Agar bisa bahagia denganmu,
aku mengumpulkan keberanianku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Bahkan jika
aku tidak bisa bertemu denganmu lagi,
dan merasakan kebahagiaan,
aku ingin menyampaikan perpisahan yang bahagia
untukmu yang telah mengajariku
apa arti cinta.
Selamat tinggal, terima
kasih atas segalanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Ubah kembali
wajahnya seperti semula.
Wajah yang kucintai.
Lakukan.
Ubah wajahku lagi.
Aku tidak bisa.
Kumohon.
Jika aku mati,
semuanya akan berakhir.
Seo Jung Won.
Dialah yang harus mati.
Ma Ri.
Ma Ri!
Bicarakan, Kawan. Bicaralah!
Pekerjaan pelayanan publik dianggap sangat stabil,
tapi itu sebenarnya tidak benar.
Pekerjaan ini sangat memberatkan.
Dan kamu harus menghadapi situasi sulit.
- Pak.
- Kamu dipecat karena menggelapkan
biaya pengiriman kami, Pak Kim.
Aku ingin tahu kenapa kamu memecatku.
Siapa yang bilang aku pemiliknya?
- Jangan.
Pemilik sebenarnya adalah Koo Dae Gil.
Presdir Yayasan Mirinae, Koo Dae Gil.
Kamu kuberikan waktu sepekan.
Aku ingin kamu mendapatkan
uangnya kembali bersamaku.
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"