Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kompas dalam diriku
terus berputar.
Itu karena aku tidak pernah
bisa menjadi diriku sendiri.
"Menghubungi VVIP"
Itu juga karena
aku tidak pernah membuka
mataku untuk cinta.
Duniaku
dalam kegelapan total.
Seperti itu
sebelum cinta memasukinya
seperti seberkas cahaya.
Dalam duniaku yang penuh kegelapan,
dialah satu-satunya
yang bersinar.
"Episode 29, Buang Ketakutanku"
Kamu benar-benar berpikir
dia akan datang begitu saja?
Dia sudah bertekad melarikan diri.
Ada dua tipe manusia yang melarikan diri.
Mereka yang mau kabur
dan mereka yang ingin tertangkap.
Rasanya benar-benar mengesalkan
saat mengejar seseorang.
Siapa di dalam sana?
Wakil Direktur Joo.
Kupikir tidak ada orang karena lampunya sudah padam.
Anda masih di sini?
Aku sedang menyiapkan pameran.
Baiklah kalau begitu.
Tolong kunci pintunya saat pulang nanti.
"Panggilan masuk Joo Hae Ra"
Kamu benar-benar berpikir istrimu
akan ke kantorku tengah malam ini?
Yoon Ma Ri
bahkan akan kabur lebih jauh.
Menyedihkan sekali melihatmu berusaha keras mencarinya.
Kalau aku sedikit lebih cerdas,
aku pasti sudah menemukannya lebih cepat,
tapi aku selalu saja tertipu.
Pertama,
karena gaun ungu
yang dimiliki ketiga puluh pembelinya.
Selanjunya,
saat melihat istri Seo Jung Won
yang sudah mati.
Kalau saja
Dokter Ha tidak salah ucap...
Kenyataan Ha Kyung meninggal
setelah lima tahun koma...
Kalau aku tidak melihat
kuburan Woo Ha Kyung sendiri...
Dan kalau aku tidak
memeriksa kecocokan
sidik jari istriku dan Woo Ha Kyung,
aku tidak akan pernah memercayainya.
Jadi,
maksudmu akulah
yang bertanggung jawab?
Tidak.
Kamu orangnya.
Seo Jung Won.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Sudah lama sekali aku menunggumu.
Aku masih sangat mencintaimu.
Aku masih tidak bisa memercayainya.
Woo Ha Kyung...
Dia
orang yang selama ini kucari.
Ini aku.
Yoon Ma Ri.
Mana mungkin kamu istriku?
Ma Ri?
Syukurlah kamu kembali,
Ma Ri.
Aku
tidak lagi
berwajah Ma Ri.
Tidak apa.
Aku sudah memaafkanmu.
Ayo kembali
seperti semula.
Kita harus berbahagia seperti kali pertama
kita bertemu.
Ya.
Aku tidak bisa kembali.
Lihat wajahku.
Ini
bukan wajah istri yang kamu cintai.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Ini satu-satunya cara melepaskan diri darimu.
Wajah ini
tidak berarti bagimu,
karena itu
lepaskan aku.
Sudah kubilang tidak apa.
Tidak,
aku bisa mengembalikan wajah aslimu.
Wajah yang kucintai.
Kamu tidak akan bisa ke mana-mana
karena jika aku tidak bisa memilikimu,
lebih baik aku membunuhmu.
Seperti inilah aku.
Inilah suamimu
yang sangat mencintaimu.
Kamu
gila.
Ya, aku gila.
Ya. Mata itu.
Tidak pernah berubah.
Mata yang persis sama.
Aku sudah merasa kita kembali seperti dulu.
Aku bisa melihat kebencian di matamu.
Jangan!
Ma Ri.
Jung Won dalam perjalanan ke sini.
Tidak, aku tidak bisa membahayakannya.
Kumohon...
Kumohon turunkan pistolmu!
Pergi. Pergi dari sini!
Cepat! Pergi dari sini!
Lepaskan!
Yoon Ma Ri!
Ma Ri.
Lepas! Lepaskan aku!
Kubilang lepas!
Sial.
Hae Ra.
Hae Ra, sadarlah. Hae Ra!
Sayang.
Ayo, kita bisa terlambat.
Kami sudah terlambat.
- Kalian terlihat serasi.
- Terima kasih.
Semoga kamu juga berbahagia dengan keluargamu.
Kamu mau tahu yang sebenarnya?
Kamu pria menjijikkan yang menindas wanita lemah. Itu yang sebenarnya.
Kita ke mana?
Rumah.
Aku ingin pulang
dan merayakan kembalinya kamu.
Tapi ada yang perlu kulakukan dahulu.
Ma Ri.
Mau minum?
Menurutmu vila ini akan aman?
Akhir pekan nanti semuanya akan tahu.
Apa yang ayahmu katakan
saat dia melihat wajahku?
Harus kuselesaikan sebelum dia melihatnya.
Tidak akan lama.
Tolong lepaskan aku
dan jalanilah hidupmu dengan lebih baik.
Kumohon padamu.
Tolong lepaskan aku.
Kamu tahu?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk memaafkanmu.
"Itu bukan masalah."
"Yang terpenting
dia kembali padaku."
Aku tahu aku bisa mencintaimu seperti dulu
dan hidup bahagia.
Kita
juga harus punya anak.
Kalau kita punya anak yang mirip kita,
ikatan kita akan semakin kuat.
Tidak.
Kamu tidak bisa mengekangku selamanya.
Karena aku tahu cara terakhir
untuk melepaskan diri darimu.
Ibumu
mengajarkannya padaku.
Kalau aku tidak lagi ada,
semuanya akan berakhir.
Aku tidak takut apa pun,
karena itu
kalau kamu tidak mau kehilanganku untuk selamanya,
lepaskan aku.
Seo Jung Won.
Dialah yang harus mati.
Bukan kamu.
Aku bisa memaafkanmu karena kamu istriku,
tapi tidak dengannya.
Tidak.
Dia menggoda istri orang lain
dan memberinya wajah istrinya yang sudah mati,
terlebih lagi,
mereka hidup seperti suami istri.
Dia harus menebus dosa-dosanya.
Tidak.
Karena itu hiduplah.
Kamu harus menyaksikan sendiri kehancurannya
dan seperti apa penderitaannya di tanganku.
Dia tidak lakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang memohon padanya.
Aku memohon dia mengubah wajahku agar aku bisa bebas.
Kenapa?
Kenapa kamu takut sekali?
Memangnya kehancurannya
sangat menakutkan bagimu?
Aku akan mendengarkan semua perkataanmu,
karena itu kumohon jangan lukai dia.
- Kumohon.
- Berhenti.
Berhenti!
Berhenti menangis.
Mengerti?
Untuk siapa kamu menangis?
Jangan pernah menangis
untuk pria lain di hadapanku lagi.
Darahku mendidih melihatnya.
Buka pintu, In Wook.
Buka pintu.
Buka pintunya!
In Wook!
Kalau ada orang di sana, tolong aku!
Kamu sudah sadar?
Syukurlah kamu tidak terluka parah.
Kamu hanya pingsan.
Di mana Ma Ri?
Waktu aku sampai, hanya kamu yang ada di sana.
Kang In Wook menculik Yoon Ma Ri?
Ya.
Dia sudah tahu semuanya.
Dia bilang sudah menyatukan semua puzzle.
Berbaringlah. Kamu perlu beristirahat.
Kabari aku jika Kang In Wook menghubungi lagi.
Kamu akan mengejarnya?
Jangan. Panggil polisi saja.
Yang dia lakukan hanya membawa istrinya pulang.
Aku tidak berhak melakukan apa pun.
- Polisi tidak bisa membantu.
- Orang itu
lebih menakutkan dibanding yang kita kira.
Karena itulah aku harus menyelamatkannya.
Aku tidak bisa lagi membiarkannya di dekatnya.
Dia punya pistol.
Sekarang dia sudah menemukan istrinya,
menurutmu apa tindakan selanjutnya?
Menurutmu kamu akan aman setelah mengubah wajahnya?
Karena itu, jangan mencarinya.
Hanya membayangkan keadaan yang dihadapinya sekarang
sudah menyesakkanku.
Kamu sudah mencari dokter?
Mereka menolak dan bilang operasi itu terlalu riskan.
Sung Wook.
Menurutmu apa kata ayahku saat dia tahu?
Jangan tanyai para penakut yang menyebut diri mereka dokter.
Cari ahli bedah sebenarnya!
Baik, Pak.
Cepat.
Kita kehabisan waktu.
Ada lagi. Pimpinan Kang mengadakan rapat direktur.
Kenapa?
Aku tidak tahu, Pak.
Aku sudah mengatur rapat direktur luar biasa.
Kita akan mendiskusikan pemecatan Presiden Kang In Wook.
Kalau saja membesarkan putra
sesempurna dan semudah merawat pohon bonsai...
Aku yakin tidak mudah, Pak.
Setelah Yoon Ma Ri menghilang,
dia terlihat tidak tenang.
Tapi yang terutama, dia tidak bisa fokus mengurus perusaahaan.
Soal Ma Ri...
Aku tidak pernah menyukainya.
Dia menghalangi jalan putramu.
Sejak saat itulah,
dia mulai mengecewakanmu.
Jangan berani kamu menilainya.
Dia putraku.
Maafkan aku.
Aku sudah menemukan
Ma Ri.
Dia mengalami kecelakaan dalam perjalanannya
dan dirawat karenanya.
Aku baru tahu sekarang,
karenanya tidak bisa mengabari lebih cepat.
- Kecelakaan?
- Aku akan membawanya pulang
begitu dia pulih.
Di mana
dan seperti apa perawatannya?
Ayah tidak perlu mencemaskannya.
Mungkin karena sudah lama tidak bertemu,
tapi aku merindukannya.
Aku akan segera membawanya pulang.
Dasar berandal lemah.
Dia menatapku seperti ibunya memelototiku.
Mereka sama sekali tidak tahu
semenyakitkan apa rasanya bagiku.
Ma Ri.
Aku akan melindungimu.
Aku tidak akan kehilangan kamu
seperti aku kehilangan ibuku.
"Episode 30"
Aku bawa sushi.
Kesukaanmu.
Kamu tidak tahu
sesenang apa aku
bisa menemukanmu.
Jangan sentuh
Dokter Seo.
Aku serius dengan ucapanku.
Reaksimu terlalu kejam.
Ma Ri.
Kamu benar-benar
sangat ingin melindunginya?
Sayang sekali.
Balas dendam harus dilaksanakan.
Ayahku mengajarkannya padaku saat dia memukuliku.
Kamu
sama persis seperti ayahmu.
Apa bedanya kamu dan ayahmu
yang membuat ibumu meninggal?
Itu dia.
Itulah yang kuinginkan.
Kamu memang Ma Ri.
Kamu pasti Ma Ri-ku.
Aku cemas kamu bukan Ma Ri.
Kupikir ini hanya mimpi.
Bagaimana kalau
Ma Ri menghilang lagi?
Aku terus cemas.
Ma Ri.
Kupikir kamu sudah mati.
Kamu tahu sesulit apa rasanya bagiku?
Aku nyaris gila memikirkannya.
Tidak apa.
Kamu
akan kembali
menjadi Ma Ri-ku yang cantik.
Kamu akan berada di sisiku
dan melihat Seo Jung Won perlahan mati.
Ya, bukan?
Sudah kubilang
Dokter Seo tidak ada hubungannya.
Ini masalah kita berdua.
Jangan libatkan siapa pun.
Masalah kita berdua.
Kita.
Aku suka kata itu.
Beristirahatlah.
Aku sudah mencari di skala lokal dan internasional,
tapi tampaknya sulit menemukan ahli bedah untuk melakukannya.
Ini aku.
Sayang sekali.
Kamu tidak punya pilihan untuk menolak.
Satu-satunya yang bisa melakukan operasi ini
adalah Dokter Seo.
Kubilang kamu.
Kamu yang mengoperasi. Kamu.
Tidak ada seorang pun termasuk aku yang bisa melakukannya.
Hanya Dokter Seo yang bisa.
Dia merekonstruksi ulang wajah Ha Kyung dengan sempurna
yang tidak bisa dikenali lagi usai kecelakaan itu.
Operasi ini
tidak mungkin jika bukan karena Dokter Seo.
Aku ingin bertemu Presdir Kang In Wook.
Sudah buat janji temu?
Dia tahu siapa aku jika kamu bilang Seo Jung Won datang.
Maaf, tapi jika tidak membuat janji temu dahulu,
Anda tidak bisa menemuinya.
Hei, Anda mau ke mana?
- Aku harus bertemu Presdir Kang.
- Anda harus ikuti aturan.
Aku harus bertemu Presdir Kang.
Lepaskan!
Kenapa kamu ke sini?
Di mana Ma Ri?
Dulu aku yang menanyakannya.
Aneh juga mendengarnya darimu.
Kenapa tanya? Kamu bukan suaminya.
Katakan di mana Ma Ri.
Tapi,
aku ini murah hati. Baiklah.
Kuizinkan kamu bertemu dengannya.
Ikuti aku
kalau berani.
Bawa dia.
Perlu aku cari tahu ada apa?
Presdir Kang ingin Anda datang.
"Tutup Sementara"
Semua sudah disiapkan seperti yang Anda perintahkan.
Operasi bisa langsung dimulai.
Ini di mana?
Sudah kubilang kuizinkan kamu bertemu Ma Ri.
Ma Ri.
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Hentikan.
Mengesalkan sekali melihatnya.
Sudah kubilang.
Dia hanya mengoperasiku karena aku memohonnya.
Aku tidak apa.
Jangan cemas.
Antar Ma Ri keluar.
Kita bicara berdua saja.
Kamu tidak akan dapatkan apa pun dengan cara seperti ini.
Cara kita sepertinya berbeda.
Sayangnya aku akan menyelesaikan semuanya
dengan caraku.
Kumohon.
Kumohon jangan libatkan dia.
Ini semua terjadi karena aku kabur.
Berhenti!
Kubilang berhenti.
Berhenti. Aku ini suami
yang mati-matian mencari istrinya.
Kamu
pria yang berselingkuh dengan istriku dan kamu
hanya istri yang mengkhianatiku dengan pria lain.
Meskipun begitu,
aku ini sangat
mencintai istriku.
Karena itu aku berusaha memperbaiki semuanya dengan cara ini.
Kamu suami yang memukuli dan mengurung istrinya.
Ma Ri istri yang melarikan diri demi keselamatannya.
Diam kamu.
Hanya ada satu cara untukmu memperbaiki kesalahanmu.
Ubah
wajah Ma Ri seperti semula.
Ke wajah istri tercintaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Kalau tidak kamu lakukan hari ini,
kamu
tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Tidak. Jangan.
Tolong jangan.
Semuanya sudah siap di ruang operasi.
Ayo masuk.
Itu yang kamu sebut cinta?
Itu hanya obsesi gila.
"Obsesi"?
Kalau aku terobsesi,
kamu sendiri bagaimana?
Lihat wajah Ma Ri.
Siapa yang terlihat?
Dengan matamu,
siapa yang kamu lihat?
Seo Jung Won,
katakan siapa yang kamu lihat!
Kalau Dokter Seo terluka, operasi tidak bisa berjalan lancar.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak bisa?
Sebagai dokter, aku tidak akan mengizinkannya.
Operasi besar lain hanya membahayakan nyawa Ma Ri.
Jadi,
kamu bilang tidak bisa melakukannya
meski kamu mati.
Ya.
Bagaimana
jika kalian berdua mati?
Kuberi waktu untuk memikirkannya.
Silakan pilih.
Kamu mati
atau lakukan operasi itu.
- Di mana Dokter Seo dan Dokter Ha?
- Keduanya sedang tidak di tempat.
Mereka berdua masing-masing pergi dengan tergesa-gesa.
"Daftar Panggil, Seo Jung Won"
Kamu sudah melihat Dokter Seo?
Kamu tahu dia ke mana?
Aku tidak tahu di mana dia,
tapi kurasa aku tahu dengan siapa dia sekarang.
Aku mengenalkannya
pada Kang In Wook.
Kubilang kalau dia mencari ahli bedah rekonstruksi,
dia harus menemui Seo Jung Won.
Hae Ra,
Kang In Wook
benar-benar gila.
Kurasa dia akan membuat
kita bertiga menderita.
Dokter Ha! Seong Ho!
Lakukan
operasi itu.
Ini berbahaya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ubah wajahku
seperti sebelumnya.
Aku tidak apa.
Kumohon.
Kamu tahu legenda mawar putih yang mekar di atas salju?
Gembala yang miskin
menangis karena tidak punya apa pun untuk dipersembahkan pada surga.
Lalu satu malaikat muncul
dan menciptakan setangkai mawar.
Bahkan dari tanah yang membeku pun
satu bunga masih mekar.
Jangan pernah tertekan.
Bunga masih bisa mekar
menembus salju.
Teruslah berharap.
Pasti ada jalan keluar.
Aku selalu mengambil
pilihan yang salah seumur hidupku.
Aku mungkin
akan mengambil pilihan bodoh lain.
Tidak akan.
Kamu berbeda dari dirimu yang lalu.
Kamu bahkan belum mulai.
Lepaskan Ma Ri
kalau kamu masih punya hati.
Sudah kubilang kembalikan wajahnya seperti dulu lagi.
Aku tidak bisa mengizinkannya sebagai dokter.
Sebagai dokter,
aku akan menghancurkanmu. Kamu tidak ingat
sekeras apa usahamu hingga saat ini?
Kamu akan melihat semuanya hancur sekaligus.
Berhenti!
Dokter Seo
tidak akan mengubah wajahku lagi.
Karena wajah ini
wajah istri yang dicintainya.
Dia sedih jika wajah ini menghilang.
Aku
tidak menyukai wajah ini.
Aku tidak pernah menginginkan wajah ini,
karena itu
cari dokter lain saja.
Akan kutemukan
meski aku harus cari di sepenjuru dunia.
Baik.
Kamu menang
seperti biasa.
Saatnya aku kembali.
Ma Ri.
Kamu hanya terobsesi padaku.
Aku pun sangat lemah
hingga tidak bisa bertahan tanpa bergantung pada seseorang.
Kita
pasangan yang sempurna.
Kita bisa kembali seperti semula.
Aku bisa menjadi istri yang kamu inginkan.
Istri yang selalu menantimu
seperti bunga dalam vas.
Ma Ri.
Jangan, Ma Ri!
Ma Ri!
Ma Ri! Jangan ambil keputusan yang salah itu!
Ma Ri! Lepaskan! Lepas!
Lepaskan!
Ma Ri!
Maafkan aku.
Maaf.
Aku benar-benar menyesal.
Aku tidak apa.
Jangan putus asa.
Mekarlah di tanah beku.
Seperti bunga mawar musim dingin yang cantik.
Buang Ketakutanku.
"Buang Ketakutanku"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub