Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mencintaimu
adalah hal termudah
untuk dilakukan dalam hidupku.
Karena
sulit untuk tidak mencintaimu.
Tapi sekarang,
mencintaimu akan menjadi hal tersulit
karena hanya dengan berpalinglah aku bisa menyatakan cintaku.
Hanya dengan meninggalkanmu,
aku bisa mencintaimu.
"Episode 31 Cinta Yang Mustahil"
Kita harusnya tidak meninggalkannya seperti itu.
Hubungi Nona Joo.
Beri tahu dia keberadaan Dokter Seo.
"Memanggil Wakil Direktur Joo"
Kamu bertemu Jung Won?
Di mana dia?
Moojin-si?
Di daerah mana?
Tadi kamu
bilang apa, menggenggam tanganku?
Jangan coba membodohiku.
Matamu
memancarkan segalanya.
Dan jangan pernah
menyebut nama Seo Jung Won
lagi.
Yang kuinginkan
yaitu dia
mati untuk selamanya.
"Sekretaris Kim"
Ada apa?
Pimpinan ingin bertemu dengan Anda, Pak.
Dia ingin segera menemui istri Anda di rumah sakit.
Bagaimana dengan dokternya?
Aku menemukan tim medis yang mengatakan itu memungkinkan,
tapi masalahnya tidak mudah mengatur tanggal.
Mereka ingin melakukannya setelah tiga bulan.
Tiga bulan?
Bahkan tiga hari sudah cukup lama.
Kamu tahu ayahku ingin bertemu dengannya.
Buat mereka datang dengan cara apa pun.
Tawarkan persyaratan apa pun untuk membujuk mereka datang.
Tidak!
Terlalu lama. Itu terlalu lama!
Suruh mereka datang sekarang.
Uang
bukan masalah, mengerti?
Hubungi mereka lagi.
Ma Ri.
Ma Ri!
Jung Won.
Ada orang di sini?
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa?
Kamu hampir mati!
Hatiku
milikku.
Kamu tidak bisa mengatur hatiku sesukamu.
Kamu harus puas
dengan raga tanpa jiwaku.
Jika kamu mencoba menyakiti seseorang lagi,
maka raga ini pun
tidak akan bisa
kamu miliki.
Ma Ri...
Jung Won.
Kenapa
kamu selalu terlibat cinta yang memilukan?
Orang lain jatuh cinta dan putus dengan mudah,
lalu kenapa kamu
harus menderita setiap kali mencintai seseorang?
Tidak bisakah mencari cinta yang mudah?
Tidak bisakah kamu
memilih cinta yang lebih mudah sekarang?
Astaga.
Ibu menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Jung Won, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu pergi ke Moojin?
Kang In Wook bilang kamu ada di sana,
dan kamu pingsan sendirian saat aku tiba di sana.
Ada apa sebenarnya?
Dia yang melakukan ini padamu?
Kamu perlu istirahat.
Berbaringlah kembali. Jangan coba melakukan apa pun.
Aku harus pergi.
Ma Ri ikut dengan Kang In Wook demi melindungiku.
Cukup, Jung Won.
Relakan dia sekarang.
Kubur dia di hatimu.
Hiduplah seolah-olah tidak terjadi apa pun.
Aku tidak mau lagi menunggu seseorang
yang tidak akan kembali.
Wanita yang kucintai tersiksa saat ini.
Hatiku hancur berkeping-keping.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku harus merebutnya kembali.
Jung...
Ibu.
Bagaimana tidur ibu?
Ibu sudah sarapan?
Kamu siapa?
Ini aku.
Ibu tidak mengenali aku?
Kamu si pria menakutkan.
Bu, aku di sini.
Putriku.
Dia mengenali putrinya dengan wajah berbeda,
tapi tidak mengenali menantunya.
Bagaimana perasaan Ibu? Ibu baik-baik saja?
Ya.
Ibu.
Berhubung Ma Ri sudah di sini, mari kami antar ibu ke rumah kami.
Kami akan merawat ibu di sana.
Tapi
kenapa kamu tidak datang dengan menantuku hari ini?
Bu, aku di sini.
Tidak.
Kamu bukan menantuku.
- Ibu.
- Siapa yang memberikan
- Kembalikan.
- saputangan ini?
Itu punyaku. Kembalikan kepadaku.
Itu dari menantuku.
Menantuku memberikannya kepadaku.
- Ibu, pakailah ini.
- Kembalikan.
Tidak! Aku ingin punyaku.
Aku mau punyaku!
Kembalikan kepadaku!
- Kembalikan.
- Ini.
Ini dia.
Bukan main.
- Bagaimana kamu tahu tempat ini?
- Karena aku menantunya.
Bukan pria saputangan yang pura-pura menjadi menantunya.
Pulanglah. Aku akan merawat ibu sendiri.
Kamu
tidak lupa menyembunyikan ibumu
saat kamu kabur dariku dengan wajah berbeda.
Jadi, aku
tidak lupa mencari keberadaannya,
saat aku mati-matian
mencarimu.
Kamu mengerti aku?
Aku tidak pernah melewatkan
bahkan kelemahan terkecilmu.
Aku sudah bilang. Tidak ada yang kutakutkan.
Ya, ada.
Kamu mencemaskan ibumu tersayang
di sana.
Aku akan segera membawanya.
Jadi, jangan pernah berniat untuk menabrakkan diri di jalan.
Jangan
mati di depanku seperti seseorang.
Jika kamu mengulanginya,
ibumu
akan mati sendirian di tempat yang asing
tanpa teman atau keluarga.
Baiklah.
Aku akan hidup sesuai maumu,
tapi dengan satu syarat.
Ibuku
dan
Dokter Seo.
Jangan sakiti mereka.
Saat kamu menikah,
kamu hanya punya satu syarat.
Katakan saja jika kamu tidak menyukainya.
Aku tidak
takut apa pun.
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk bertemu dengan Presdir Kang.
- Dia tidak di rumah.
- Aku tahu dia ada di dalam.
Pak Kang ingin kita menjaga rumah dengan ketat.
- Di mana dia?
- Di sanatorium.
Aku akan segera kembali, Bu.
Jangan pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Kita akhirnya kembali
ke rumah kita.
Tidak apa-apa.
Kita sudah di rumah.
Kamar tidur
dan ruang kerjamu.
Semuanya sama seperti semula.
Aku juga akan
mengembalikan wajahmu.
Lebih baik kita rahasiakan ini dari ayahku sampai saat itu.
Dia akan murka jika tahu.
Ma Ri.
Aku
sangat senang
bisa menemukanmu kembali.
Kita bisa
kembali seperti sebelumnya.
Jangan khawatir.
Aku akan mewujudkannya.
Aku lelah.
Aku ingin sendiri.
Baiklah.
Lagi pula, ini perjalanan yang sangat panjang.
Istirahatlah.
Permisi.
Halo. Kamu masih ingat aku?
Kita bertemu saat Nona Jung hilang.
Ya, aku ingat.
Dia bilang dia teman Nona Jung,
tapi ternyata dia putrinya.
Aku tidak tahu kenapa dia mengubah seluruh wajahnya,
tapi segalanya pelik dengan kedatangan suaminya.
Makanan Anda sudah siap.
Siapa
namamu?
Panggil aku sesukamu.
Kamu
bekerja untuk suamiku?
Benar.
Kamu mengejar,
menangkap,
dan mengawasiku,
tapi aku korban
yang kabur dari suaminya untuk menyelamatkan diri.
Kumohon
tolonglah aku.
Sepanjang pernikahanku,
aku gemetar ketakutan
di tengah penyiksaan suamiku.
Dan aku diseret kembali ke sini.
Aku akan membantu Anda.
Benarkah?
Aku tahu Anda kabur dari rumah
setelah mengalami depresi dan delusi.
Misiku
melindungi dan menjaga Anda.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu Anda, Bu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan lari lagi.
Agar bisa bahagia denganmu,
aku mengumpulkan keberanianku.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah membicarakan ini dengan Dokter Seo?
Tidakkah menurutmu ini terlalu mendadak?
Kamu tidak boleh meninggalkan rumah sakit seperti ini.
Aku mendapatkan reputasiku berkat dia.
Bukankah ini saatnya memulai sesuatu sendiri?
Tidak.
Tidak sama sekali...
Tapi, tolong jaga baik-baik Bedah Plastik Seo dan Ha
tanpa Ha.
Bedah Plastik Seo and Ha tanpa Ha.
Bukankah jadinya hanya Bedah Plastik Seo?
"Kang In Wook"
Aku akan mengundurkan diri dari rumah sakit
dan pindah ke luar kota.
Jadi, berhentilah memaksaku.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Ke luar kota?
Ya.
Pemilik rumah sakit memecatku
karena seseorang.
Kamu pikir kamu akan terus bekerja dengannya?
Perbuatanmu cukup serius.
Mendambakan istrinya.
Karena inilah
Dokter Seo harus dihukum
sama sepertimu.
Aku tidak mau terlibat dalam masalah ini lagi.
Aku akan pergi hari ini.
Apa kita sudah selesai?
Kamu tidak akan hancur sendirian.
Ini baru permulaan.
Kamu lupa?
Kamu bertanggung jawab atas kematian Woo Ha Kyung.
Tetaplah bekerja di rumah sakit
dan ikuti perintahku
jika kamu tidak mau kehilangan izin praktikmu.
Kalau begitu, Dokter Ha,
bisa kita mulai membicarakan
Dokter Seo sekarang?
Katanya
saat pelaut hilang,
mereka mencarinya dengan mengendus aromanya.
Karena itulah, ayahku memberikan nama Ma Ri,
dari rosmarin.
Nama yang bagus.
Semoga kamu tidak tersesat dalam hidup
seperti arti namamu.
Sampai kapan
menurutmu kamu bisa mengelak
seperti anak anjing yang ketakutan?
Tunjukkan istrimu sekarang.
Jika dia koma, bawa dia dengan tempat tidurnya.
Jika dia mati, bawa jasadnya.
Aku ingin melihatnya sekarang.
Dia
belum sepenuhnya pulih.
Dia sedang berusaha sekuat tenaga,
jadi tolong bersabarlah, Yah.
Kamu tidak akan pernah
bisa membohongiku.
Saat kamu masih kecil dan bahkan sekarang,
kamu tidak berubah sedikit pun.
Aku akan menyambut ayah dengannya
secepatnya.
Ibumu bunuh diri meninggalkanmu
karena kamu sangat lemah.
Aku mengerti.
Berjagalah di luar.
Ibu!
"Episode 32"
Aku akhirnya bisa bernapas sekarang.
Melihatmu di sini
menungguku,
aku akhirnya bisa bernapas.
Agar kita bisa kembali
seperti dahulu,
kita butuh waktu lagi.
Apa?
"Waktu"?
Lalu bagaimana dengan waktu yang kuhabiskan mencarimu?
Kamu hanya bisa mengatakan,
setelah kembali kepadaku dengan wajah berbeda,
bahwa kamu butuh waktu?
Kamu selalu meminta waktu lagi.
Tolong
jangan memancingku.
Tidak bisakah kamu melihat aku berusaha menahan diri?
Jangan menatapku seperti itu
dengan wajahmu yang asing.
Itu membuatku takut
aku tidak akan bisa mendapatkan kembali Ma Ri yang kucintai.
Sepanjang pernikahan kita,
kamu tidak pernah sekali pun melihat
diriku yang sebenarnya.
Kamu benar.
Kamu pasti butuh waktu.
Silakan masuk.
Aku masih harus menangani beberapa pasien.
Berikan aku waktu sedikit lagi.
Baiklah.
Juga,
kamu tahu bahwa
akulah yang memberi tahu Kang In Wook
bahwa Ha Kyung sudah meninggal, bukan?
Aku diancam.
Orang itu sungguh sinting.
Aku hanya ingin hidup.
Kamu diancam apa?
Kamu sudah tahu.
Dia tahu tentang
Ha Kyung dan aku.
Selain itu,
dia tahu aku punya keluarga
yang terus memintaku mendapatkan uang darimu.
Dia tahu segalanya tentang aku.
Aku tidak meminta pengertianmu.
Selain itu, kamu tidak perlu memaafkan aku.
Tidak perlu bertele-tele.
Berhati-hatilah.
Dia bukannya
tidak bisa membunuhmu.
Namun,
dia melepaskanmu untuk saat ini
karena alasan tertentu.
Dia tahu
hanya kamu yang bisa mengembalikan
wajah asli Nona Yoon.
Jika alasannya karena pasienmu,
kamu bisa tetap di sini lebih lama.
Namun,
pastikan kamu segera merampungkannya.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Bukannya kamu tadi berkemas, jadi, kenapa masih di sini?
Kamu bahkan bilang dapat pekerjaan baru.
Aku bisa apa jika pasien memintaku melakukan operasi?
Aku sudah bicara dengan pengacara yang kamu sebutkan.
Mari kita bicara di luar.
Kita butuh bukti yang lebih kuat
daripada kesaksian Ma Ri?
Keluarga kaya memastikan kesalahan mereka tidak terekspos.
Aku yakin dia tidak bisa mendapatkan bukti pemeriksaan medis.
Dan kita mungkin tidak akan bisa membuat orang lain bersaksi.
Tapi dia rela dioperasi demi bisa bebas.
Alasan itu tidak akan menguntungkan baginya.
Itu hanya akan
mengungkap fakta
bahwa dokter menawarkan untuk membuatnya terlihat
seperti istrinya sendiri.
Pasti ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Satu-satunya solusi
yaitu dia harus mendapatkan bukti baru dan kabur dari rumahnya.
"Bukti"?
Bukti penganiayaan suaminya.
Patah tulang.
Kulit yang terluka.
Memar kebiruan dan kemerahan.
Kamu menginginkan itu?
Tidak.
Dia tidak boleh melalui
penderitaan seperti itu lagi.
Anakku.
Kamu sedang apa di sini?
Saatnya berangkat kuliah.
Apa? Sepertinya Ma Ri sudah kembali.
Apa maksudmu?
Sepertinya aku keliru.
Seo Jung Won menemui pengacara perceraian?
Benar.
Dia andal di bidang perceraian terkait dengan KDRT.
"Pengacara Kim Seok Min"
Benarkah?
Aku ingin bicara denganmu.
Bisa luangkan waktu untukku?
Rumahmu terlihat sama.
Boleh aku melihat-lihat kebunmu?
Ma Ri bilang
tamanmu di balkon sangat mengagumkan.
Dia juga bilang
berkat banyak bunga dan herba,
dia bisa bernapas dengan tenang.
Jadi, kami berencana membuat kebun sendiri.
Apa yang kamu lakukan saat mengurungnya di rumahmu?
"Mengurung"?
Kami hidup bahagia.
Lepaskan dia.
Jika tidak, aku akan menuntutmu atas KDRT.
Ma Ri,
istriku,
mengalami depresi.
Jadi, terkadang dia meyakini berbagai hal
yang bahkan tidak terjadi.
Kenapa kamu bilang dia gila?
Apa yang kamu rencanakan?
Banyak orang tertipu olehnya.
Seperti aku
dan kamu.
Selama pernikahan kami,
dia menyebabkan banyak masalah.
Kamulah yang bermasalah.
Saat depresinya kambuh...
- Pak Kang...
- Meski aku sudah berusaha keras...
Kamu pasti tahu karena kamu dokter.
Orang-orang seperti itu terlena
dalam pikiran mereka sendiri sehingga meski kamu jelaskan,
mereka tidak mau mendengarkan.
Kamu pikir aku akan memercayai hal itu?
Baiklah.
Tidak masalah.
Ini masalah antara dia dan aku.
Ini tidak ada kaitannya denganmu.
Ya, ada kaitannya.
Itu karena
- aku...
- Hentikan.
Hentikan.
Cukup.
Aku datang kemari
untuk berterima kasih.
Aku ingin berterima kasih
karena kamu sudah merawat
istriku yang sakit.
Kudengar kamu menemui pengacara perceraian.
Jika kamu mencoba memisahkan kami dengan mengarang rumor
seperti dia mengalami KDRT,
jangan lakukan itu, mengerti?
Karena
bahkan pada saat ini,
aku ingin
mencekikmu
karena merusak wajah istriku.
Tapi aku mati-matian menahan diri
demi Ma Ri.
Karena dia tidak ingin itu terjadi.
Bertindaklah sesukamu.
Tapi siapa yang akan percaya dokter
yang menculik istri orang lain
dan membuatnya tampak seperti istrinya yang sudah meninggal?
Ada apa?
Nyonya ingin mampir ke ruang kerjanya di Hongi-dong.
Kenapa?
Ada sesuatu yang dia butuhkan di sana.
Temani dia.
Dan pastikan keluargaku tidak melihatnya.
Awasi dia
dan lihat apa dia pergi menemuinya.
- Baik, Pak.
- Aku ingin tahu
kebenaran
di balik hubungan mereka.
Tolong tunggu di sini.
Biar aku mengumpulkan barang-barangku.
Mana pot rosmarinnya?
"Aku tidak tahu kapan kamu akan kembali dan membaca ini"
Seo Jung Won datang kemari.
- Aku harus bagaimana?
- Dia datang ke sana?
Jadi, dia ada di sana.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Maaf aku harus mengatakan ini,
tapi aku mempertimbangkan
untuk memberinya satu kesempatan lagi.
- Ma Ri.
- Dia juga berjanji
untuk berusaha sebaik mungkin.
Kami sepakat untuk berusaha lebih keras.
Jadi,
mari akhiri hubungan kita.
Aku tidak percaya itu.
Jujurlah.
Terjadi sesuatu, bukan?
- Ada apa?
- Kuharap
kita tidak pernah bertemu lagi.
Aku akan pulang sendiri.
Aku ingin berjalan-jalan sebentar.
- Kurasa itu bukan...
- Haruskah aku meminta
izin suamiku?
Baiklah.
Ini rosmarin.
Katamu aromanya membantu pelaut menemukan arah di laut.
Kamu bilang itu juga disebut Tetesan Samudra.
Kamu juga harus seperti mereka.
Meskipun sangat sulit,
jangan menyimpang dari jalan.
Bagaimanapun situasinya,
jangan gentar
dan jangan kehilangan harapan.
Sampai
aku menemukanmu sekali lagi,
jangan sampai terluka
atau sakit.
Juga,
jika kamu menghadapi bahaya
atau jika itu tidak tertahankan,
datanglah kepadaku.
Aku akan menunggu dengan tangan terbuka.
Aku tidak punya pilihan selain berpaling darimu.
Aku tidak punya pilihan selain merelakanmu.
Tapi aku mencintaimu.
Cinta Yang Mustahil.
"Cinta Yang Mustahil"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Jadi kamu akan mengkhianati Jung Won lagi?
Aku sudah terlanjur berdosa.
Tidakkah kamu bahagia?
Wajahmu akan kembali seperti semula.
Firasatku baik mengenai operasi ini.
Kang In Wook!
Ma Ri, aku lebih baik mati
daripada mengucapkan selamat tinggal.
Jangan lakukan itu!
Hentikan!
Bahkan setelah 10 tahun
atau 100 tahun,
- Hore!
- kalian semua akan membayar
dosa-dosa kalian.
Aku akan menanyakan mereka
kenapa mereka mengkhianati negara kita.
Kamu membawa sial.
Aku akan melindungi Kim Won Bong,
pemimpin Korps Pahlawan.
"'Different Dreams'"