Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak bisa meraihnya.
Dia seperti burung yang rapuh.
Dia seperti bunga yang tersiram hujan.
Tapi aku harus melepaskannya.
Aku tidak punya pilihan, tapi
hanya harapan putus asa.
Semoga dia tidak takut.
Semoga dia tidak terluka.
Semoga dia tidak melepaskan
harapannya untuk bebas.
"Episode 33 Mengatasi Semua Kesulitan"
Kudengar kamu mampir ke ruang kerjamu.
Ada lukisan yang harus kuselesaikan.
Baguslah.
Semuanya baik-baik saja
selama kamu tahu
di sinilah kamu harus berada.
Hei, kamu sudah datang.
Kamu dari mana saja?
Aku pergi ke Hongi-dong.
Rumah atap Ma Ri?
Kenapa?
Aku bertemu dengannya.
Kurasa
dia tidak dikungkung.
Rasanya seperti
dia mengurung diri sendiri dalam penjaranya.
Dia bilang dia akan mulai dari awal dengannya
dan tidak mau lagi bertemu denganku.
Dia menjauhiku.
Rasanya dia membuat pilihan itu untuk kebaikanku.
Hatiku hancur karenanya.
Aku yakin dia tidak berniat seperti itu.
Hatinya memberitahuku.
Matanya mengatakannya padaku.
Tidak bisa kudengar, tapi bisa kurasakan.
Tidak bisa kulihat,
tapi aku tahu.
Aku hanya merasakan hatinya.
Dan itulah segalanya baginya.
Operasimu dijadwalkan Selasa depan.
Mereka ahli bedah terbaik. Kamu tidak perlu cemas.
Kenapa?
Kamu senang, bukan?
Wajah lamamu akan kembali.
Aku senang.
Bersembunyilah sampai akhir pekan ini saja.
Jangan sampai Ayah melihatmu.
Bouillabaisse.
Sudah lama
kamu tidak memasak untukku.
Aku bisa saja memesannya,
tapi aku merindukan masakanmu.
Kamu tahu,
saat kamu tidak ada,
aku sekali lagi menyadari,
alasan kenapa
aku bisa bertahan
di dunia kejam ini.
Kamulah alasannya.
Tidak ada alasan lain.
Tanpa kamu, aku sama saja mati, tapi kamu pergi...
Kamu kejam.
Kamu tahu sehancur apa aku
saat membaca suratmu?
Benar juga.
Aku lupa anggurnya.
Kita perlu anggur.
Benar juga.
Kalau aku tidak menemukan
tas yang kamu tinggalkan itu,
pasti sampai sekarang aku pikir kamu sudah mati.
Tas.
Seperti adegan film.
Ada uang, pakaian,
dan ponsel baru di dalamnya.
Tapi kamu tahu,
orang yang berniat bunuh diri tidak akan membawa barang begitu.
Setelah kutemukan tas itu,
aku senang sekali.
Aku tahu kamu masih hidup.
Aku berharap
kita akan bertemu lagi.
Kita hanya bisa bersatu lagi karena
aku tidak menyerah mencarimu.
Ayo bersulang.
Untuk istri sempurna
yang bisa kulihat lagi pekan depan
dan untuk masa depan kita yang bahagia.
Bersulang.
Kamu bisa mencari informasi keluarga Grup Gunha?
Bukan yang diketahui publik, tapi lebih personal.
Sekumpulan nyonya keluarga kaya
yang menghadiri lelang bersama bertemu rutin.
Aku bisa bergabung dengan alasan memperkenalkan karya baru.
Tapi...
Kamu tidak merasa berlebihan?
Ini soal Grup Gunha.
Aku hanya perlu mengalihkan perhatian Kang In Wook sesaat.
Kalau itu maumu,
bagaimana kalau aku menuntutnya?
Kalau kutuntut dia karena menerobos masuk,
penyerangan, dan ancaman,
dia pasti akan cukup sibuk.
Maaf
karena melibatkanmu.
Aku tahu kamu tidak bisa dibujuk.
Aku harus membantu.
Aku selalu berharap kamu bahagia.
Ya?
"Meet the Celebrities"?
Tentu.
Baik, sampai jumpa.
Kupikir kamu tidak mau tampil di acara TV dahulu.
Ma Ri mengenalku karena acara radio itu.
Kamu ingin dia mendengar suaramu?
Lebih baik lagi kalau aku bisa menyampaikan perasaanku.
Aku tidak tahu kapan kamu akan kembali
dan membaca surat ini.
Tapi kalau kamu tidak bisa datang,
aku yang akan menemuimu.
Tunggu aku.
"Aku tidak tahu kapan kamu akan kembali..."
Begitu kita membawa ibumu ke sini,
kamu harus melayangkan gugatan ceraimu.
Aku juga akan lebih kuat.
Kamu pun harus kuat.
Aku menciptakan penjaraku sendiri
dan menutup pintu di belakangku
dan kuncinya
juga kugenggam. Kunci penjara ini.
Kunci penjara ini.
Kalau aku tidak menemukan
tas yang kamu hilangkan itu,
aku pasti sampai sekarang masih berpikir kamu sudah mati.
Ma Ri.
Ma Ri!
Ke arah barat.
Cari apa pun, entah besar atau kecil.
Mereka tidak menemukannya di tas itu?
Untuk janji makan siangmu dengan menteri,
kurasa dasi ini yang terbaik.
Benar juga.
Kudengar Ma Ri ada di paviliun.
- Apa?
- Putramu
mengusir semua pekerja di paviliun.
Penjaga juga berjaga di sana.
Tunggu.
Kamu...
Tidak boleh ada yang naik, Tuan.
Minggir!
"Sertifikasi Konten"
"Trauma psikologis
akibat penyerangan dan ancaman?"
Aku sudah berkonsultasi dengan tim legal perusahaan.
Aku ragu Hae Ra melakukannya sendiri.
"Oh Cheol Young"
- Ada apa?
- Ada masalah.
Pimpinan Kang naik ke lantai dua.
Jangan izinkan dia masuk.
Pak, Anda tidak boleh masuk.
Apa?
Berani benar kamu menghentikanku!
Hentikan.
Biar aku yang urus, pergilah.
Nyonya.
Dia klienku.
Ayo pergi.
Cepat.
Maaf karena baru memberi salam.
Ayah.
Kamu...
Siapa kamu?
Aku Yoon Ma Ri.
Ke mana...
Ke mana hilangnya
wajah sialmu itu?
Aku sudah menghapusnya.
Apa?
Apa katamu?
Sudah tidak ada lagi.
Wajah itulah alasanku hidup dalam penderitaan.
In Wook.
Minggir!
Pukuli aku saja seperti biasanya.
Wajahnya kenapa?
Wajah lamanya akan kembali.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Dasar berandal tengik.
Beraninya kamu membawanya ke sini.
- Usir dia sekarang juga!
- Tidak.
Kami yang akan pergi.
Bagus sekali.
Tapi tinggalkan semua yang kamu miliki.
Kamu tidak memiliki lagi posisimu di perusahaan!
Baiklah.
Tapi Ayah harus tahu, begitu aku tinggalkan Grup Gunha,
Ayah pun harus siap kehilangan semuanya.
- Apa?
- Itu karena
aku tahu banyak rahasia Ayah.
Minggir.
Tidak apa.
Jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Bunga belum mekar,
tapi dia sudah memotong kuncupnya
satu per satu.
Saat dia bersembunyi di tengah dinginnya salju,
aku harus melindunginya.
Di bawah cerahnya sinar matahari,
aku harus membuat hidupnya mekar.
Aku sebenarnya ingin
makan enak di luar,
tapi aku harus mengurus seseorang.
Aku harus menemuinya.
Masuklah.
Aku kembali dari rapat yang kubilang kemarin.
Sulit sekali mendengarkan percakapan mereka.
Ada yang kamu ketahui?
Kamu benar.
Soal kematian ibu Kang In Wook.
Grup Gunha menutupi alasannya dan menyatakan itu kecelakaan,
tapi sudah rahasia umum
kalau dia bunuh diri karena kekerasan dalam rumah tangga.
Menurutmu ada yang mau bersaksi?
Untuk apa juga para nyonya keluarga kaya itu
mau menjadi musuh Grup Gunha?
"Presdir Kang"
Jawablah.
Nona Joo Hae Ra?
Terlambat sekali kalau kamu mau bersikap sopan.
Aku tidak akan
membatalkan tuntutanku.
Kita bicarakan perhitungannya saja.
Siapa yang akan dapat manfaat dan siapa yang akan merugi?
Coba perhitungkan saja.
Baiklah.
Aku akan kabari waktu dan lokasinya lewat asistenku.
Aku tahu kamu akan datang, Seo Jung Won.
Astaga.
Kamu terlihat lelah.
Tidak seperti kamu,
tidak banyak yang kucemaskan karena istriku sudah kembali.
Semalam kami bercakap-cakap sambil minum-minum.
Kurasa kebahagiaan
tidak harus hal besar.
Entah itu percakapan menyenangkan atau mengancam
hingga aku mendengar dari kedua sudut pandang.
Dengar.
Ma Ri itu istriku.
Dia tidak akan melakukan kesalahan yang sama,
dan aku pun akan berusaha sebaik mungkin.
Kami akan segera memiliki anak yang mirip kami.
Tapi...
Kudengar Joo Hae Ra mengajukan tuntutan padaku.
Tentu saja itu bagian dari rencanamu.
Ternyata kamu cukup gegabah mengatasi masalah.
Aku sudah melampirkan diagnosis dari rumah sakit sebagai bukti.
Soal itu,
aku akan memberi kompensasi besar.
Itu berarti melawan tuntutan.
Kamu juga harus mengurus masalah dengan pers.
Publik
selalu menyukai skandal konglomerat.
Aku sudah terbiasa dengan ancaman seperti ini.
Silakan pesan.
Aku sudah makan.
Kita bukan teman akrab, bukan?
Lepaskan Ma Ri.
Yang kamu lakukan
hanya mengurungnya secara ilegal.
Mulai lagi.
Ma Ri
kembali padaku atas keinginannya sendiri.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan pernah menyerah
hingga berhasil menyelamatkannya darimu.
Tidak akan pernah.
Tidak ada yang enak dalam daftar menumu.
Aku pergi saja.
Aku harus menghadiri acara radio.
Akhirnya, setelah sekian lama Dokter Seo kembali bersama kita.
Halo.
Kali terakhir di sini, kamu berbicara tentang bunga.
Sekarang ada yang ingin kamu tambahkan lagi?
Aku ingin memberikan bunga ada seseorang yang kucintai.
Manusia memberikan makna dan kisah menarik
pada bunga cantik.
Karena itu, memberikan bunga pada seseorang
adalah satu cara berkomunikasi.
Nyonya terlihat mencari sesuatu di rumah
seharian ini.
Aku ingin memberikan
bunga chamomile pada dia yang kucintai.
Semakin diinjak, bunga itu semakin bertumbuh kuat.
Bunga itu hidup gigih.
Bunga itu mengatasi kesulitan.
Benar. Karena itulah bunga itu melambangkan
kekuatan di masa-masa sulit.
Aku berharap
dia mengingat arti bunga chamomile.
Kunci yang membebaskanmu
sudah ada di genggamanmu.
Aku ingin memberinya keberanian.
Chamomile jelas bunga yang harus diberi pada mereka yang kesulitan.
Kami akan kembali setelah musik ini.
Aku tidak akan kembali
melarikan diri, bersembunyi, dan hidup dalam ketakutan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku berkali-kali kabur dan sembunyi, tapi merasa sangat aman sekarang.
Bersembunyi di balik wajah ini.
Kali ini aku yang traktir.
Hari ini aku dapat gaji.
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku bisa melukis semauku dan menikmati kebebasan.
Inilah saat terbahagia dalam hidupku.
Chamomile tumbuh lebih kuat
saat diinjak-injak.
Dengan kunci penjara yang ada di tangannya,
bunga itu akan mekar.
Mencintaimu setiap saat.
Bukanlah cinta kalau hanya mencintai di saat senang.
Aku mencintaimu
setiap saat.
Satu-satunya bunga yang mekar di hatiku.
Aku akan melindungimu.
Kudengar seharian ini kamu mencari tas ini.
Peninggalan ayahku ada di sini.
Begitu.
Semuanya masih ada di sana.
Aku tahu itu sangat berarti bagimu.
Terima kasih.
Ma Ri.
Aku akan
berusaha keras untuk berubah.
Aku mau kamu memercayaiku,
dengan begitu aku juga
akan memercayaimu.
Kamu masih minum-minum sendirian?
Sudah kubilang, hubungi aku kalau kamu minum sendiri.
Aku jadi tidak mau minum lagi.
Duduklah.
Aku hanya berusaha menolong kalian.
- Aku serius.
- Kamu.
Kang In Wook memanfaatkanmu, bukan?
Karena itu kamu tidak bekerja di rumah sakit, bukan?
Dia mencari masalah dan menyuruhku mengembalikan wajah Ma Ri,
karena itu aku memberitahunya ahli bedah yang tepat.
- Apa?
- Aku bantu rencanakan operasi itu
dengan mengumpulkan ahli bedah terbaik dunia.
Itu terlalu berbahaya.
Terlalu riskan, tingkat keberhasilannya pun rendah.
- Dia sudah gila, ya?
- Ya, dia sudah gila.
Karena itulah
kamu harus menghindarinya.
Jangan coba-coba melawan.
Jung Won tidak menghindar.
Begitu dia tetapkan tujuan,
dia pasti bersikeras.
Aku yakin Kang in Wook yang akan menang.
Juga...
Aku tidak bertaruh untuk yang kalah.
Jadi,
kamu akan mengkhianatinya lagi?
Aku tidak akan merugi.
Apa?
Operasi?
Ya.
Kang In Wook akhirnya berencana mengembalikan wajah Ma Ri.
Para ahli bedah tidak lama lagi tiba di Korea.
Lokasinya juga sudah diatur.
"Episode 34"
Selama pelarianku dari sini,
aku berniat memakai ini.
Aku ingin mengeksposnya pada dunia
dan mendapatkan kembali kebebasanku.
Aku sudah menemukan harapan yang pernah hilang.
Sekarang baik-baik saja.
Ini sudah cukup.
Apa ini?
Ini yang terus kamu cari?
Apa?
Apa ini?
In Wook.
Kamu mau melukis?
Itu monster.
Seperti yang kulihat saat kecil.
Ayahku.
Ini salahmu.
Semuanya
salahmu.
Benar.
Begitu rupanya.
Ini bukti.
Kamu kembali untuk mencari bukti.
Kamu dan Seo Jung Won berencana menuntutku atas penyerangan.
Yang kulakukan
hanya mencarimu dengan putus asa.
Yang kuperlukan hanya cintamu.
Tapi
sekali lagi,
kamu membohongiku.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Kamu tidak mengerti juga kenapa aku meninggalkanmu?
Kamu tidak paham kenapa aku sampai mengubah wajahku dan bersembunyi?
Aku sudah bertahan lima tahun.
Aku menunggumu berubah!
Aku sudah berubah.
Kamulah yang tidak.
Kamu selalu sibuk memikirkan cara melarikan diri.
Kamu membuatku kecewa dengan kebohonganmu.
Kamu sudah
tidak punya hati.
Kamu percaya kalau kecurigaan dan obsesi
adalah cinta.
Kamu percaya memakai kekerasan untuk menahanku di sini
adalah bentuk cinta.
Memohonlah.
Seperti biasa.
Kamulah yang bersalah.
Jadi,
minta ampunlah padaku.
Maka aku akan memaafkanmu.
Tidak.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kenapa?
Karena Seo Jung Won?
Dia memberimu keberanian?
Suruh dia ke sini sekarang juga dan menyelamatkanmu.
Sekeras apa pun kamu berteriak,
dia tidak di sini.
Inilah
kenyataan bagimu.
Karena itu memohon ampunlah.
Kamu yang bersalah.
Memohonlah.
Biasanya kamu pintar melakukannya.
Memohonlah kataku!
Memohon sekarang juga!
Tidak.
Tidak akan.
Aku mencintaimu.
Aku melakukannya karena sangat mencintaimu.
Aku hanya perlu kamu berada di sisiku.
Karena itu
bisakah kamu di sisiku?
Tidak bisakah
kamu
mencintaiku?
Kamu sudah dengar? Dokter Seo terlibat penuntutan.
Memang dia melakukan kesalahan apa?
Kalau Dokter Ha, aku bisa memahaminya.
Bukan dia yang dituntut. Dia menuntut seseorang.
Kalau orang sebaik dia sampai melakukannya,
berarti orang itu sangat jahat.
Siapa bedebah itu?
Presdir Gunha Construction.
Dia sangat kaya dan kudengar dia sangat berkuasa.
Kita sudah siap?
Ya.
Aku tidak ada masalah,
tapi ini untuk menyemangatimu.
Dokter Seo, bersemangatlah.
- Terima kasih.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Tuntutan itu...
Maksudku, pakaian formal. Tuksedo.
- Mari kita mulai.
- Baik, Dokter.
Kurasa akan cocok untukmu.
Berikan aku kepercayaaanmu untuk kali terakhir.
Aku berjanji akan berubah.
Aku juga
bisa menjadi suami yang baik.
Biar kupakaikan.
Aku harus ke kamar kecil.
Baik, silakan.
Permisi sebentar.
Ma Ri.
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana keadaanmu? Kamu baik-baik saja?
Suamiku ada di sini.
Penjaga juga.
Jung Won berusaha keras.
Bertahanlah, Ma Ri.
Tolong ubah pikirannya. Ini terlalu berbahaya.
Jangan cemas. Dia berhati-hati.
Kamu tidak terlihat sehat.
Yakin kamu baik-baik saja?
Ma Ri.
- Ada apa?
- Dia menunggu Anda.
Baiklah, aku ke sana.
Aku permisi.
Hae Ra.
Jung Won.
Ya?
Lupakan.
Ada apa?
Tidak, tidak apa.
Terima kasih sudah setuju menangani kasus ini.
Ya, Pak, baiklah.
Aku akan berusaha meyakinkan korban untuk bersaksi.
Ya, terima kasih.
Ada yang mau kamu katakan, bukan?
Dari tadi kamu mengelak.
Kurasa kamu berhak mengetahuinya.
Katakan.
Tadi
aku bertemu Ma Ri.
Dia...
Ada memar di tubuhnya.
Semua area yang tertutup
terlihat memar.
Kurasa In Wook memukulinya
lagi.
Jung Won, kamu mau ke mana?
Bilang pada Kang In Wook
kalau Seo Jung Won ke sini.
Tidak, Pak, Anda harus pergi.
Beri tahu dia.
Silakan pergi.
Kang In Wook!
Dokter Seo Jung Won datang.
Dia membuat kegaduhan karena ingin bertemu dengan Anda.
- Bawa dia masuk.
- Maaf?
Biarkan dia masuk,
lalu kamu pergilah.
Baik.
"Rekaman Suara"
Akhirnya kamu ke sini.
Sakit?
Sakitkah?
Di mana dia?
Ma Ri.
Ma Ri!
- Kamu tidak apa?
- Kamu harus pergi.
Ma Ri, kamu harus pergi. Ayo.
Tolong pergilah. Cepat.
- Ayo.
- Cepat.
Ma Ri.
Ada apa?
Ada masalah apa?
Kamu hanya
pergi sangat lama
dan kembali
padaku.
Ya, bukan?
Ma Ri.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo.
Kamu harus pergi.
Aku tidak apa-apa.
Kumohon.
Astaga.
Hei.
Berhenti bertingkah seolah kalian ditakdirkan bersama.
Menyiksa sekali melihatnya.
Hanya ada satu peluru di sini.
In Wook.
In Wook, tolong berhenti.
Aku bisa berkali-kali membuktikan cintaku padanya.
Ma Ri.
Aku lebih baik mati
dibanding berpisah darimu.
Kata-kata tidak berarti.
Tapi aku sudah membuktikan
cintaku padanya.
In Wook, kumohon!
Bukan cinta kalau kamu masih waras.
Benar, bukan?
In Wook, kumohon berhenti!
Tolong berhenti!
Cinta?
Cinta hanya ada bagi mereka yang tidak takut mati.
Hanya itu cinta yang kukenal.
Baik, aku mengerti. In Wook!
Aku juga mencintaimu!
Aku sungguh mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Ma Ri dan aku
akan saling membuat kesal,
akan saling mencintai,
dan akan mati bersama.
Kami ditakdirkan bersama.
Kami akan
saling mencintai
dan mati bersama.
Ma Ri.
Aku mencintaimu.
Kalau harus
membuktikan cintamu...
Mengatasi Semua Kesulitan.
"Mengatasi Semua Kesulitan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub