Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika kamu harus membuktikan
cintamu...
Tidak!
Bagimu, cinta
hanyalah obsesi tercela yang
mendorongmu mengancamnya
menggunakan hidupmu sebagai alasan.
Ma Ri.
Ayo tinggalkan tempat ini.
"Episode 35 Aku Mengirim Pesanku Kepadamu"
Kami mengulurkan tangan
dan akhirnya saling berpegangan.
Kami membutuhkan
keberanian besar
untuk melewati rintangan.
Anda mau aku membawa istri Anda kembali?
- Masih belum terlambat.
- Benar.
Masih belum terlambat
untuk menjadi lebih jahat lagi.
Untuk menghancurkan segalanya.
Begitu semuanya hancur,
mari kita lihat apa yang tersisa.
Ini dari Presdir Kang.
Ayo kita pergi.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kamu harus kembali lagi.
Ibu.
Ini Ma Ri.
Panggil namanya.
Ma Ri.
Ma Ri!
Kamu mau ke mana sementara ibumu ada di sini?
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Ma Ri.
Aku tidak bisa
meninggalkan ibuku di sini.
Ma Ri.
Ma Ri!
Lepaskan aku.
Ibu baik-baik saja?
Lihat?
Aku sudah bilang kamu pasti kembali.
Teganya kamu memanfaatkan ibuku.
Tetaplah
bersamaku. Seperti sebelumnya.
Seperti ibumu yang mengalami demensia.
Lupakan semuanya
dan tetaplah bersamaku.
Aku akan mengabdikan hidupku
untuk menjagamu.
Kenapa kamu begitu menakutkan?
Bu, tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Ma Ri!
Dia pasti
sangat putus asa.
Tangannya
menggenggam tanganku
begitu erat dan kuat.
Perawat baru akan datang besok.
Aku ingin
Ibu mendapat perawatan lebih baik.
Dan itu akan membuatmu lebih tenang.
Aku sudah bilang jangan libatkan ibuku.
Kamu
mengingkari janjimu.
Kamulah yang ingkar janji.
Kamu meninggalkanku,
menggenggam tangannya.
Kamu mengancamku dengan pistol.
Aku melakukan itu untuk menahanmu dan mencegahmu pergi.
Aku terpaksa.
Tidakkah kamu melihatnya?
Ini
melanggar hukum.
Apa masih belum cukup mengancam dan mengurungku sampai kamu membawa Ibu?
Tidak.
Aku tidak peduli caranya
yang penting
kamu di sini bersamaku.
Apa itu cinta?
Tetap bersama
seperti ini.
Bukankah begitu?
Aku tidak mencintaimu.
- Apa?
- Aku
tidak
mencintaimu.
Aku tahu.
Aku sadar akan hal itu.
Jangan katakan itu lagi.
Jangan katakan lagi.
- Aku...
- Hentikan.
Berhentilah mengatakan itu.
Kamu...
Kamu
mencintainya?
Ma Ri.
Bagaimana bisa kamu mencintai orang lain?
Beraninya
kamu
mencintai pria lain?
Kamu tidak akan
mendapatkan apa-apa dariku.
Baik tubuh maupun hatiku.
Aku akan menjadi
seperti bunga kering
dan hancur bagai debu.
Ma Ri.
Tidak bisakah kamu
melihatku?
Aku saat ini
dalam situasi sulit.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Aku takut.
Aku takut
pada diriku sendiri.
Semua sudah berakhir antara kita.
Kamu juga tahu itu.
Tolong terimalah
dan lupakan aku.
Baiklah.
Kalau begitu, perhatikan aku.
Aku jatuh ke neraka.
Aku bisa melihatnya.
Di neraka, ada aku, kamu,
dan bahkan dia juga di sana
bersama-sama.
Dia membawa Ma Ri kembali dan menyandera ibunya?
Untuk membebaskan Ma Ri,
aku harus mengamankan ibunya lebih dahulu.
Dia ada di rumah Kang In Wook. Bagaimana caranya?
Akan kulakukan bagaimanapun caranya.
Kamu sudah datang.
Silakan masuk, Dokter Ha.
Anggaplah rumah sendiri.
Sayang, temui dia.
Kamu kenal dia.
Dia Dokter Ha dari Bedah Plastik Seo dan Ha.
Dia istriku.
- Aku akan buatkan teh.
- Aku tidak butuh teh.
Duduklah.
Duduk.
Silakan duduk.
Ada sesuatu yang perlu kita bicarakan.
Aku tidak tahu kenapa kamu menyuruhku kemari, tapi...
Aku mengundangmu.
Tidak ada yang perlu aku bicarakan denganmu.
Lakukan apa pun dengan informasi tentang Dokter Seo yang kuberikan.
Aku tidak akan memberi informasi lain soal rumah sakit.
Aku tidak akan membantumu lagi.
Kamu tidak akan membantuku?
Kenapa tidak?
Kamu tiba-tiba punya teman atau sesuatu?
Aku mungkin tidak punya teman.
Tapi karenamu,
setelah kehilangan pekerjaan, teman dan segalanya,
aku menemukan keberanian
- untuk membuka lembaran baru.
- Kamu kehilangan segalanya?
Kamu masih punya banyak hal.
Pertahankan keberanianmu.
Tentang kecelakaan Woo Ha Kyung.
Tidakkah kamu ingat aku tahu segalanya tentang itu?
Fakta bahwa pacarmu masih hidup
saat kamu meninggalkannya untuk menyelamatkan hidupmu.
Jika fakta itu terungkap, bisakah kamu mengatasinya?
Rumah sakit mana yang akan mengizinkanmu mengoperasi?
Haruskah aku mengatakan ini?
Seo Jung Won tidak akan pernah memaafkanmu.
Siapa yang sudi?
Kamu berselingkuh dengan istri tercintanya
dan bahkan meninggalkannya saat dia sekarat.
Benar.
Itu semua salahku.
Itu salahku, jadi aku akan menanggungnya.
Jadi berhentilah
- mengusik Jung Won.
- Astaga, tidak.
Kamu sepertinya tidak mengerti maksudku.
Aku akan menyelamatkan hidupmu jika kamu membantuku.
Itulah satu-satunya cara agar kamu bisa bertahan hidup.
Aku akan menghancurkan Seo Jung Won.
Dan kamu akan membantuku
menyeretnya ke jurang kehancuran.
Apa kamu harus melakukan ini?
Yang kamu butuhkan hanyalah aku tetap di sisimu.
Istriku
sangat manis.
Namun, di dunia kami situasinya berbeda.
Jika tidak ingin dimangsa, kamu harus memangsa lebih dahulu.
Kamu akan dihukum.
Kamu harus menerima
ganjaran karena berselingkuh.
Kita semua harus
menerima risiko perbuatan kita.
Jung Won, lebih baik kamu sembunyi.
Mari kita pergi ke galeri untuk saat ini.
- Kenapa?
- Ada wartawan di luar.
Para korban malapraktik medis
membeberkan korupsi rumah sakit.
Itu tidak akan terjadi.
Itu...
Kami datang untuk menanyakan malapraktik medis.
Anda ingat Pak Lee Young Ho yang dioperasi di sini pada 2018?
Silakan lanjutkan.
Dia menderita komplikasi karena operasi,
tapi Anda berusaha lepas tanggung jawab. Benarkah itu?
Itu tidak benar. Kalau begitu...
Anda ingat Nona Kim Jin Young yang menderita kelumpuhan wajah?
Kabarnya Anda menawarkan uang damai kepadanya.
Apa Anda mengakuinya?
Benarkah Anda merekayasa rekam medis untuk menutupi malapraktik medis?
Apa Anda mengakui semua tuduhan itu?
Benarkah Anda menawarkan uang damai dengan memorandum?
Apa Anda berusaha lepas tanggung jawab?
Benarkah Anda merekayasa rekam medis?
Semua hal yang kalian sebutkan tidak benar.
- Dokter Seo Jung Won.
- Tunggu sebentar.
Apa ada yang ingin Anda sampaikan kepada korban?
- Apa Anda menawarkan uang damai?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Dokter Seo.
- Tolong katakan sesuatu.
- Semua ini tidak benar.
Ha Seong Ho.
Dia tiba-tiba bilang tidak bisa masuk kerja hari ini.
Aku punya firasat buruk mengenai hal ini.
Kurasa Kang In Wook
berusaha menghancurkan rumah sakit dengan memanfaatkan Seong Ho.
Kita harus meminta revisi berita.
Jika ini masuk berita, rumah sakit akan hancur.
Kamu akan diam saja dan menerimanya?
Ma Ri dan ibunya
disandera di rumah Kang In Wook.
Jika aku bertindak gegabah,
hidup mereka akan terancam.
Bunga morning glory-nya mekar.
Bunga ini jarang mekar.
Dahulu kala, ada seorang pelukis
yang istrinya dijebloskan ke penjara.
Dia merindukan istrinya
sampai dia mati.
Istrinya mendengar berita itu dan menyiksa dirinya di penjara.
Namun, di penjara,
morning glory mekar ke arah istrinya.
Untuk menghiburnya.
Memberi tahu suaminya ada.
Dia pasti ingin
mengatakan itu sebagai bunga.
Begitukah?
Apa maksudmu kamu akan mati?
Aku harus mengungkapkan apa yang perlu diketahui.
Seperti morning glory.
Kepada dunia.
Berita itu akan dimuat di media malam ini.
Pastikan berita itu tersebar luas.
Seo Jung Won dokter yang disegani.
Seluruh bangsa harus melihat wajah jeleknya.
Aku akan gunakan semua koneksi untuk mewujudkannya.
Pastikan dia terpojok,
jadi, dia tidak akan bisa bangkit lagi.
Presdir Kang, aku tidak melihat Anda di rapat dewan direksi pagi ini.
Rapat dewan direksi?
Aku tidak dapat kabar soal itu.
Rapat dewan direksi digelar tanpa aku?
Sial.
Kenapa Ayah merekrut manajemen profesional?
Kenapa Ayah memecatku?
Aku akan mengambilkan obat herbal.
Seorang teman memberitahuku.
Grup Gunha
dipimpin oleh direktur
yang mirip dengan bos mafia.
Bos mafia?
Benar.
Begitulah caraku menjalani seluruh hidupku.
Begitulah cara perusahaan berkembang.
Aku tidak bisa membiarkan orang selemah dirimu
menjalankan perusahaan.
Gunha Construction bahkan tidak masuk daftar,
tapi aku membawanya ke posisi ketiga.
Mengatur istri saja tidak becus, bagaimana bisa memimpin perusahaan?
Aku akan
- mengurus Ma Ri.
- Kenapa kamu memaafkannya?
Kamu harus membuatnya membayar perbuatannya.
Bukan begitu yang kuajarkan padamu.
Jangan khawatir.
Semua yang aku pelajari dari Ayah.
Akan kuterapkan pada Ayah.
- Apa?
- Ayah selalu bilang begini.
"Jangan pernah kalah bagaimanapun caranya."
Pencucian uang.
Uang suap.
Koneksi dengan geng.
Dan lobi ilegal.
Aku tahu segalanya.
Jika tidak kugunakan di saat seperti ini,
Berarti aku mengkhianati ajaran Ayah.
Beraninya kamu menantangku?
Ayah harusnya merasa tersanjung.
Aku berusaha
mengikuti ajaran Ayah.
Kamu menjadikanku
musuh hanya karena seorang wanita?
Singa ompong seharusnya
menyerahkan takhta kepada yang lebih muda.
Aku akan memastikan upacara pensiun Ayah
berlangsung secara formal.
Aku tahu kelemahanmu.
Aku tahu apa yang menyulut emosimu.
Jadi sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku akan menghancurkan Ayah
lebih dahulu
sebelum aku hancur.
Dasar bodoh!
Dasar pecundang menyedihkan.
Karena sifatmu inilah ibumu meninggalkanmu
dan bunuh diri.
Aku akan menghancurkan Seo Jung Won.
Dan kamu akan membantuku
menyeretnya ke jurang kehancuran.
"Episode 36"
Ma Ri.
Coba tebak apa yang aku putuskan hari ini.
Aku akan
menjadikan perusahaan milikku seutuhnya.
Kerajaanku.
Aku memutuskan untuk memegang otoritas tertinggi
dan menjadi orang paling berpengaruh di dunia.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku harus melindungimu.
Ma Ri,
kamu akan menjadi istri orang paling berpengaruh
di dunia.
Aku akan menuruti semua keinginanmu.
Aku akan mengabulkan
semua keinginanmu.
Bolehkah aku memberitahumu
keinginanku?
Silakan saja.
Jangan sakiti
Dokter Seo.
Maka
aku akan tetap di sisimu selamanya.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi dia punya rencana baru.
Dokter Seo, yang dikenal sebagai
ahli bedah plastik terbaik di negeri ini,
dikabarkan menutupi kecelakaan medis
dan merekayasa rekam medis
sejak pembukaan rumah sakitnya pada 2013.
Itu menimbulkan kontroversi besar.
Teganya...
Teganya kamu melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam dan sejahat ini?
Kamu...
- Kamu iblis.
- Benar.
Aku akan menjadi iblis bila perlu untuk menghancurkannya.
Aku hanya ingin kamu di sisiku, meski kita ada di neraka.
Karena
itu akan menjadi surga bagiku.
- Dokter Choi.
- Tolong katakan sesuatu.
Apa ada yang ingin Anda sampaikan?
- Benarkah?
- Kenapa Anda melakukannya?
Tolong katakan sesuatu.
Ya, Bu.
Jangan khawatir.
Pasti ada kesalahpahaman.
Semuanya akan segera teratasi, tenang saja.
Baik, Bu. Istirahatlah.
Ibu.
Aku harus bagaimana?
Dokter Seo
mengalami kesulitan karena aku,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia kehilangan banyak hal dan sangat menderita
karena aku.
Setidaknya aku ingin menanyakan kabarnya,
tapi aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
Aku harus bagaimana, Bu?
Ma Ri.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
jadi, jangan cemaskan aku.
Serta kumohon
bertahanlah di sana.
Aku
sangat takut dan ketakutan
karena cinta.
Cinta mengoyak hatiku seperti ini,
tapi aku masih
ingin kembali padanya.
Aku sangat merindukannya, Bu.
Hanya ada satu peluru di sini.
In Wook.
In Wook, tolong hentikan.
Aku bisa membuktikan cintaku padanya berulang kali.
Aku lebih baik mati
daripada berpisah denganmu.
In Wook! Kumohon!
Jika ini kita ungkapkan,
itu akan menimbulkan dampak besar.
Namun,
agar ini bisa digunakan untuk menggugat cerai
dan untuk menghukum penyerang,
kita membutuhkan kesediaan korban untuk melayangkan gugatan
dan bukti nyata penganiayaannya.
Aku ingin menyemangatimu
dengan memberitahumu bahwa kita sudah punya
kunci untuk membebaskanmu.
- Halo?
- Ini Pak Seo Jung Won?
Ini dari kepolisian.
Kami ingin Anda datang
terkait dengan penyelidikan atas kecelakaan medis.
Baik, aku mengerti.
"Profesor Kim Seok Yun"
Halo, Profesor.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Anggap saja ini sebagai salah satu rintangan dalam kariermu.
Aku tidak pernah melupakan ajaran Anda.
Anda berpesan agar aku menyelamatkan banyak orang.
Benar, dan kamu menyelamatkan nyawa banyak pasien
melalui keterampilan operasi rekonstruksimu.
Aku yakin kamu juga bisa menyelamatkan kariermu.
Aku percaya padamu.
Semoga kamu bisa membersihkan namamu.
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Ke mana kamu ingin menjual lukisanmu?
Ke galeri.
Aku akan membeli lukisanmu.
Aku sudah bilang
aku ingin menjual lukisanku sendiri.
Aku harus bagaimana?
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Aku ingin menjualnya melalui Woo Seon.
Temanmu.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Aku akan...
Nona Choi?
Ya, ini Kang In Wook.
Ya.
Astaga.
Aku membutuhkan kerja sama Anda.
Apa?
Keluarkan semua isi saku Anda.
Astaga.
Apa ini sungguh diperlukan? Dasar tidak berperasaan.
Ini.
Silakan.
Ma Ri!
Mereka siap melakukan operasi besok.
Semuanya
akhirnya akan kembali seperti semula.
Bagus.
Ini bagus.
Bisakah kamu membawanya ke galeri?
Aku sudah mendapat izin suamiku.
Ini sangat berarti bagiku, jadi, tolonglah.
Baiklah.
Aku perlu memeriksanya.
Dengar.
Dia bilang suaminya sudah mengizinkan.
Silakan.
Anda boleh membawanya.
Itulah yang akan kulakukan.
"Kepolisian Mapo yang Dapat Diandalkan"
Ma Ri mengirim lukisan. Cepat datanglah ke galeri.
"Taksi Seoul"
Jung Won.
Ini satu lukisan lain dalam serialnya,
"Bunga".
Kamu dapat ini dari mana?
Temannya meneleponku, dia bilang kamu tidak bisa dihubungi.
Jadi, aku menemuinya dan mengambil lukisan ini darinya.
Kenapa kamu tidak bisa dihubungi?
Aku sedang diperiksa di kantor polisi.
Begitu rupanya.
Ini pasti berat.
Morning glory.
Kenapa dia melukis morning glory?
Berharap
ada yang melihat tanda permintaan tolongku.
Bunga
menjadi tanda permintaan tolongku kepada dunia.
Kabar baik.
- Apa?
- Kabar baik.
Itulah arti morning glory.
Ma Ri berusaha
menyampaikan pesan lewat lukisan ini.
Akhirnya.
Operasi akan berlangsung hari ini.
Aku akan menjemputmu usai membereskan masalah di kantor.
Persiapkan dirimu.
Jangan khawatir.
Aku bermimpi indah semalam.
Operasi akan berjalan dengan lancar.
Aku punya firasat baik.
Sampai jumpa.
Kamu masih menatap lukisan itu?
Apa kamu menemukan sesuatu?
Kamu belum makan, bukan?
Jangan begitu, dan makanlah ini.
Apa yang kamu lakukan
terhadap lukisan indah ini?
Jung Won!
Bukankah itu
kartu memori?
Mungkin ada sesuatu yang terekam di dalamnya.
Tolong hentikan.
Kemari!
Ini akan menjadi bukti kuat seperti kata pengacara.
Tapi terlalu bahaya bagimu menemuinya sendirian.
Ini salinannya. Aku ingin kamu menyimpannya.
Jika sesuatu terjadi padaku, kirimkan itu ke stasiun penyiaran.
Haruskah kamu melakukan ini?
Mereka ahli bedah terbaik di dunia.
Jangan khawatir.
Wajahmu akan kembali dalam sekejap
saat kamu bangun dari tidur nyenyak.
Aku
suka wajah ini.
Itu bukan wajahmu.
Itu wajah orang lain.
Aku tidak peduli wajah siapa ini.
Kamu tahu arti dari wajah itu.
Wajah itu
milik mendiang istri Seo Jung Won, Woo Ha Kyung,
yang tidak bisa dia lupakan.
Berkat wajah ini,
aku mengalami cinta sejati.
Kamu sungguh beranggapan
pria itu mencintaimu?
Kamu salah.
Dia hanya mencintai wajah Woo Ha Kyung yang dia ukir
di wajahmu.
Tidak.
Kamu tahu benar wanita macam apa istrinya.
Wajah ini membuatnya menderita, bukan bahagia.
Pasti sangat menyakitkan baginya untuk melihatku,
tapi dia melampaui semuanya dan mencintaiku.
Dia tidak melihat wajahku,
melainkan hatiku.
- Kamu percaya itu?
- Pernahkah kamu
melihatku sebagai diriku setidaknya sekali?
Kamu hanya melihat wajahku.
Dan kamu keliru menganggapnya sebagai cinta.
Tidak.
Pria itu
mencintaiku apa adanya,
meskipun aku tidak berdaya,
atau meskipun hidupku berantakan.
Dia menerima jiwaku,
bukan penampilanku.
"Dokter Seo Jung Won"
"Menghubungkan"
Seo Jung Won.
- Kita harus bertemu sekarang.
- Untuk apa?
Untuk apa aku bertemu denganmu?
Kamu akan sangat ingin bertemu denganku usai mendengar ini.
"Kang In Wook"
"Rekaman Suara"
Ma Ri dan aku
akan saling membuat kesal,
akan saling mencintai,
dan akan mati bersama.
Kami ditakdirkan untuk bersama.
Ini belum semuanya.
Aku punya bukti lain yang bisa menghancurkanmu.
Bukankah rumah sakitmu akan tutup?
Kamu baik-baik saja.
Aku tidak takut kehilangan rumah sakitku
dan kepercayaan orang.
Yang aku takutkan hanyalah
Ma Ri layu di tanganmu.
Aku berharap ada kabar baik
dari dinding penjara yang menahanku.
Cintaku,
tolong bawa aku.
Aku Mengirim Pesanku Kepadamu.
"Aku Mengirim Pesanku Kepadamu"
"Love in Sadness"
Kamu di mana? Katakan padaku.
Pistol ini
akan menghubungkan hati kita.
Ikutlah denganku.
Benar.
Inilah akhir kisah kita.
Ma Ri!
Ma Ri.
Ma Ri, bertahanlah.
Tidak!
Jika kalangan kelas atas
- tidak bisa mengatur kelas bawah,
- Tidak bisa mengatur kelas bawah,
- mereka tidak layak memimpin.
- Inilah cara
- kita menindas pemberontak Joseon.
Aku mengambil keputusan ini untuk bertahan hidup,
tapi jiwaku terkurung
dalam wadah kaca.
Aku akan mengubah negara ini.
"Different Dreams"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub