Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seo Jung Won.
Kita perlu bertemu sekarang.
Kenapa?
Kenapa aku harus
bertemu denganmu?
Kamu pasti sangat ingin
bertemu denganku begitu mendengarnya.
Hanya ada satu peluru di pistol ini.
In Wook.
In Wook, kumohon berhenti.
Aku bisa berulang kali membuktikan cintaku padanya.
Lebih baik aku mati
dibanding berpisah denganmu.
In Wook! Kumohon jangan!
Bukan hanya ini.
Aku punya lebih banyak bukti untuk menghancurkanmu.
Kalau kamu ingin tahu,
datanglah ke sini.
"290 Mulbit-ro, Yeongdeungpo-gu, Seoul"
Kamu harus menemuinya.
Karena kelihatannya
dia sudah mendapat pesanku.
Apa?
Aku mengiriminya bukti kamu memukuliku.
Aku tidak punya pilihan lain
kalau aku ingin terbebas dari tempat itu.
"Episode 37 Aku Tidak Akan Pernah Berubah"
Tunda
operasinya.
Maaf? Mereka sudah siap.
Tunda kataku!
Sekarang juga.
Bukannya rumah sakitmu akan ditutup?
Sepertinya kamu terlihat baik-baik saja.
Aku tidak takut kehilangan rumah sakitku
dan kepercayaan orang.
Yang aku takutkan adalah
Ma Ri layu di tanganmu.
Kamu ingin melihat
siapa yang lebih gila di antara kita?
Kelihatannya boleh juga.
Masih ada beberapa hal tentangmu yang perlu kuberitakan pada media.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Aku akan melakukan apa pun dan semuanya.
Hingga
kamu
dibenci semua orang di dunia ini.
Aku tidak akan berhenti.
Bagaimana kalau begini?
Kamu akan mendapat hukuman atas tindakan KDRT.
Ini sudah cukup untuk mengajukan gugatan cerai.
Ma Ri
yang kembali sendiri padaku.
Aku akan mengungkapkan kekerasan, ancaman, dan kurunganmu
pada dunia.
Lepaskan Ma Ri dan ibunya.
Jika tidak, kamu akan melihat kasus ini di berita.
Kalau kamu
tidak menghapus rekaman ini sekarang juga,
kamu tidak akan pernah lagi melihatnya.
Sebelumnya,
kamu akan menyaksikan semua yang kamu ingin lindungi
hancur seperti istana pasir.
"'Kenyataan Tentang Kang In Wook dari Gunha Construction'"
Satu klik saja,
seluruh dunia akan tahu
perbuatanmu yang menjijikkan untuk mengendalikan istrimu
dengan kekerasan dan teror padanya.
Aku juga akan mengungkapkan di mana lokasiku.
Dunia akan melihat secara langsung.
Kalau kamu ingin semua lebih buruk, silakan saja.
Tentukan pilihanmu.
Kamu kehilangan semuanya
atau lepaskan Ma Ri.
Jangan sok pintar di hadapanku.
Aku sudah mengunci video ini dan mengirimkannya ke media.
Kalau kuberi tahu kata sandinya, mereka bisa mengaksesnya.
Aku juga punya banyak duplikatnya.
Lekas putuskan.
Kamu akan tetap bersamaku
atau pergi dengannya?
Keputusan di tanganmu.
Kamu bisa bersamanya
atau
tetap di sini
di sisiku.
- Aku...
- Pikirkan baik-baik.
Aku ingin pergi
dari tempat ini.
Aku ingin pergi.
Tolong lepaskan aku.
Ma Ri.
Aku selamanya menyesali
perbuatanku menyakitimu, jadi...
Kamu mau ke mana?
Ini rumah kita, lalu kamu mau ke mana?
Kalau...
Kalau kamu juga meninggalkanku,
aku harus bagaimana?
Ibumu
tidak menelantarkanmu.
Dia...
Dia merasa terlalu tercekik hidup di dunia yang sama dengan ayahmu,
karena itulah
dia tidak punya pilihan selain melakukannya.
Dia tidak pernah
menelantarkanmu.
Tatap aku.
Wajah ibumu yang ingin kamu lihat di wajahku
tidak ada lagi.
Jadi...
Lepaskan aku.
Lepaskan ibumu
dan aku.
Aku...
Aku tidak mau mati.
Aku ingin hidup.
Pergilah.
Ibu.
Ibu. Bangun, Bu. Ayo pergi.
Cepat, kita harus pergi.
Di mana Nyonya? Tuan melepaskannya?
Biarkan dia pergi.
Maksud Tuan, ke luar?
Ya.
Buka pintunya.
Buka.
Ibu.
Halo.
Ibu baik-baik saja?
Pasti sulit sekali,
tapi kamu berhasil mengatasinya.
Semoga ini cahaya di ujung terowongan.
Semoga ini akhir
dari semua kemalanganku.
Kita
mau ke mana?
Tidak penting,
selama aku bersamamu.
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan ibumu
dan aku.
Selamat datang.
Aku sudah lama menunggu.
Ayo.
Halo.
Aku
sudah seperti adik sendiri bagi Seo Jung Won.
Aku sahabatnya, Joo Hae Ra.
Halo.
Aku sudah menyiapkan makan malam untuk kalian.
Tapi pesan antar.
Ayo masuk.
Aku saja.
Dia sudah tidur?
Ini pohon laurel.
Peneus mengubah Daphne menjadi pohon laurel
yang ingin terlepas dari Apollo.
Dari peri yang cantik
menjadi daun bay berduri,
Daphne berhasil lolos.
Aku bisa memahaminya.
Pohon laurel.
Kamu pemenangnya,
seperti lambang pohon laurel.
Dia mencintaiku
di setiap masa hidupku,
saat hidupku penuh kebahagiaan atau kehancuran.
Dia mencintaiku apa adanya.
Dia tidak memedulikan seperti apa penampilan luarku.
Dia hanya mencintai hatiku.
Pernahkah kamu
melihatku seperti dia menatapku?
Kamu hanya memedulikan penampilanku
dan berpikir kamu mencintaiku.
Lihat wajahku.
Wajah ibumu yang kamu ingin lihat di wajahku
sudah tidak ada lagi.
Bu, coba lihat ke sini.
Ibu menyukainya?
Tidak juga.
Bisa foto aku lagi
dengan bunga cantik ini?
Tentu saja.
Bagaimana kalau sekarang?
Ya, ampun. Cantik sekali.
Bu, bagaimana kalau sekarang kita berfoto bersama?
Tiga, dua, satu.
Karena Ibu menyukai bunga,
kali ini kufoto lagi bersama bunga, ya.
Ma Ri.
Ya?
Sekarang kamu bisa bernapas lega.
Ibumu
tidak pernah menelantarkanmu.
Dia terlalu tercekik hidup di dunia yang sama dengan ayahmu,
karena itulah
dia tidak punya pilihan selain melakukannya.
Dia tidak pernah
menelantarkanmu.
Aku akan segera kembali usai operasi pagiku,
Setelahnya kita pergi ke rumah ibuku bersama.
Baik, sampai nanti.
Benar juga.
Aku sudah merindukanmu.
Aku segera kembali.
"Presdir Go Sung Cheol"
Tidak bisa dipercaya.
Aku sudah digantikan.
Aku baru dengar kabar pengangkatan presiden baru.
Aku tidak tahu akan secepat itu.
Sudah temukan yang kuminta?
Ini dokumen terkait dana gelap Pimpinan.
Aku sudah menyusun daftar klien dan foto sebagai buktinya.
Bagus.
Siapkan dokumen perceraian juga.
- Maaf?
- Dengan persetujuan keduanya.
Tuan akan melepaskannya?
Kenapa?
Menurutmu aku tidak mampu melakukannya?
Tidak.
Aku akan menyiapkannya.
"Ruang operasi"
Kalian tidak bersiap?
Dokter Seo.
- Ya.
- Pasien yang dijadwalkan
untuk operasi pagi ini tiba-tiba membatalkannya.
Ada beberapa orang yang juga memprotes di luar rumah sakit.
Siapa yang mau jalani operasi di sini?
Aku sudah memeriksanya,
lebih dari setengah jadwal operasi pekan ini sudah dibatalkan.
Ibu.
Kita akan pindah ke tempat lebih bagus.
Ada banyak bunga di sana, Ibu juga bisa melihat laut.
Orang-orang di sana juga baik.
Begitu tiba di sana,
pasti Ibu menyukainya.
Luar biasa.
Halo?
Sudah kuduga kamu di sana.
Ada yang mau kuberikan padamu.
Aku tidak mau bertemu denganmu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mengirimkan dokumen perceraian kita,
tapi
kita harus bertemu setidaknya satu kali.
Kedua belah pihak
harus datang ke persidangan.
Masuklah.
Kenapa ke sini?
Ada yang mau kuberikan padamu.
Kamu rupanya merawat bunga cantik
di kantor dan rumahmu.
Bunga Foxgloves.
Peri yang tidak disukai di legenda Irlandia.
Peri itu
merundung peri lain karena dendam.
Dewa Kemarahan membawanya ke gunung
dan mengubahnya menjadi bunga
agar dia berhenti merundung peri lain.
Satu-satunya alasan bunga itu cantik adalah karena belas kasihannya.
Tapi jika kamu menciumnya,
aromanya tidak sedap.
Aroma itu untuk mencegah orang lain mendekat
dan selalu mengingatkan orang atas perbuatan buruk mereka.
Aku di sini bukan untuk mendengar ceritamu.
Ini dokumen perceraian.
Aku akan menceraikannya.
Beri tahu Ma Ri.
Aku menantikan
saat melihatnya di pengadilan di hari perceraian kami.
"Perjanjian Perceraian"
"Perceraian dengan Persetujuan Bersama"
"Episode 38"
"Kami menuntut rumah sakit
ini tutup karena malapraktik"
- Kenapa membawa bunga itu?
- Ini?
Karena mengingatkanku pada diri sendiri.
Dewa mengubah satu peri jahat menjadi bunga.
Aromanya sangat tidak enak.
Karena inilah aku benci dewa.
Aku yakin bunga Foxglove
awalnya bukan peri jahat.
Ini.
"Dokumen Perceraian"
Dia datang ke kantorku dan memintaku menyerahkan ini padamu.
Tidak bisa dipercaya.
Sebentar lagi berakhir.
Kebebasanmu di depan mata.
Bu. Ibu senang?
Ya, aku senang.
Ya?
Sambungkan aku dengan Ma Ri.
Aku perlu membicarakan perceraian kami.
"Presiden Kang In Wook"
Ini aku.
Ayo serahkan dokumen perceraian kita.
Lakukan hari ini sebelum aku berubah pikiran.
Aku mau hanya kita berdua saat berpamitan.
Hanya kita yang memasuki aula pernikahan,
berpisah pun begitu.
Hanya kita berdua yang masuk ke persidangan.
Datanglah ke rumahku.
Tidak. Tidak di sana.
Kalau begitu,
datanglah ke restoran yang sering kita kunjungi.
Sejam lagi.
Kalau terlambat,
pasti aku berubah pikiran.
Perceraian
tidak akan terjadi.
Aku harus pergi.
Jangan sendirian.
Kita antarkan ibumu dahulu, lalu ke sana bersama.
Kalau dia melihatmu bersamaku,
entah bagaimana reaksinya.
Aku pergi sendiri saja.
Kalau mau mengakhiri selamanya, kami harus bertemu kali terakhir.
Temui dia besok saja.
Aku akan menghubunginya sekarang.
Aku harus menemuinya sebelum dia berubah pikiran.
Aku yang memulai hubungan ini,
aku juga yang harus mengakhirinya.
Aku tidak akan melarikan diri lagi.
Akan kurebut kembali kebebasanku dan kembali dengan laurel di kepala.
Jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Bawa ini.
Tadinya aku mau memberikannya dalam perjalanan ke sana.
Hubungi aku.
Hanya untuk jaga-jaga,
aku sudah mengunduh aplikasi GPS.
Baiklah.
Kalau kamu dalam bahaya sedikit saja,
segera hubungi aku.
Kita bisa
langsung ke persidangan, bukan?
Makan dahulu saja.
- Aku tidak terlalu...
- Aku sudah memesan.
Sajian kesukaanmu.
Ini akan menjadi
santap bersama kita yang terakhir.
Ibu, aku pulang.
- Selamat datang.
- Halo.
Kita sudah sampai. Keluarlah, Bu.
Hati-hati.
Selamat datang, aku sudah dengar banyak hal tentangmu.
Kamu pasti kesulitan, ya.
Tempat ini aman.
Bagaimana kalau kita minum dahulu?
Aku harus pergi setelah dari sini.
Begitu.
Aku ingin tahu
sejak kapan kita begini.
Ma Ri.
Aku pikir aku akan baik-baik saja,
tapi melihatmu di depanku membuatku kehilangan keyakinan.
Menurutmu perceraian ini
akan
membantuku melupakanmu?
Kamu
terus mengatakan hal yang sama berulang kali.
Kamu bilang akan berubah menjadi lebih baik,
dan tidak akan melakukannya lagi.
Aku sekarang tidak bisa lagi
memercayai perkataanmu.
Aku tidak akan lagi membencimu.
Aku tidak akan di sisimu dan mengasihanimu lagi.
Aku tidak akan berharap lagi kalau kamu akan berubah.
Aku sudah lelah.
Kamu
harus menemukan akar kebencian dan dendammu.
Hanya saat kamu berhasil mengatasinya,
kamu bisa memulihkan diri.
Alasan
kebencian dan dendamku?
Maksudmu ibuku?
Baiklah.
Aku akan memulihkan diriku.
Aku akan pergi ke rumah sakit,
aku akan mengobati semua luka diriku, karena itu...
- In Wook.
- Sekali ini lagi saja.
Hubungan kita
sudah berakhir.
Kurasa
kita benar-benar sudah berakhir.
Tidak perlu cemaskan apa pun, beristirahatlah.
Ibu akan siapkan makan malam.
Begitu dia tenang, bawalah ke rumah utama.
Baik, Bu.
Ibu pasti lelah karena berkendara.
Ibu mau tidur sebentar?
Ma Ri.
Di mana Ma Ri?
Bu.
Ma Ri sedang mengurus sesuatu, nanti dia ke sini.
Jangan cemas.
Tolong selamatkan putriku yang malang itu.
Anakku yang malang itu
hanya menderita karena aku.
Tolong jangan biarkan dia sendirian.
- Bu.
- Kumohon
selamatkan dia, ya?
Baik, Bu.
Aku akan menyelamatkannya.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Bagiku
tidak mudah untuk melepaskanmu.
Ini kali terakhir kita bersama.
Kuharap kamu fokus padaku.
Kumohon.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Tujuan terakhir pernikahan kita
sudah di depan mata.
Pasti tidak mudah memutuskannya.
Terima kasih.
Sayang sekali
kita harus begini.
Sedang apa kamu?
Ingat saat aku menyewa
seluruh taman hiburan karena kamu bilang
belum pernah ke sana?
Saat itu,
kamu terlihat sangat bahagia.
Kalau dipikir-pikir,
kita paling bahagia saat melakukan
hal-hal kecil.
Aku ingin melihatmu tersenyum untuk kali terakhir,
karena itu aku menyewanya sekali lagi.
- Apa?
- Ikutlah denganku
ke tempat kenangan kita untuk kali terakhir.
Aku ingin mengingat
bahwa di saat terakhir,
kita merasa sangat bahagia.
- Putar mobil ke pengadilan.
- Aku akan menceraikanmu.
Jangan cemas.
Ini
permohonan terakhirku.
Putar mobil sekarang juga.
"Buku Alamat"
Kita sudah setuju akan ke pengadilan.
Kalau begitu,
kita mengobrol sebentar di suatu tempat.
Sebentar saja.
Di mana ini?
Keluarkan aku.
Tidak akan lama.
Tidak ada lagi yang perlu kubicarakan denganmu.
Turunkan aku di sini.
Kalau tidak mau, tidak ada pilihan lain.
Aku akan keluar sendiri.
Aku salah karena memercayaimu.
Aku hanya mau bicara,
memang apa salahnya?
Lepaskan.
Berhenti melarikan diri dariku sekali saja.
Aku hanya ingin
bicara denganmu sebentar.
Kenapa kamu membuatku kesal lagi?
Kenapa? Kenapa lagi?
Ada masanya
kita sangat bahagia.
kamu tersenyum padaku.
Kamu menenangkanku
dan menggenggam tanganku.
Waktu itu,
aku benar-benar berpikir
kita akan bahagia bersamanya.
Waktu itu,
kamu
mencintaiku, bukan?
Saat itu,
kamu
mencintaiku, bukan?
Kamu bisa mengatakannya padaku.
Ini saat terakhir kita.
Maaf
karena aku tidak bisa
mencintaimu.
Aku sudah berusaha keras,
tapi lukamu terlalu dalam.
Biar kukatakan sekali lagi,
aku bukan ibumu.
Jadi, seharusnya kamu...
Kurasa sekarang waktunya
untuk berpamitan.
Kamu bisa membunuhku,
tapi kamu tidak akan bisa memilikiku
karena
aku akan mati saat mencintai orang lain.
Begitu?
Kalau begitu...
Kalau kamu tidak bisa mencintaiku apa adanya,
maka aku akan mencari cara
untuk mendapatkanmu kembali.
Seperti dia,
aku tidak akan fokus pada wajahmu,
tapi apa isi hatimu.
Sedang apa kamu?
Aku masih akan mencintaimu
meski kehilangan penglihatanku,
karena itu jangan pergi.
Hentikan. Kumohon.
Wajahmu akan menjadi
hal terakhir
yang kuingat
dan aku akan...
Ma Ri!
Mau dengar kisah sederhana tentang pohon laurel?
Di dunia yang dingin ini,
ada satu pasangan tua yang berhati mulia.
Suatu hari, mereka pergi ke taman
dan membicarakan masa lalu.
Tiba-tiba,
Daun mulai terbentuk dari tubuh mereka.
Mereka begitu saling mencintai
hingga mereka ingin meninggal bersama.
- Ma Ri!
- Dewa mengabulkan permintaan itu.
Ma Ri!
Itu tidak sederhana.
Itu kisah cinta yang tidak pernah berakhir.
Ma Ri!
Itu
kisah
yang paling sulit dan berharga di dunia.
Kita juga harus saling mencintai untuk waktu lama
dan menjadi pohon yang berbagi
akar dan cabang.
Meski kita mati,
kita harus selalu bersama.
Kita saling mencintai seperti itu.
Aku Tidak Akan Pernah Berubah.
"Aku Tidak Akan Pernah Berubah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub