Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mari pulang.
Ke rumah kita.
"Episode 3
Kamu Harapanku"
"Ayo ganti makan malam yang batal
semalam. Aku akan kirim mobil"
Ayo ganti makan malam
yang batal semalam.
Aku akan kirim mobil.
Apa kamu tahu lehermu sangat indah?
Mari pulang. Ke rumah kita.
"Ruang Operasi, Area Terlarang"
"Ini akan cocok dengan rambut
panjangmu. Pakai saat makan malam"
Ini akan cocok
dengan rambut panjangmu.
Pakai saat makan malam.
Aku ingin informasi lebih lanjut
tentang penelitian ini.
Tolong kirimkan lewat surel.
Ini Bordeaux 2004 yang Anda pesan.
Apa?
Istri Anda hilang.
Dan dia tidak bisa dihubungi.
Kirimkan rekaman CCTV-nya sekarang.
Dokter Seo. Ayo makan malam bersama.
Benar. Hari ini hujan.
Ayo makan malam bersama.
Ayolah.
Aku ada jadwal operasi
usai makan malam.
Ikutlah dengan kami.
Kamu sendirian di rumah.
Untuk apa buru-buru pulang
tiap hari?
Benar.
Kita makan malam berdua saja.
Selamat menikmati.
Dokter.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Presdir Kang?
Cepat cari dia.
Tunggu apa lagi?
Baik, Pak.
Sebentar kuambilkan baju ganti.
Bajunya punya istriku.
Kurasa muat untukmu.
Apa ini tentang hal tidak bisa
kamu katakan
saat konsultasi waktu itu?
Jika kamu dikejar penjahat,
aku akan lapor polisi.
Pakai bajumu.
Tolong bantu aku.
Aku tidak bisa hidup
dengan wajah ini.
Tolong ubah wajahku.
Aku ingin hidup.
Dia
dulu pria yang baik.
Aku bahkan berniat
mengabdikan hidupku untuknya.
Aku pertama kali bertemu dia
saat pameran kelulusanku.
Aku kemudian mengetahui
bahwa wajahku
di lukisanku
mirip ibunya.
Bukan
karena dia menginginkanku.
Dia hanya ingin melihatku
mirip seperti ibunya.
Jadi
dia tidak pernah memukul wajahku.
Baginya wajahku hal berharga
yang tidak boleh rusak.
Penderitaanku
bermula dari wajahku.
Mengubah wajahmu
bukanlah solusi yang kamu butuhkan.
Lapor polisi
agar kamu dilindungi hukum.
Aku sudah mencoba segalanya.
Tapi
aku terus-menerus tertangkap.
Dia bahkan tidak peduli
entah itu legal atau ilegal.
Pasti ada jalan keluar.
Jalan keluar?
Mustahil.
Hanya ada satu cara.
Aku
tidak bisa melakukan
operasi seperti itu.
Pernahkah kamu
menyesali keputusan yang kamu buat?
Kenapa?
Apa yang mengejutkan? Cincinnya?
Atau lamarannya?
Keduanya mengejutkan.
Kita baru kenal kurang dari sebulan.
Dan kamu melamarku
sambil membawa cincin?
Perhatikan baik-baik. Ini lamaran
pertama dan terakhirku.
Kamu sedang apa?
Sebulan lagi, pada Minggu,
di hotel ini, kita akan menikah.
Aku ada pameran terbuka
sebulan lagi.
- Aku perlu menyiapkan...
- Sejak kita bertemu,
aku ingin menikahimu.
Aku tahu sejak pandangan pertama.
Bahwa cincin ini
milikmu.
Ibuku
dulu memakai cincin ini.
Tolong terimalah.
Kenapa aku?
Banyak wanita
yang lebih cocok denganmu.
Para wanita itu
bukan kamu.
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak bisa menikah sekarang.
Ibuku sakit dan...
Tentang ibumu.
Mari kita menikah dulu.
Demensia alkoholik tidak bisa
diobati di rumah.
Kita akan masukkan dia ke sanatorium
yang disokong perusahaanku.
Aku sudah mengurus
proses pendaftarannya.
Kamu tahu kondisi ibuku?
Kamu pikir
aku tidak tahu apa-apa tentangmu?
Berkali-kali,
aku ingin memutar kembali waktu
dan menghentikan diriku.
Begitulah perasaanku.
Kami mencarinya dengan memeriksa
rekaman CCTV area sekitar.
"Tidak ada sinyal"
Aku buru-buru.
- Akan kucari dengan caraku.
- Baik, Pak.
Aku ingin kembali
ke waktu sebelum aku menikah.
Aku terlalu muda
untuk mengerti cinta. Jadi aku
ingin memutar kembali waktu.
dan mengubah keputusanku.
Semua tawa dan kebahagiaan
saat itu
yang aku inginkan kembali.
Jadi
tolong ubahlah wajahku
agar dia tidak bisa mengenaliku.
Kalau tidak,
aku akan bunuh diri.
Tidak ada pilihan lain.
Aku memintamu
menyelamatkan hidupku saat ini.
Jung Won.
Seo Jung Won.
Kenapa teleponku tidak diangkat?
Aku ada urusan.
Cepat. Kita harus bergegas
ke rumah sakit.
- Ada apa?
- Dokter Ha mengalami
kesulitan dalam operasi.
Ini darurat, tapi kamu
tidak bisa dihubungi.
Dan tidak ada yang membantunya.
Ini darurat sampai-sampai
dia bahkan meneleponku.
Baik. Aku akan segera ke sana.
- Ayo kuantar.
- Pergilah duluan. Aku menyusul.
Ada masalah di rumah sakit,
jadi aku harus pergi.
Nanti kita bicara saat aku pulang.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika operasi tetap dilakukan,
kamu akan menghadapi masalah.
Aku sudah bilang operasinya
terlalu berisiko untuk dilakukan,
tapi dia tetap ngotot.
Aku harus bagaimana?
Semuanya, fokus pada operasi.
Ma Ri.
Camkan ini baik-baik.
Meski kamu berusaha keras kabur,
ibumu yang paling kamu sayangi
di dunia ini
ada dalam cengkeramanku.
Tidak.
Sanatorium GH.
Ini Yoon Ma Ri.
Apa ibuku baik-baik saja?
Bu, saya berusaha menghubungi Anda.
Tapi ponsel Anda dimatikan.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu
pada ibuku?
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Cepatlah datang kemari.
Baik.
Bagus.
Sanatorium GH.
Bu, ada apa?
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Kamu datang.
Halo.
Aku tahu Dokter Ha akan menghadapi
masalah seperti itu suatu hari.
Dia hanya tidak tega
menolak operasi.
Tapi Dokter Seo membereskannya.
Dan aku ikut membantunya.
Aku tidak yakin
kamu benar-benar membantu.
Kenapa tidak mengaku saja
kalau dia menyukaiku.
Dokter Seo.
Kenapa datang sepagi ini?
Kamu melakukan operasi yang sulit
semalaman. Kamu perlu istirahat.
Bagaimana kondisi pasien?
Tanda-tanda vitalnya stabil.
Ini grafiknya.
"Episode 4"
Kamu berubah drastis dalam semalam.
Rasanya agak canggung.
Ayo pulang.
Jangan buat ibumu cemas.
Sekarang.
Beristirahatlah.
Dia memintamu merombak wajahnya
karena kekerasan dalam rumah tangga?
Kenapa?
Untuk kabur
dengan wajah baru?
Dia berbahaya.
Bagaimana caraku membantunya?
Apa maksudmu?
Kamu biasanya tidak mau terlibat
masalah seperti itu.
Bagaimana jika kamu terlibat
masalah mereka?
Wajahnya sangat cantik.
Sayang merusak wajahnya
dengan operasi plastik.
Namun, dia bilang wajahnya
membuatnya menderita.
Itulah yang merisaukanku.
Mengubah wajahnya tidak akan
menyelesaikan masalah.
Nama, nomor jaminan sosial,
dan semuanya akan tetap sama.
Suaminya bisa mencari dia
dengan mudah.
Nanti, dia bisa memintamu
melakukan tindakan ilegal
seperti memalsukan identitas.
Biarkan dia mencari
pengacara khusus
dan membereskan masalah ini
lewat jalur hukum.
Mau aku carikan pengacara andal?
Keluar.
Kamu
berbeda dengan ibuku? Salah.
Kalian sama.
Kalian hanya memikirkan untuk kabur.
Kamu membuatku
gelisah sepanjang waktu.
Apa salahnya jika aku
serakah terhadapmu
dan mempertahankan cintaku?
Begitulah semua orang hidup.
Begitulah semua orang hidup?
Mereka menginjak-injak orang lain
dengan kekuasaan mereka?
Dan memanfaatkan
anggota keluarga lain
sebagai jebakan?
Tidak.
Orang lain
mengorbankan
dan merelakan milik mereka
demi orang lain.
Mereka menyayangi dan menghormati
keluarga lain.
Begitulah mereka hidup!
Baiklah.
Anggap saja cintaku padamu
keserakahan.
Lalu cintamu apa?
Apa itu?
Tidak bisakah kamu
hidup sesuai kehendakku
demi aku
setidaknya sebentar saja?
Kamu seperti bom waktu.
Apa kamu mau aku hidup
dalam ketakutan di sisimu?
Kamu ingin tahu perasaanku
terhadapmu?
Aku takut
dan gemetar.
Kamu membuatku takut.
Tolong sudahi sampai di sini.
Hubungan kita
sudah berakhir.
"Kotak surat"
"Undangan ke Perhimpunan
Ahli Bedah Plastik Internasional"
Tolong bantu aku.
Tolong ubah wajahku.
Apa dia baik-baik saja?
Matamu
sangat berbahaya.
Di balik tabir keluguan
terpendam ketakutan besar.
Dan pengkhianatan,
yang membuatku gila.
Matamu mengungkapkan
kamu akan mencampakkanku
dan kabur suatu hari nanti.
Ini kado ulang tahun pernikahan
untukmu.
Bagus sekali.
Seleramu belum berubah.
Jangan mengolok-olok seleraku
di saat aku memilihmu.
Berapa lama perjalanan dinasmu
kali ini?
Sepekan.
Lama sekali.
Jadwalnya dari klien,
mau bagaimana lagi?
Astaga. Aku harus pergi sekarang.
Tapi masih ada waktu sebelum
pesawatmu berangkat.
Sepertinya mereka salah jadwal.
- Kita perlu bicara.
- Maaf, nanti saja bicaranya.
Aku harus bergegas.
Makanlah sebelum pergi.
- Mari kuantar ke sana.
- Aku bawa mobil.
Aku akan mengantarmu.
Mari kita bicara di jalan.
Aku bilang aku ingin pergi sendiri.
Aku lebih nyaman begitu.
Tunggu.
Ada apa?
Aku
punya firasat buruk.
Kamu aneh.
"'L'elisir d'amore' oleh Donizetti"
- Begini lebih nyaman.
- Astaga.
Hentikan.
Pegangan.
Halo?
Apa ini wali Woo Ha Kyung?
"Ruang Operasi"
"Unit Gawat Darurat"
Ha Kyung...
Ha Kyung.
"Ruang Operasi"
Anda tidak boleh masuk.
Aku dokter. Aku akan mengoperasinya.
Dia istriku.
Aku akan mengoperasinya.
Biar aku saja.
- Anda tidak boleh masuk.
- Ha Kyung!
Ha Kyung!
Aku datang untuk mengabari
aku akan menghadiri seminar.
Mungkin aku akan pergi
sekitar sepekan.
Aku tidak pernah pergi sejauh ini
sejak kamu terbaring koma,
tapi aku tidak bisa melewatkan ini.
Kamu akan maklum, bukan?
Nona Joo ada urusan di luar,
tapi sebentar lagi tiba.
Tidak apa-apa.
Aku akan melihat-lihat lukisan,
jadi jangan hiraukan aku.
Aku senang bisa menemukan
seorang seniman berbakat,
tapi aku apes.
Apa?
Dia tidak bisa melanjutkan kariernya
karena alasan pribadi.
Jadinya peraih juara pertama
tidak ada.
Aku ingin mengembalikan lukisannya,
tapi dia tidak bisa dihubungi.
Ada apa kamu datang jam begini?
Aku mampir untuk bertemu denganmu
sebelum ke luar negeri.
Kita mau minum kopi?
Setelah aku pulang.
Jung Won, kamu selalu jual mahal.
Bisakah aku minta tolong?
Baiklah, baiklah.
Aku akan menengok Ha Kyung.
Dan satu orang lagi.
Pasien yang kuceritakan waktu itu.
Korban KDRT itu?
Jika dia datang ke rumah sakit
saat aku pergi,
bisakah kau menemui dia?
Aku meminta resepsionis
menghubungimu.
Dia mungkin akan mencoba
menelepon ponselku,
jadi aku akan meneruskannya
ke nomormu.
Apa yang bisa kubantu?
Lakukan sebisamu
jika dia butuh bantuan hukum.
Jika dia butuh perlindungan,
biarkan dia tinggal di rumahku
untuk sementara waktu.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Bahkan rumahmu? Bagaimana
kamu bisa memercayainya?
Terima kasih sebelumnya.
Kamu berguna di sini.
Ayah dengar kamu menyuruh
Direktur Choi membeli pistol.
- Benar.
- Bagus.
Setiap pria ingin menarik
pelatuk sungguhan.
Dia menunjukkannya pada ayah,
jadi ayah periksa sekali lagi.
Kelihatannya bagus.
Dunia ini medan perang.
Bunuh orang lain
sebelum kamu dibunuh.
Ayah membesarkanmu
agar menjadi pria yang tangguh.
Agar kamu tidak pernah gentar
sedikit pun.
Agar kamu tidak dikhianati.
Jika ada yang mencoba
mengkhianatimu,
berikan mereka pelajaran.
"Beraninya kamu
berbuat begitu padaku?"
"Beraninya kamu mencoba
mengkhianatiku?"
Tunjukkan kekuatanmu pada mereka.
Kamu memang anak ayah.
Kamu mengikuti jejak ayah.
"Peri hutan dirundung kemalangan
dan meminta dewa
mengubahnya menjadi bunga."
"Keesokan harinya,
dia mekar menjadi bunga aster."
"Wajah cantiknya, yang membuatnya
ditimpa kemalangan,
mekar menjadi bunga berbahaya,
seperti maut."
Bagaimana menurutmu?
Apa kamu menyukainya?
Ini hadiah spesial untukmu.
Ini tiba hari ini.
Jangan khawatir.
Aku belum mengisi pelurunya.
Kamu selalu penasaran
bagaimana ibuku meninggal.
Seperti kamu,
ibuku berkali-kali kabur.
Dan ayahku menangkapnya
berkali-kali.
Itu terjadi berulang kali.
Dia kabur dan tertangkap.
Dia kabur dan ditangkap lagi.
Pada akhirnya,
dia meninggal.
Ibu
Ibu...
Dor.
Begitulah cara ibuku berhasil kabur.
Dia pergi ke tempat yang sepenuhnya
di luar jangkauan ayahku.
Setelah pemakaman ibuku,
aku bertanya padanya
mengapa dia membiarkannya mati
seperti itu.
Kenapa ayah tidak melepasnya.
Kenapa ayah mempertahankan ibu.
Kenapa?
Ayah berkata, "Karena dia milikku."
"Karena dia milikku."
Ada apa?
Tapi tahukah kamu apa yang lucu?
Setelah aku bertemu denganmu,
Aku baru memahaminya.
Kamu tidak pernah
melakukan ini, bukan?
Mengarahkan senjata ke target.
Dan menarik pelatuk.
Kamu tahu bagaimana rasanya?
Ini.
Kamu tidak akan tahu.
Kamu tahu, dalam bidang menembak,
aku tidak tertarik dengan
target statis. Kamu tahu kenapa?
Karena tidak ada gunanya menembak.
Tapi begitu target
mulai terbang ke udara,
Aku menjadi bersemangat.
Aku tidak bisa membiarkannya
terbang seperti itu.
Lalu...
Aku tidak ragu
Bunga aster berarti,
"Kamu harapanku."
Dor!
Namun,
Sinyal putus asaku untuk meminta
bantuan lewat bunga ini,
tidak terkirim.
Sinyalku tidak bisa
terkirim.
Kamulah harapanku.
"'Bunga aster', kamulah harapanku"
"Love in Sadness"
Aku akan berusaha semampuku.
Aku tidak mau menyesal
tidak berbuat apa-apa.
Selamat tinggal, Yoon Ma Ri.
Kamu tidak bisa kabur, Ma Ri.
Karena aku pasti menemukanmu,
bagaimana pun caranya.
Ha Kyung?
Siapa wanita itu?
Wanita mirip Ha Kyung. Siapa dia?
Kurasa aku tahu
wajahku mirip siapa.
Di mana istrimu?
Ada apa kamu mencari istriku?
Ma Ri! Yoon Ma Ri!