Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
In Wook.
Tolong.
Ada orang di sini?
In Wook.
Ma Ri.
"Episode 39, Aku Mencintaimu Bahkan Saat Kamu Sedih"
Ma Ri. Ma Ri?
Di mana istriku?
Dia dibawa ke UGD. Tolong tenanglah.
Ma Ri.
- Ma Ri.
- Anda harus tenang.
Ma Ri.
Anda sudah merasa baikan?
Anda kehilangan kesadaran di ambulans.
Anda baik-baik saja?
Bagaimana dengan suamiku?
Matanya terluka, jadi, dia perlu dioperasi.
Tapi dia menolaknya.
Dia terus mencari Anda.
Tolong tetap berbaring.
Anda sudah merasa baikan?
Yoon Ma Ri.
Di mana istriku?
Nona Yoon Ma Ri?
Dia tadi di sini.
Dia pergi ke mana?
Kami menemukannya.
Sepertinya itu kecelakaan senjata api.
Itu dia.
Ada apa?
Ada kecelakaan senjata api. Dua orang dilarikan ke rumah sakit.
Rumah sakit mana?
Pak, Anda mau ke mana?
Pak.
"Unit Gawat Darurat"
Yoon Ma Ri!
Presdir Kang.
Anda baik-baik saja?
Astaga.
Permisi.
Aku akan membawa Anda ke UGD.
Tolong bantu dia berdiri.
"Unit Gawat Darurat"
Presdir Kang, Anda perlu segera dioperasi.
Tunggu. Aku tidak bisa menemukan Ma Ri.
Pergi cari Ma Ri.
Jika Anda terus begini, luka Anda akan semakin parah.
Di mana istriku?
- Tolong tenanglah.
- Pergi cari Ma Ri.
- Tenanglah.
- Di mana istriku?
- Tolong hentikan.
- Pergi cari dia.
Anda tidak boleh begini. Tenanglah.
Bahkan saat kamu putus asa
dan merasa sedih,
aku mencintaimu.
Dia bilang ini akan menjadi yang terakhir.
Dia bilang akan melepaskanku.
Tidak apa-apa.
Kamu aman sekarang.
Lepaskan aku! Lepas!
Aku tidak ingin melihat.
Aku tidak ingin melihat!
Lepaskan aku.
Jangan lakukan operasinya.
Aku tidak membutuhkannya.
Lepaskan aku.
Ma Ri.
Ma Ri
Gerbang surga terbuka bagi mereka yang berdoa...
Apa tidurmu nyenyak?
dan juga bagi mereka yang mencucurkan air mata.
Sama seperti ayat dari Talmud,
air matamu
akan menjadi kunci
pintu kebahagiaanmu.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Presdir Kang.
Mana pakaianku?
Presdir Kang, Anda belum boleh bergerak.
Hasil operasinya tidak begitu baik.
Sung Wook.
Alihkan perhatian polisi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Presdir Kang.
Sekarang.
Aku tidak punya waktu.
Baiklah. Aku akan segera ke sana, Bu.
Ibu suka ada bunga di luar jendela.
Kamu harus segera sembuh dan menemui ibumu.
Ya.
"Seperti gambar,
itu tampak bahagia dan damai."
"Api kuning berpendar dengan terang."
"Kami memintamu menutup rumah sakitmu karena malapraktik!"
Apa Ma Ri ada di sini?
Tidak ada.
Dia pulang.
Kamu tidak pernah mengatakan yang sebenarnya.
Kumohon.
Kumohon pergilah.
Halo, Hae Ra.
Kang In Wook sedang naik.
Baiklah.
Istirahatlah. Aku akan segera kembali.
Di mana dia?
Di mana
Ma Ri?
Lihat aku.
Aku kehilangan segalanya.
Izinkan aku
melihat apa dia baik-baik saja.
Di mana
Ma Ri?
Kamu masih belum mengerti.
Ini
tidak akan pernah berakhir
sebelum Ma Ri atau aku mati.
Tidak.
Akhir yang bahagia ada di tanganmu.
Dan kamu sudah tahu
bagaimana cara melakukannya.
Aku tidak tahu.
Satu-satunya yang aku tahu adalah
kamu tidak berhak
mencampuri masalah kami.
Tidak lagi.
Jika bukan karena kamu,
Ma Ri tidak akan pernah meninggalkanku. Ini salahmu!
Jadi, kamu harus mati.
Matilah.
Matilah di sini.
Baiklah.
Meski aku membunuhmu,
tidak akan ada bedanya.
Aku mengerti.
Meski aku berusaha sekuat tenaga,
Ma Ri akan kabur dariku lagi.
Dan aku akan
menjadi monster.
Aku harus mengakhiri itu sekarang.
Kamu
ingin Ma Ri aman.
Kalau begitu,
kamu harus membunuhku.
Dan Ma Ri akan bebas.
Di sini.
Dorong aku.
Kang In Wook.
Kamu bilang kamu mencintai istrimu.
Tapi kenapa kamu tidak bisa melihat air mata yang dia kucurkan karenamu?
Karena aku bisa merasakannya.
Karena aku bisa merasakan
bahwa dia tidak membalas cintaku.
Aku sudah mencoba berkali-kali,
tapi aku tidak berani bunuh diri.
Jadi,
kamu saja yang membunuhku.
Begitu kamu membunuhku,
Ma Ri bisa bebas.
Hanya dengan membunuhku,
Ma Ri bisa bahagia.
Pikirkan tentang saat-saat bahagia
saat kamu tersenyum dengan ibumu.
Ini kesempatanmu.
Jika kamu melewatkan kesempatan ini,
aku akan mencari Ma Ri lagi.
Dan
tetap bersamanya selamanya.
Kali ini,
aku tidak akan pernah melepaskannya.
Jadi, bunuh aku.
Bunuh aku sekarang!
Kenapa kamu tidak menyerah saja?
Kenapa kamu menyiksanya?
Tidak ada yang berhak
merusak kehidupan orang lain.
Akhiri ini. Sekarang!
Jika aku harus membunuhmu untuk membuatnya aman...
Jika aku harus membunuhmu
untuk melindunginya
Dokter Seo.
Pergi.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Aku bilang pergi!
Tolong jangan lakukan itu, Dokter Seo.
Pergi!
Kamu tidak boleh melakukan ini karena aku.
Bunuh aku. Lakukan saja.
Lakukan.
Kang In Wook.
Anda berhak untuk tetap diam.
Anda berhak meminta saran kepada pengacaramu.
Dan apa pun yang Anda katakan
dapat digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Anda mengerti?
"Polisi"
Ini Seo Jung Won yang memberikan video penganiayaan Kang In Wook.
Aku baru saja mengirim kata sandi videonya lewat SMS.
Pastikan video itu disiarkan di TV.
17-1, Yongsan-gu, Hannam-dong.
Apa itu benar?
Anda menjalani operasi plastik untuk menghindari penganiayaannya?
Agar suami Anda tidak bisa mengenali Anda?
Benar.
Pernyataan
untuk kasus ini...
"Kantor Kepolisian Mapo"
Aku datang untuk memberimu tumpangan.
Aku dengar Ma Ri dan kamu diinterogasi semalaman.
Terima kasih atas kesaksianmu.
Pasti berat bagimu untuk melakukannya.
Sebenarnya,
ada hal lain yang perlu aku sampaikan.
Di malam saat Ha Kyung mengalami kecelakaan,
aku bersamanya.
Jadi, setiap kali aku bertemu denganmu,
aku merasa tersiksa.
Semuanya sudah berlalu.
Aku lelah membenci
dan memusuhi seseorang.
Baiklah.
Berbahagialah
sekarang.
"Kang In Wook dari Gunha Construction diselidiki polisi"
Benarkah istri Anda menuduh Anda melakukan
penganiayaan, pengurungan dan intimidasi?
Apa Anda orang di video itu?
Jung Won, kamu menonton TV sekarang?
Situasinya menggemparkan.
Kurasa semua orang kini tahu tentang Kang In Wook.
Istrimu bilang dia akan segera mengungkapkan bukti terkait.
Apa itu ada hubungannya dengan kasus perceraian Anda?
Tolong minggir.
Dia bilang apa?
Dia sedang diwawancarai.
Aku mengakui
semua yang aku lakukan
terhadap istriku.
Tapi itu bukan satu-satunya hal yang perlu kalian ketahui.
Aku juga akan menyerahkan bukti
skandal korupsi yang melibatkan anggota parlemen petahana
dan penyuapan
Pimpinan Kang In Wook.
- Jelaskan tentang bukti itu.
- Minggir.
Jelaskan lebih lanjut mengenai bukti itu.
Sudah terlambat.
Ibuku yang dipukuli seperti binatang yang dikurung
bunuh diri untuk bertahan hidup.
Dan aku
tidak bisa bunuh diri, jadi, aku menjadi monster.
Sudah terlambat
bagi semuanya.
- Minggir.
- Tolong katakan sesuatu.
Menurutku, Kang In Wook
Minggir.
sedang berusaha menghancurkan Grup Gunha.
Kenyataannya
Ma Ri dan kamu telah berjuang dengan sepenuh hati.
Bagus, Jung Won.
Seperti yang Anda instruksikan,
aku telah mengirim informasi
rahasia Grup Gunha ke pers.
Bagus.
Cek rekeningmu.
Aku mengirimkan uang kepadamu.
Apa?
Tinggallah di luar negeri untuk saat ini.
Tidak, aku akan tetap di sisi Anda sampai akhir.
Jangan membantah.
Semuanya
sudah berakhir sekarang.
Terima kasih
atas semua jasa-jasamu.
Jaksa sudah mulai menyelidiki
skandal penyuapan Grup Gunha
dan penggelapan pajak.
Diketahui
bahwa Pimpinan Kang Il Gook terkait dengan
mafia Seoul dan lobi ilegal mereka.
Kecurigaan
atas kematian istrinya
juga mencuat.
Juga, video Presdir Kang menganiaya istrinya
telah tersebar di internet,
menimbulkan kontroversi besar.
Dasar anak tidak tahu diuntung.
Bagaimana bisa kamu mengkhianati Pimpinan?
Apa maksudmu? Kamu harusnya bersyukur karena itu.
Berkat aku,
kamu bisa kabur dari rumah ini dengan aman.
Semuanya hancur karena kamu.
Seluruh grup.
Rencanamu yang hancur.
Saat ibuku masih hidup,
kamu dahulu dipanggil Sekretaris Moon.
Kamu pasti tahu pria macam apa ayahku.
Kamu masuk ke keluarga ini demi uang.
Menjadi nyonya keluarga konglomerat.
Apa?
Jangan berani-berani
bicara sembarangan tentang aku.
Kamu dan ayahmu
yang gila.
Benar, kami semua gila.
Kamu pikir kamu waras?
Hanya demi uang,
kamu menyerah menjadi manusia dan memilih dipukuli.
Cepat pergilah.
Semuanya sudah berakhir.
Kamu
merenggut
semua yang telah aku capai
pada akhirnya.
Ayah menghancurkan
semua yang aku cintai.
Kamu tidak bisa melindunginya
karena kamu lemah.
Kurasa
aku tahu pemicu kemarahanku.
Pemicunya
adalah Ayah.
Pemicunya bukan aku.
Perhatikan baik-baik.
Kamu membenci dirimu sendiri.
Tidak.
Ayah pemicunya.
Kamu bilang kamu membenciku,
tapi kamu malah menjadi seperti aku.
Seperti ibumu menembak dirinya sendiri,
ini saatnya
istrimu juga bunuh diri.
Tidak.
Aku tidak seperti Ayah.
Uangku. Cepat, ambil.
Cepat.
Sepertinya
aku memahami Ayah sekarang.
Ayah pasti takut.
Ayah takut,
Ayah mungkin ditinggal sendirian
di dunia yang sepi ini.
Enyah.
Enyah dari hadapanku.
Hae Ra.
Aku butuh bantuanmu hari ini.
Bisakah kamu membantuku?
Jangan khawatir.
Aku hampir sampai.
Semoga interogasinya sukses.
Terima kasih.
Kamu diperiksa semalaman dan juga diwawancarai.
Itu pasti membuatmu lelah.
Aku akan baik-baik saja setelah minum obat dan istirahat.
Interogasinya mungkin akan lama.
Aku meminta Hae Ra datang untuk menemanimu.
Jangan cemaskan aku. Pergilah.
Jangan lupa minum obat.
Jangan lupa makan.
Baik.
Hae Ra?
Hae Ra.
Apa aku salah dengar?
Dia seharusnya sudah datang.
Hae Ra.
- Kapan kejadiannya?
- Itu...
Dia pertama kali datang ke rumah sakitku lima bulan lalu.
Hari Kamis?
Ma Ri, aku datang.
Ma Ri.
Ma Ri?
"Delapan panggilan tidak terjawab dari Joo Hae Ra"
"Joo Hae Ra"
- Apa terjadi sesuatu?
- Ma Ri tidak ada.
Menurutku, dia diculik.
"Presdir Kang In Wook"
Seperti yang kamu katakan,
aku telah kehilangan segalanya. Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu puas?
Tapi, Ma Ri...
Ma Ri
akan bersamaku
sampai dia mati.
Kamu di mana?
Katakan padaku!
"Kepolisian Mapo"
Kami akan bersama.
Mungkin bukan ide buruk
jika kamu melihat kami
di saat-saat terakhir kami.
"Dokter Seo Jung Won"
"Panggilan diakhiri"
Aku
tahu
kamu akan
kembali padaku pada akhirnya.
Mari kita pergi bersama.
Pistol ini
akan menghubungkan
hati kita.
Tidak akan sakit sama sekali.
Kita akan
bahagia selamanya.
Benar.
Ini
akhir dari kita.
Ma Ri.
Kini aku mengerti.
Setelah aku buta,
aku bisa melihat dengan hatiku.
Ma Ri.
Tidak!
Jangan bergerak! Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan!
Ma Ri.
Jika aku bisa dilahirkan kembali,
aku ingin menjadi pria
yang tahu cara mencintai.
Bahkan saat itu,
aku akan mencintai...
Aku akan mencintaimu,
wanita tercantik
di dunia ini.
Ma Ri.
Hubungi Dokter Han Jin Woo.
- Apa?
- Katakan Seo Jung Won yang minta.
- Baik.
- Anda tidak boleh masuk.
Dokter Seo.
Ada apa kamu kemari?
Peluru menembus tulang rusuk kanannya.
Kamu kenal dia?
Aku akan melihatnya dahulu. Nanti kita bicara.
Aku tahu ini sulit,
tapi izinkan aku mengikuti operasi.
Kumohon.
Bagaimana kondisi pasien?
Tekanan darahnya turun di bawah 60.
Terus berikan transfusi.
Peluru bersarang di dekat arteri paru-paru.
Tidak akan mudah mengambilnya.
Ini dia.
Pelurunya ada di dekat aorta.
Kita harus berhati-hati agar pembuluh darahnya tidak robek.
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Organ vitalnya?
Stabil sejauh ini.
Tak dapat menyingkirkan racun yang menodai jiwanya,
dia akhirnya bunuh diri.
Dan di sini,
wanita ini, yang sangat ingin bertahan hidup,
dalam kondisi kritis.
Berikan dopamin lagi.
Baik, Dokter.
Kamu harus hidup.
Melalui terowongan yang kelam,
datanglah padaku.
kamu harus
kembali padaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cinta dalam kesedihan."
Kamu tahu arti bunga gentian?
Ibumu mengajariku saat aku datang ke rumahnya waktu itu.
Dia menyukai bunga ini
karena maknanya yang dalam.
Mudah bersama seseorang saat kamu bahagia.
Namun, kamu harus menerima kesedihan masing-masing
jika kamu sungguh mencintainya.
Momen paling indah dalam hidupmu
adalah saat kamu diam-diam
saling bertatapan
dengan orang yang kamu cintai.
Bahkan Saat Kamu Sedih,
Aku Mencintaimu.
"Aku Akan Mati Besok, Cistus"
"Kamulah Harapanku, Hebras"
"Kamu Menghidupkanku Kembali, Rosemary"
"Katakan padaku, Lavender"
"Ketakutan Menghampiriku, Lilac Ungu"
"Jika Kamu Tetap di Sisiku, Petunia"
"Aku Beruntung Bertemu denganmu, Kamboja"
"Cintamu Tersimpan di Hatiku, Hyacinth"
"Aku Tersihir oleh Cinta, Mawar"
"Aku Senang Menyelami Isi Hatimu, Dahlia"
"Bolehkah Aku Mengungkapkan Cintaku padamu? Anemon"
"Saat Kepedihan Tak Berujung Menerpa Hatiku, Allium"
"Jika Takdir Mengizinkan, Aku Ingin Mencintai Sekali Lagi, Mint"
"Selamat tinggal, Terima kasih Atas segalanya, Sweet Pea"
"Bawa Ketakutanku, Mawar Natal"
"Cinta Yang Mustahil, Scabiosa Caucasica"
"Mengatasi Semua Rintangan, Chamomile"
"Aku Mengirimkan Kabar Baik padamu, Morning Glory"
"Aku Tidak Akan Berubah, Bay Laurel"
"Aku Mencintaimu Bahkan
Saat Kamu Sedih, Gentian"
"Love in Sadness"
Kenapa kamu memperjuangkan
kemerdekaan?
Tidakkah kamu malu?
Dianiaya seperti binatang dalam hidupmu.
Mata-mata.
Kita harus menemukan mata-mata itu.
Meski dia mati. Aku hanya perlu mendengar satu kata darinya.
- Katakan!
- Burung biru.
- "Burung biru"?
- Mereka kubunuh jika datang.
Aku ingin bertanya.
Kamu orang Korea atau Jepang?
Aku ingin kamu memeriksa latar belakang seseorang.
Siapa?
Dokter
Korea.
"Different Dreams"