Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan menarik pelatuk
dan membunuh semuanya.
Seperti itulah aku, Kang In Wook,
dan kamu istriku.
Kamu wanitaku. Jangan kabur lagi.
Dan jangan pernah
melewati batas.
Ini hadiahku dan peringatanku
untukmu.
"Episode 5 Kamu Mengembalikan Hidupku"
Aku sudah memesan tempat untukmu di klinik di Guri.
Melihat dia sangat menginginkannya,
kamu harus melakukan tugasmu sebagai menantunya.
Kamu harus menerimanya.
Ada harga yang dibayar untuk semuanya.
Bagaimana dengan Ibu? Ibu mampu menerimanya?
Ibu tidak merasa dipermalukan?
Selama orang lain tidak tahu, tidak masalah bagiku.
Tapi Ibu tidak bisa membodohi diri sendiri.
Berkat pernikahanmu,
bukannya ibumu bisa pindah dari rumah semi-basemen
ke sanitarium bagus?
Berkat pernikahanmu, kamu menjadi istri
seorang konglomerat dan tidak perlu menderita sebagai seniman miskin.
Berkat pernikahanmu, bukannya kamu mendapatkan
lebih banyak cinta dari yang seharusnya kamu dapat?
Aku tidak pernah menginginkannya.
Tapi aku mau. Jauh di lubuk hatiku.
Kalau kamu mau,
silakan saja kamu mencoba melarikan diri dari keluarga ini.
- Dokter Seo Jung Won...
- Dia sedang tidak di tempat.
Dia di Amerika untuk seminar.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Kamu
wanita yang memintanya mengubah wajahmu?
Benar, bukan?
Dia meminta tolong padaku. Tolong jangan matikan dahulu.
Kamu mungkin merasa tersinggung,
tapi Dokter Seo
memintaku melakukan ini karena dia ingin membantumu.
Karena dia baik hati, dia ingin menolongmu
sebisa mungkin,
tapi bukannya seharusnya kamu meminta bantuan polisi,
bukannya ke rumah sakit kami?
Hanya mengubah wajahmu tidak akan menyingkirkan masalah.
Meski kamu dioperasi,
nama dan kartu keluargamu tidak bisa diubah.
Maaf telah mengganggu.
Sayang sekali aku tidak bisa melihat wajahnya.
Wajah cantik yang sayang sekali kalau harus dioperasi.
"Sanitarium GH"
Ibu senang?
Ya, senang.
Ini cantik sekali.
Ibu.
Aku siapa?
Aku putri Ibu, Ma Ri.
Aku satu-satunya putri Ibu, Yoon Ma Ri.
Maaf, aku tidak mengenalmu.
Kenapa Ibu minta maaf? Aku yang harusnya minta maaf.
Maafkan aku.
Aku terus lupa.
Suamiku sebentar lagi pulang.
Maafkan aku.
Jangan begitu.
Ini salahku, aku yang bersalah.
Maaf karena tidak merawat Ibu.
Maafkan aku.
Maaf.
Dengarkan baik-baik, Bu.
Kita akan pindah ke tempat lain.
- Pindah?
- Ya.
Ke tempat yang hanya kita ketahui,
Tempat yang hanya kita ketahui?
Ya. Ibu senang, bukan?
Tempat yang hanya kita ketahui.
Ibu, maafkan aku.
Hanya ini caranya.
Cantik sekali.
"Sudah dipesan"
"Taksi pribadi"
"Konser Untuk Penyandang Disabilitas"
Hati-hati.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa lagi.
Banyak orang yang membicarakan lelang Jeju.
Mereka pikir kita terlalu berlebihan dalam memperluas bisnis.
Direktorat gugup.
Kupikir kamu sudah mengurusnya dengan baik.
Bukannya
membungkam mereka bagian dari rencananya?
Sebelumnya Ayah tidak pernah peduli dengan rumor apa pun.
Apa?
Lagipula ini pertama kalinya
aku mendengarnya.
Nyonya hilang.
Mulai sekarang aku akan mengurus
rumor seperti itu.
Aku harus permisi.
Dasar bedebah kecil.
Nama dan rekam medis pasien harus dirahasiakan.
Bisa kamu pastikan?
Tentu saja.
Kamu juga membayar untuk nama baru pasien.
Aku akan menghubungimu.
Kamu boleh menghubungi atau berkunjung kapan pun.
Jangan cemas.
Ibu.
Tolong bersabarlah untuk saat ini.
Aku akan segera kembali.
Keamanan sudah mencarinya ke mana-mana,
tapi dia kali terakhir terlihat di satu gereja di Gyeonggi-do.
Kami juga sudah menggeledah mobilnya.
Dia tinggalkan surat dan memindahkan ibunya dari sanitarium ini.
Apa kamu sudah melacaknya?
Ponselnya mati.
Kami tidak tahu di mana...
Ibu, ini aku. Aku baru tiba.
Ponsel Nyonya baru menyala, Tuan.
Apa? Di mana dia?
Dia dekat Laut Kuning.
Kirim orang ke lokasi yang baru kukirimkan.
Aku tidak peduli siapa mereka
selama mereka bisa segera ke sana.
Cepat!
Bagaimana?
Kalau kamu menemukannya,
jangan sampai melukainya.
Yoon Ma Ri.
Selamat tinggal.
Di sini!
"Mengenang Woo Ha Kyung, Beristirahatlah Dengan Tenang"
Ha Kyung!
Apa yang terjadi?
Maaf harus mengatakan ini, tapi...
Tidak mungkin. Tidak masuk akal!
Dia tidak mati! Tidak!
Ma Ri! Yoon Ma Ri!
Yoon Ma Ri!
Aku bahkan tidak sempat berpamitan.
Setidaknya seharusnya aku bisa memegang tangan dinginnya.
Ini salahku.
Aku tidak bisa melindunginya.
Semuanya salahku.
Dia mati karena aku.
Dia masih hidup lima tahun lagi
berkat kamu.
Ini salahku.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Semuanya salahku.
"Mengenang Woo Ha Kyung, Beristirahatlah Dengan Tenang"
Kita butuh penyelam.
Cari penyelam
dan cari di laut ini sekarang juga.
Sekarang juga!
Ma Ri.
Yoon Ma Ri.
Ma Ri. Yoon Ma Ri!
Ma Ri!
Yoon Ma Ri!
Di mana kamu?
Ma Ri!
Ma Ri.
Aku ingin hidup.
Aku harus hidup.
Kamu mungkin
satu-satunya harapanku.
Kumohon.
Ma Ri! Yoon Ma Ri!
Ma Ri!
Yoon Ma Ri!
Apa yang terjadi?
Satu-satunya cara untuk menghentikannya adalah
dengan memalsukan kematianku.
Aku harus
menghilang dari dunia ini
ke tempat di mana dia tidak bisa menemukanku.
Itu satu-satunya pilihanku.
Aku akan menolongmu.
Aku sudah tahu satu cara agar kamu terbebas darinya.
Sepertinya sekarang aku mengerti
keputusan ibumu.
Inilah
satu-satunya pilihan.
Tidak.
Dia tidak mungkin sudah meninggal, bukan?
Ma Ri.
Kamu tidak mungkin mati.
Yoon Ma Ri.
Keluarlah.
Keluar kataku!
- Salah satu harus menghilang
- Keluar!
untuk mengakhiri permainan ini.
Akulah yang akan menghilang.
- Sayang sekali
- Keluar kataku.
ini satu-satunya pilihanku.
Keluar!
"Episode 6"
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Karena aku mau kamu hidup.
Aku tidak menyukai kenyataan
ada yang meninggal lagi.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa
untuk membantumu bertahan hidup.
Aku tidak mau menyesal
karena tidak mampu berbuat apa-apa.
Aku akan menjelaskan operasinya.
Mata, garis rahang, dan tulang pipimu...
Dokter.
Namaku Yoon Ma Ri.
Kamu tidak bisa mengoperasiku tanpa mengetahui namaku.
Yoon
Ma Ri?
Operasi rahasia selarut ini? Siapa dia?
Dia VVIP tertinggi kita?
Sejak kapan kamu mempertanyakan keputusan Dokter Seo?
Halo.
Ada wajah tertentu yang kamu inginkan?
Tidak, yang mana pun tidak masalah.
Tetap saja, beri tahu aku.
Wajah asing mana pun.
Selama suamiku tidak mengenaliku.
Kamu tahu?
Kalau ada wajah yang kamu sukai,
silakan membuatku seperti itu.
Injeksi.
Pisau bedah.
Kenangan rosmarin ungu
mengguncang hatiku.
Apa arti rosmarin?
"Ingat aku."
"Biarkan aku hidup
dalam hatimu."
Hidup dalam kenangan seseorang?
Sepertinya
sepi sekali.
Tapi bukannya ada arti lainnya?
"Kamu membuatku mencintai sekali lagi."
Mengenangmu saja tidak cukup.
Kalau saja aku bisa membuatmu mekar lagi,
tidak masalah di mana pun kamu mekar,
selama kamu mekar.
"Kurasa sekarang aku mengerti keputusan ibumu"
Aromanya sebiru lautan
dan membuatku bernostalgia.
Aku membawanya dari rumah.
Itu akan membantu memulihkan luka.
Ini bunga yang kuperlukan hari ini.
Gelombang laut.
Kamu tahu legenda rosmarin?
Dahulu kala, saat orang tersesat di kala berlayar,
mereka mencium bunga ini untuk tahu di mana lokasi mereka.
Ayahku menamaiku seperti nama bunga ini,
karena itulah aku Ma Ri.
Nama yang bagus.
Seperti namamu,
kuharap kamu tidak lagi tersesat.
Biar kubuka perbanmu.
Kamu sudah siap?
Ya.
Ada yang salah dengan operasiku?
Aku tidak peduli seperti apa wajahku
selama benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Ma Ri.
Tidak mungkin kamu sudah mati.
Hiduplah entah di mana.
Karena di mana pun kamu berada,
aku akan
menemukanmu.
Wajahku
benar-benar berbeda.
Yoon Ma Ri.
Sekarang kamu
bisa hidup bebas.
Sudah temukan sanitariumnya? Kali ini di mana?
Ini lebih penting, Tuan. Kami menemukan tas Nyonya.
Apa katamu?
Kami menemukan tas dan sepatunya.
Kamu yakin itu miliknya?
KTP-nya juga ada di tas itu.
Aku sudah
memberikan wajahmu
pada orang lain.
Tim pencari menemukannya di hutan ini.
"KTP Yoon Ma Ri"
Ma Ri.
Kamu tidak ke sini untuk mati.
Kamu masih hidup.
Entah di mana.
Di mana kamu?
Ma Ri.
Dokter Seo.
Kurasa
kamu tidak menyukai wajah ini.
Bukan begitu.
Operasimu
berjalan sukses.
Aku menyukainya.
Aku terlihat
kuat dan berani.
Mulai sekarang tersenyumlah
dengan wajah itu.
Cintai
dan sayangi dirimu sendiri.
Tidak ada yang lebih berharga dibanding dirimu sendiri.
Selama ini aku tidak pernah menjalani hidupku.
Dialah yang pertama
mengatakan kalau aku berharga.
memintaku menyayangi diri sendiri.
Kamu seperti berubah menjadi orang lain dalam semalam.
Aneh juga.
Sekarang,
dia tidak lagi bisa menemukanmu.
Aku benar-benar sudah bebas.
Masuk.
Dia sudah datang, Tuan.
Kamu yakin dia pendiam dan terampil?
Aku yakin.
Dialah yang mengabarkan kepergian Nyonya.
Terlebih lagi, dia satu-satunya tulang punggung keluarga.
Dia butuh uang.
Dia akan melakukan apa pun yang Tuan minta.
Suruh dia berhenti bekerja dan pindah ke sini.
Dia sudah menyetujuinya.
- Hei.
- Ya, Tuan?
Tidak boleh
ada yang mengetahuinya.
Kalau Pimpinan sampai tahu,
kita akan mati.
Aku mengerti, Tuan.
Bawa dia ke sini.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Aku tidak tahu kamu siapa,
tapi mari kita jalani bersama.
Kamu bisa.
Seperti yang Dokter minta,
mulai sekarang aku akan tersenyum.
Terima kasih banyak.
Sedang apa?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi minum malam ini dengan Dokter Ha.
Sebulan ini kamu terus di rumah.
Tentu, baiklah.
Sekarang sudah selesai.
Apa yang sudah selesai?
Maksudmu pasien VVIP itu?
Kudengar perawat membicarakannya.
Kamu diam-diam melakukan operasi besar?
Ini mahal sekali.
Bisa kamu temukan semua orang yang membelinya?
Tentu saja.
Syukurlah
aku belum mengembalikannya.
Kalau kamu bisa menemukan
salah satu dari mereka yang tidak memiliki gaun itu,
kita bisa mengetahui siapa pemilik asli gaun itu
dan bagaimana mereka terhubung dengan istriku, bukan?
Tentu saja.
Akan kukerjakan secepatnya.
Kalau begitu, aku akan mengakhiri pencarian di lautan.
Tidak, lanjutkan saja,
Kalau begitu, antara bunuh diri dan hilang,
- yang mana...
- Aku tidak bilang dia sudah mati!
Aku hanya ingin kamu mencarinya.
Maaf, Tuan.
Tidak.
Suruh polisi itu kembali.
Aku harus pergi bersamanya.
Ma Ri.
Yoon Ma Ri!
Ma...
Ma Ri.
Cari baik-baik.
Ke kanan.
Kamu, ke kiri.
Ada yang kamu temukan?
- Saat kamu tersesat,
- Hati-hati dengan rantingnya.
rosmarin memberi tahu lokasimu dengan aromanya.
Gelombang laut akan mengusir semua rasa takutmu.
- Cari baik-baik.
- Hati-hati.
Dengan putus asa aku memohon
rosemary-ku
agar mekar.
Kamu mengembalikan
hidupku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub