Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada banyak ranting
pohon. Hati-hati.
- Cari di setiap celah dan sudut.
- Kalian menemukan sesuatu?
Cari dengan teliti.
Mereka menemukan tasnya.
Jika mereka tahu aku masih hidup,
aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang?
"Episode 7, Katakan Padaku"
Aku Oh Cheol Young yang meneleponmu.
Setelah menerima telepon Anda, aku memeriksanya lebih dulu.
Ini seperti permainan detektif. Menyenangkan.
Benarkah?
Kalau begitu, bantu kami menangkap penjahat.
Ini. Kamu lihat nomor seri ini?
Ini pakaian kami.
Omong-omong, aku perlu memeriksa daftar pembeli gaun ini.
Apa? Itu...
Kenapa? Tidak boleh?
Begitu pengawasan kami tingkatkan dan penggeledahan wajib dimulai,
kamu akan menghadapi masalah lebih besar.
- Baiklah kalau begitu.
- Tidak, tunggu sebentar.
Ini gaun edisi terbatas, dan ada 30 pembeli.
Gaun ini berharga. Mereka pasti masih memilikinya.
Kita memastikan tiga orang ini masih menyimpan gaunnya.
Kita bisa menyaring tersangka
dengan mempersempitnya menjadi satu orang.
Aku akan segera kembali.
Yoon Ma Ri.
Halo? Menurutmu apa ini?
Ini Kang In Wook.
Kang In Wook atau siapa pun...
Aku suami Ma Ri.
Aku akan menghargai bantuanmu.
Baiklah. Tentu.
Begitu Ma Ri menghubungiku,
aku akan langsung memberitahumu.
Maaf.
- Pak.
- Tunggu.
Ini.
Presdir Kang.
Mari cek pembeli selanjutnya.
Aku sudah meneleponnya.
Kenapa kita bertiga begitu sulit berkumpul?
Sudah lama sekali.
Itu karena Dokter Seo sibuk.
Bukankah itu karena jadwalmu yang padat?
Itu bukan salahku.
Aku juga ingin beristirahat.
Kalau begitu, kamu harusnya mengucapkan ini sepanjang waktu.
"Kamu tidak perlu operasi ini."
Kamu selalu bilang pasti bisa.
Kamu juga tidak mata duitan.
Kamu suka Jung Won, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu selalu membelanya.
Itu...
Tidakkah kamu tahu kami tumbuh besar seperti kakak dan adik?
Tidak, bukan seperti itu. Maksudku, sebagai pria.
Astaga.
Memangnya aku gila?
Jung Won hanya peduli istrinya, meski dia sudah meninggal.
Astaga.
Kenapa kamu kesal? Terserahlah.
Dokter Seo.
Kamu baru-baru ini mengoperasi seseorang tanpa sepengetahuanku?
Ini agak mengecewakan.
Siapa pasien VIP yang kamu rahasiakan dariku?
Sesuatu dirahasiakan karena itu rahasia.
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku pergi dulu.
Kamu mengerti perasaannya saat ini.
Dia pasti sangat merindukan Ha Kyung.
Tidak bisakah kamu melupakannya?
Aku juga sedih Ha Kyung meninggal.
Ini mungkin peluang emas untukmu.
Kamu menyukai Jung Won bahkan sebelum dia bertemu Ha Kyung.
Jika kamu menaksirnya, lakukan dengan benar.
Jangan ditunjukkan. Dasar amatir.
Aku tidak menunjukkan apa pun.
Menurutku salah satu dari dua ini.
Pertama.
Jung Won tahu semuanya, tapi pura-pura tidak tahu.
Kedua. Jung Won
hanya memedulikan Ha Kyung,
jadi, dia tidak sadar.
Ketiga.
Ha Kyung satu-satunya cinta dalam hidup Jung Won.
Dan aku tidak keberatan.
Jadi, aku suka Jung Won.
Berarti yang keempat.
Kalian berdua sinting.
Aku Cheol Young yang meneleponmu soal gaun itu.
- Apa ini gaunnya?
- Benar.
Presdir Kang, kurasa ini gaunnya.
Terima kasih.
"Biro penyalur tenaga kerja"
Halo. Kudengar Anda mencari karyawan.
Kami sudah mendapatkannya.
"Dicari: pramusaji"
Aku datang melamar pekerjaan ini.
Tidak ada satu pun lowongan?
Hei, Nona. Kamu tidak punya tujuan?
Mau ikut dengan kami dan minum-minum?
Aku tahu tempat bagus.
Hei.
Hei, mari bersenang-senang bersama.
Hei, kami membawa payung besar.
Kamu bahkan tidak punya payung.
Ini payungnya.
Hei.
Astaga.
Hei, Nona.
Kenapa kamu...
Halo?
Hei! Apa yang akan kamu lakukan?
Ini setelan mahal. Ini edisi terbatas.
Astaga, jangan berisik.
Keluarganya segera datang.
Jadi, jangan memperkeruh keadaan.
Dia tidak boleh lolos.
Ini setelan mahal.
Beraninya kamu...
Sialan.
Aku punya saksi.
Hei.
Apa Anda Pak Seo Jung Won?
- Ya.
- Sepertinya
seorang pria mabuk mencari masalah dengannya.
Kurasa setelannya robek sedikit saat dia bergumul dengannya.
Dia bisa saja memberikan ganti rugi,
tapi dia diam saja.
Aku menanyakannya berkali-kali
untuk mendapatkan nomormu.
Apa kamu mengenalnya?
Bagaimana kabarmu?
Itu...
Aku berkeliling mencari pekerjaan.
Aku bisa melakukan apa pun jika mereka mempekerjakanku.
Aku pikir...
Aku bisa melakukan apa pun dengan wajah baru.
Tapi
ternyata tidak banyak yang bisa kukerjakan.
Kupikir aku akan bebas
begitu wajahku berubah.
Dengan wajah baru,
kupikir
aku bisa lepas darinya.
Tapi aku tidak bisa.
Aku masih ketakutan
dan menyedihkan.
Aku merasa kehilangan arah.
Makanlah selagi masih hangat.
"Sup ayam, sup iga untuk pengar, sup tulang punggung"
Tinggal 10 orang lagi.
Berikan padaku.
"Daftar pembeli"
"Woo Ha Kyung"
Kita sudahi hari ini. Sampai jumpa besok.
Ma Ri...
Ma Ri di luar sana.
Sekarang hujan.
Dia pasti sangat kedinginan.
Dia pasti ketakutan.
Di mana kamu?
Di mana kamu, Ma Ri?
Masuklah.
Kalau begitu,
aku akan berutang budi.
Lewat sini.
Kamar ini kosong.
Besok akan kubelikan keperluanmu.
Beristirahatlah.
Kamu sudah bangun?
Aku berusaha tidak berisik.
Maaf. Aku bahkan tidak minta izin.
Aku hanya ingin membuatkan sarapan untukmu.
Tidak apa-apa. Aromanya enak.
Makanan sudah siap. Aku akan menuangkan supnya ke mangkuk.
Apa ini dari kulkasku?
Ya.
Aku memasaknya sesuai bahan-bahan yang kamu punya.
Semoga kamu menyukainya.
Tentu saja.
Aku bahkan lupa sudah berapa lama
sejak aku ditemani sarapan seperti ini.
Aku akan memasakkan sarapan untukmu setiap hari.
Tolong izinkan itu selama aku tinggal di sini.
Aku pintar memasak.
Aku dulu ibu rumah tangga.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan ini.
Tolong izinkan aku melakukan itu.
Maka,
aku akan merasa lebih nyaman tinggal di sini.
Kumohon.
Terima kasih.
Sementara kamu tinggal di sini,
aku ingin kamu merasa nyaman dan merencanakan masa depan.
Baik. Aku akan melakukannya.
Omong-omong,
boleh aku menanyakan sesuatu?
Apa istrimu pergi ke suatu tempat?
Aku harusnya tidak menanyakan itu.
Maaf.
- Selamat pagi.
- Kamu datang pagi sekali.
Aku harus bekerja keras.
Galeri sedang mengalami krisis keuangan.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Harapan menemukan seniman ini sudah pupus.
Kenapa?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku yakin galeri lain menghubunginya.
Kurasa aku kalah dari rivalku tanpa kusadari.
Karena kamu tidak dapat menyembunyikan bakatmu.
Dan ada rahasia yang tidak dapat disembunyikan.
Naik.
Pintunya menutup.
"Bedah Plastik Seo dan Ha"
Jadi kamu akhirnya mengoperasinya, bukan?
Apa?
Perempuan yang memintamu
mengubah wajahnya untuk kabur dari suaminya.
Apa aku salah?
Kudengar pasien tanpa nama dirawat selama sebulan.
Jadi, aku penasaran siapa dia.
Dan aku baru teringat semalam.
Benar, itu dia.
Dia pasien darurat.
Kurasa dia berniat bunuh diri.
Itu sekitar satu bulan lalu.
Apa bersamaan dengan pemakaman Ha Kyung?
Ya, hari itu.
Karena itulah aku ingin membantunya.
Tidak kusangka.
Jadi kamu Seo Jung Won Theresa.
Kamu seorang dermawan.
Jika kamu menemukan pelukisnya, tanyakan apa dia ingin menjualnya.
Aku juga ingin bertemu pelukisnya.
Aku yakin ada banyak lagi lukisan bunga.
Bunga yang memanggil orang untuk melihatnya.
Tidak bisakah kamu memperhatikanku?
Ha Kyung sudah tiada, tidak bisakah kamu...
Apa yang kulakukan?
Di mana harga dirimu?
Aku pulang.
Hei.
Kudengar kamu sibuk belakangan ini.
Kamu sibuk dengan bisnis barumu
dan sibuk mencari istrimu.
Aku akan menangani semuanya tanpa membuat kesalahan.
Ibumu
wanita yang sangat baik.
Dia kabur berkali-kali,
tapi dia akhirnya pulang.
Dengan lebam hitam dan biru di sekujur tubuhnya,
dia pulang dengan terpincang-pincang.
Menurutmu kenapa dia pulang?
Tolong jangan membicarakan Ibu.
Itu karena kamu.
Dia tidak punya siapa pun, kecuali kamu.
Tidak ada yang memahamimu kecuali aku.
Sifatmu sama persis denganku.
Segeralah punya anak begitu istrimu pulang.
Begitu punya anak, dia tidak akan kabur lagi.
Dia akan pulang, meski dipukuli sampai babak belur.
Telepon ibumu.
Suruh dia pulang sekarang.
Sifatmu sama persis denganku.
Tidak. Tidak!
Ma Ri.
Tolong kembalilah.
Kembalilah dan hibur aku.
Kembalilah
dan hibur aku.
Sekarang!
"Mencari pekerjaan, bersiap untuk kontes, mendatangi Woo Seon"
Aku pasti bisa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mari bertahan hidup dan hidup bahagia.
Kita berdua.
Kamu sedang apa?
Kamu sudah pulang.
Aku mencari penyedot debu.
Biar kuambil.
Aku akan melakukannya.
Dia kelihatan baik-baik saja dari luar,
tapi aku meragukannya.
Dia pasti syok.
Ibu tahu dia selalu memendam kekhawatirannya.
Dia pasti melakukan hal serupa mengenai kematian Ha Kyung.
Benar sekali.
Dia juga belum melaporkan kematiannya.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan menjaganya. Jangan khawatir, Bu.
Kamu di rumah?
Siapa kamu?
Ha...
Ha Kyung?
Mari kita bicara di luar.
Ha Kyung sudah meninggal.
Lalu bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Jelaskan.
Apa yang baru saja kulihat?
Ceritanya panjang. Ayo bicara di tempat lain.
Jelaskan sekarang. Siapa dia?
Wanita dengan wajah Ha Kyung. Siapa dia?
Katakan
ini tidak seperti dugaanku. Ini tidak benar, bukan?
Apa
yang kamu lakukan?
Apa ada wajah tertentu yang kamu inginkan?
Kamu tahu?
Jika ada wajah yang kamu sukai,
silakan buat aku terlihat seperti itu.
Apa istrimu pergi ke suatu tempat?
Aku harusnya tidak menanyakan itu.
Maaf.
Aku hanya ingin tahu
apa aku boleh tinggal di sini tanpa seizinnya.
Istriku
sudah meninggal dunia.
Aku sudah lama menderita,
dan kurasa ibuku menyingkirkan semua fotonya
untuk berjaga jika itu mengingatkanku akan dia lagi.
Kamu sedang apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu melakukan hal gila.
Apa kamu tahu itu?
Jika orang tahu,
maka
kamu akan kehilangan izin praktikmu.
Kurasa aku tahu
wajahku
mirip siapa.
Sekarang aku harus bagaimana?
Cukup
pura-pura tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menyemangati wanita
yang mirip Ha Kyung itu.
Agar dia bisa bahagia, setidaknya mulai sekarang.
Ma Ri.
Aku tahu
wajah siapa yang kupakai.
Aku akhirnya tahu alasan
kenapa kamu tampak terkejut
saat perban di wajahku dilepaskan.
Maafkan aku.
Aku tidak marah padamu.
Aku sendiri yang bilang tidak keberatan
dengan wajah apa pun.
Kupikir
itu mukjizat
kita bertemu pada hari itu.
Mukjizat yang diberikan dewa
sehingga aku bisa
menjalani hidupku lagi.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Kamu menyelamatkanku.
Istrimu
pasti bijaksana dan berani.
Aku ingin
menjadi orang seperti itu juga.
Aku tidak akan kembali menjadi diriku yang dulu
yang bersembunyi dan kabur karena takut.
Jadi,
jangan minta maaf.
Kurasa aku tidak bisa
tetap di sisimu dengan wajah ini.
Kalau tidak, kamu akan menghadapi kesulitan.
Melihat wajahku
juga akan menjadi siksaan bagimu.
Aku bisa mengatasinya.
Kamu boleh tinggal
sampai menemukan sesuatu yang stabil.
Tidak.
Aku tidak mau merepotkan penyelamatku.
Aku akan pergi.
Bagaimana jika besok kita makan malam untuk terakhir kalinya?
Aku ingin menyajikan makanan yang enak.
Biarkan aku memamerkan keterampilan memasakku sebentar.
Dia mirip Ha Kyung.
Sangat mirip Ha Kyung.
Kemarin aku sangat terkejut.
Ha Kyung
teman lamaku.
Jung Won pertama kali bertemu dengannya juga melalui aku.
Aku yang paling tahu hubungan mereka.
Ha Kyung satu-satunya cinta dalam hidup Jung Won.
Dia terbaring koma selama lima tahun
karena kecelakaan mobil.
Dia tetap setia merawatnya bahkan di saat itu.
Malam saat dia mengoperasi wajahmu...
Hari itu
pemakaman Ha Kyung.
Jung Won
pria yang perhatian,
tapi hari itu, dia mengalami stres berat
yang membuatnya
melakukan hal yang tidak dapat diterima.
Dia menciptakan seseorang
yang akan menggantikan Ha Kyung.
Aku kasihan padamu
karena wajahmu diubah mirip dia tanpa mengetahui semua ini.
Hasilnya
dapat dianggap seperti itu.
Namun, aku tidak berniat menyalahkannya.
Dia menyelamatkan hidupku.
Aku
sangat berterima kasih padanya.
Tadi kamu bilang namamu Yoon Ma Ri?
Perasaannya bukan untukmu.
Jangan salah paham.
Tolong maafkan
Jung Won.
Abaikan kesalahan bodohnya,
dan pergilah
diam-diam.
Tersenyumlah dengan wajah itu
mulai sekarang.
Hargai
dan cintai dirimu sendiri.
Tidak ada yang lebih berharga dari dirimu.
Penghiburannya yang hangat.
Perhatiannya.
Kebahagiaannya.
Semuanya
untuk pemilik wajah ini.
Selamat datang.
Aku ingin berdandan untuk makan malam kita,
jadi, aku mengenakan gaun ini tanpa seizinmu.
Gaunnya cocok untukmu,
tapi tolong jangan mengejutkanku.
Sang putri menangis karena kehilangan orang yang dicintai.
Dan lavendel mekar di tempat air matanya jatuh.
Lavendel berarti, "Katakan padaku."
Tatapan hangatnya menatap wajah ini,
tapi wajah siapa itu?
Aku tahu aku tidak bisa, tapi hatiku bersikeras untuk bertanya.
Terima kasih atas kerja samanya. Sampai jumpa.
Tinggal dua lagi sekarang.
"Daftar pembeli"
"Joo Hae Ra, Woo Ha Kyung"
Aku Oh Cheol Young yang tadi meneleponmu.
Terima kasih atas kerja samamu.
Ayo masuk.
Kamu dipastikan membeli gaun serupa.
Boleh kami lihat gaunmu?
Kenapa kamu membutuhkannya?
Ini petunjuk penting untuk kasus orang hilang.
Kamu juga akan membelinya?
Kamu juga?
Apa Jung Won meminjamkan gaun Ha Kyung kepada wanita itu?
Ada apa?
Apa Nona Woo Ha Kyung ada di dalam?
Kenapa kalian
mencari istriku?
Di mana istrimu?
Katakan padaku.
"Lavendel, Katakan padaku"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Aku akan menemukanmu bagaimana pun
wajahmu dan di mana pun kamu berada.
Jadi, lebih baik berhentilah
melarikan diri dariku.
Apa hanya wanita itu yang kamu pikirkan?
Apa arti Ma Ri bagimu?
Kamu melakukan ini karena dia mirip Ha Kyung.
Apa? Bukan itu.
Nona Woo. Kamu kenal aku, bukan?
Kenapa kamu pura-pura tidak kenal?
Ma Ri. Ma Ri.
Sayang.