Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku terlihat
sangat mirip istrimu?
Benar.
Tapi kepribadian kalian
berdua sangat berbeda.
Aku sebenarnya berharap
kami benar-benar mirip.
Ayahku meninggal
saat aku masih kecil
dan ibuku menangis
di depanku dan mengatakan
dia berharap surga akan mengabulkan doanya
dan mengembalikan ayahku.
Meski hanya beberapa jam,
dia ingin melihatnya lagi.
Tidak ada
yang bisa kulakukan untukmu,
tapi karena katamu aku sangat mirip istrimu,
aku berharap
ini seperti hadiah dari surga
bagimu.
Aku akan berpura-pura menjadi istrimu.
Bayangkan saja kamu meminjamku sebentar.
Kita bisa makan malam bersama dan minum anggur.
Kita bisa merencanakan liburan.
Kita bisa membicarakan masa depan.
Itu...
Kira-kira seperti itu.
Aku tahu itu kedengarannya konyol,
tapi
aku hanya ingin membantu sebisa mungkin.
Ini rumah terakhir.
Ada apa?
Apa Bu Woo Ha Kyung di dalam?
Kenapa kalian mencari istriku?
Kami perlu tahu apakah dia memiliki pakaian ini atau tidak.
Permisi, aku harus masuk.
Mohon kerja samanya, ini kasus orang hilang.
Perlihatkan surat perintahnya.
Aku akan
memberimu banyak kompensasi.
Izinkan aku memeriksanya.
Kurasa kalian sedang makan.
Tapi,
di mana dia?
"Episode 9: Ketakutan Mengejarku"
Anda sedang apa?
Tolong pergilah.
Kurasa
istrinya sedang mandi.
Istrimu sudah dipastikan membeli gaun ini.
Bisa perlihatkan padaku?
Ini.
"Daftar Pembelian Pelanggan"
"Joo Hae Ra, Woo Ha Kyung"
Kurasa Anda mencari semua orang yang membeli gaun ini.
Sepertinya ada satu orang tersisa.
Terima kasih atas kerja samamu.
Tolong kembalikan gaunku.
"Joo Hae Ra"
Ya?
Kamu memberinya gaun Ha Kyung... Tunggu sebentar.
Kamu pernah meminjamkannya padanya, bukan?
Tunggu.
Kugandakan biayanya, tolong lekas antarkan.
Baik, jangan khawatir.
Gaun itu sedang diantarkan.
Kiriman kilat, Pak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kiriman Kilat"
Anda sudah memeriksanya, jadi, silakan pergi.
Aku tidak akan mengizinkan adanya gangguan lagi.
Masih ada lagi yang perlu Anda periksa?
Tidak, Pak, terima kasih atas kerja samanya.
Selamat tinggal.
Gaun ini hanya 30 buah, ketiga puluh orangnya memilikinya?
Bukannya itu berarti ada 31 buah?
- Tidak, itu...
- Dengar.
Mengerti?
Aku ini orang sibuk.
Sebaiknya beri aku sesuatu
sebelum aku kehilangan kesabaran.
Sial.
Ma Ri.
Dia sudah pergi.
Ma Ri, kamu tidak apa-apa?
Ma Ri.
Ma Ri, aku akan masuk.
Dia sudah pergi.
Tidak apa-apa.
Biar kubantu berdiri.
Lihat dirimu.
Wanita yang dicari suamimu
sudah tidak ada lagi.
Dia mungkin masih bisa mengenaliku.
Dia selalu
berhasil menemukanku.
Ma Ri, sekarang kamu sudah menjadi orang yang benar-benar berbeda.
Jangan takut.
Ma Ri.
Di mana kamu?
Di mana kamu bersembunyi, Ma Ri?
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bagaimana bisa kamu...
Kenapa kamu setega ini padaku?
Kamu tidak boleh melakukannya padaku!
Lavender akan membantu menenangkanmu.
Kamu pasti sangat takut. Rendamlah kakimu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Dari 30 orang,
dialah satu-satunya
yang tidak kulihat langsung.
Woo Ha Kyung.
Pasti dia orangnya.
Aktingku sebagai istrimu hari ini sudah berakhir.
Kerja bagus.
"Menghubungi"
"VVIP"
Ini nomor daruratmu.
Hubungi aku hanya kalau kamu dalam bahaya.
Aku akan menolak panggilan iseng apa pun.
Kalau sudah memutuskan mau tinggal di mana, jangan lupa kabari aku.
Jangan mencemaskanku.
Mulai sekarang aku akan hidup dengan percaya diri.
Juga...
Aku akan berbahagia.
Kenapa Anda ke sini selarut ini?
Ada yang perlu kuperiksa.
Kupikir tadi aku sudah jelas.
Aku tidak akan menerima perlakuan tidak sopan ini lagi.
Aku perlu memeriksa
apakah wanita di dalam itu benar-benar istrimu.
Kenapa? Ada masalah?
- Kalau tidak perlihatkan...
- Sayang.
Ada tamu?
Masuklah.
Ada yang bisa kubantu?
Pasti ada
kesalahan.
Aku permisi.
Ayo masuk.
Tenanglah, dia tidak mengenalimu.
Kamu berani
dan kuat.
Aku baru mulai menyediakan layanan akting sepertimu.
Aku akan menjadi pekerja sosialmu.
Ini program rehabilitasi bagi yang memerlukan.
Kamu mau bergabung?
Yoon Ma Ri.
Apa rencanamu terkait tempat tinggal?
Bisakah kamu mendapatkan tempat tanpa KTP atau deposit?
Kamu sudah berutang padaku sekali, sekali lagi tidak masalah.
- Apa?
- Kamu berutang sesuatu padaku.
Silakan saja kalau mau meminjam lagi.
Ada referensi pribadi di dalamnya. bisa membantumu mencari rumah.
Ini juga hadiah kecil untukmu.
Dariku.
"Aku membuatnya agar kamu bisa memanaskan makanan kapan pun"
"Jangan lupa makan"
Aku membuatnya agar kamu bisa memanaskan makanan kapan pun.
Jangan lupa makan.
"Tumis teri, tumis babi pedas"
"Pasta kedelai rebus"
Ini dia.
Ini pilihan bagus.
Pemandangannya juga hebat.
Seperti wanita berwajah ini,
aku akan kuat dan menjalani hidup dengan berani.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini satu-satunya pilihan bagimu
untuk segera pindah dengan harga sewa rendah.
Bu.
Ibu baik-baik saja, bukan?
Tempat ini dekat dengan tempat Ibu.
Kamu sudah mencari semua panti jompo di seluruh negeri...
Ya, tapi aku tidak bisa menemukannya di mana-mana.
Sebar fotonya.
Anda serius? Bagaimana jika Pimpinan sampai tahu?
Ibu mertuaku pasien dengan pikiran tidak stabil.
Dia menghilang dari rumah sakit.
Sebagai menantu, sudah tugasku untuk mencarinya.
Baik, aku mengerti.
Lampu ini akan melindungiku dengan kehangatan.
Seperti arti namamu,
berjalanlah maju tanpa tersesat.
Rosmarin, disebut juga embun laut,
bunga ini akan membantuku kapan pun aku tersesat.
Terima kasih, Dokter.
Ini dokumen tentang Woo Ha Kyung.
Aku sudah memeriksa wajahnya,
tapi ada yang aneh darinya.
Selidiki lebih dalam wanita ini.
Termasuk setiap detail kehidupannya.
Baik.
Kalau kamu ingin mencari pekerjaan,
kamu harus memiliki nomor ponsel.
Akun ini atas namaku, untuk sementara pakailah.
Terima kasih.
Mau coba menghubungi kontak nomor satumu?
Ya.
"Menghubungi"
"VVIP"
Ini nomor daruratmu.
Hubungi aku hanya saat dalam bahaya, aku tidak terima panggilan iseng.
Kalau sudah memutuskan mau tinggal di mana,
jangan lupa mengabariku.
"Episode 10"
"Gyoha ke Hongdae"
Permisi, tapi kamu siapa?
Aku...
Bu, ayo kita kembali ke kamar.
Kenapa baru datang?
Aku sudah lama menunggumu.
Kamu pasti teman putrinya.
Ya.
Aku datang menggantikannya.
Astaga. Dia sangat merindukan putrinya,
tapi sepertinya dia masih di luar negeri.
Kudengar dia pergi jauh.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan asal membuang selimut.
Jangan sampai terkena flu.
Makanlah yang baik sampai aku kembali lagi.
Jangan lupa minum obat juga.
Ibu mengerti?
Tempat ini menyesakkan.
Aku harus pergi ke halte bus.
Bisa kamu mengantarku menemui suamiku?
Dia tidak tahu aku di mana.
Bagaimana ini?
Ibu.
Bersabarlah sedikit lagi.
Aku akan menyelesaikan semuanya dan kembali pada Ibu.
Jadi, tolong
bersabarlah sedikit lagi, ya?
Aku lelah.
Kerja bagus.
Kamu benar-benar ahli.
Kalau aku pasti sudah menyerah menangani pasien itu.
Aku tidak akan berhasil tanpa bantuanmu, terima kasih.
Kalau begitu, bagaimana jika malam ini kita minum-minum?
Lain kali saja.
Dokter Seo.
Kamu terus bilang lain kali saja.
Kamu tahu pepatah ini?
"Siapa yang tahu besok akan tiba dahulu
atau kehidupan selanjutnya yang lebih dahulu."
Operasi itu baru selesai.
Operasinya pasti sulit.
Terima kasih. Aku pasti kesulitan kalau tidak dibantu kamu.
Sebenarnya ada apa?
Suami Yoon Ma Ri terlihat sangat mengerikan.
Aku sangat takut saat mencari informasinya.
Katanya banyak suami kasar di Amerika Serikat,
Inggris, Jepang, bahkan di sini.
Jumlahnya semakin meningkat.
Ada dua tipe pria kasar.
Yang pertama seperti banteng.
Mereka bisa tiba-tiba marah.
Biasanya istri mereka juga melawan,
jadi, bagi orang lain itu terlihat seperti pertengkaran pasangan biasa.
Kamu tahu tipe kedua apa?
Kobra.
Tipe pria ini berhati dingin dan kejam,
dan istri mereka
hanya sekadar katak yang tertangkap kobra.
Pria seperti ini karismatik,
karena itu wanita mudah terpikat pada mereka.
Kobra ini
mudah menemukan wanita kesepian.
Sudah ada kemajuan?
Aku sudah menyelidiki ketiga puluh wanita ini
dan menemukan hal aneh.
Kedua wanita ini berteman.
"Joo Hae Ra, Woo Ha Kyung"
Mereka Woo Ha Kyung dan Joo Hae Ra.
Diketahui
mereka membeli gaun itu di hari yang sama.
Mereka teman berbelanja
dan membeli gaun yang sama.
Ada yang mencurigakan.
Banyak juga yang kamu cari.
Apanya yang lucu?
Bayangkan secemas apa aku saat membaca disertasi itu.
Ada jadwal operasi lain.
Dia harus pergi dari rumahmu,
atau kamu juga dalam bahaya.
Dia sudah pergi.
Benarkah?
Baguslah. Tindakannya sudah tepat.
Memang harusnya begitu. Baguslah.
Dia sendiri yang memutuskan pergi.
Benarkah?
Hei.
Apa pendapatmu tentangnya?
Aku cemas
kamu menganggapnya Ha Kyung.
Apa?
Tidak seperti itu.
Dia benar-benar harus menjauh darinya.
Mereka mungkin klien pertamaku.
Ini akhir jadwal pagiku.
Baik, Profesor.
Kudengar hari ini Anda akan mengajar kelas.
Tolong urus tempat ini.
Jangan cemas.
Dia luar biasa.
Dia memang selalu luar biasa.
Kelihatannya bosmu ingin karya seni lainnya.
Untuk tiga bulan ini, kami perlu dua puluh buah.
Luar biasa.
Siapa bosmu ini?
Aku ingin bertemu dengannya.
Jangan penasaran begitu.
Dia juga tidak bisa asal kamu temui.
Ya, Pak.
Begitu. Baik, Pak.
Baik, Pak.
"'Pemimpin Tidak Tertandingi dari Grup Gunha'"
Ini dia.
Jangan-jangan suami Yoon Ma Ri
adalah presiden Grup Gunha?
"Kang
In
Wook."
Kamu
baik-baik saja?
Ya.
Kamu sudah menemukan
tempat tinggal?
Ya.
Bu Joo Hae Ra.
Kita bertemu lagi.
Kenapa Anda ke sini?
Aku ke sini untuk bertemu Bu Joo.
Aku tidak menyangka akan bertemu kalian lagi.
Ayo pergi.
Kita bisa terlambat.
Bu Woo Ha Kyung.
Bisa kita bicara sebentar?
Maaf, kami tidak mau terlambat.
Anda ke sini untuk menemuiku?
Ada apa?
Silakan duduk.
Tolong antarkan teh untuk kami.
Ada apa sampai datang ke sini?
Kulihat
kamu memiliki banyak lukisan bagus.
Kalau Anda ke sini untuk seni...
Tidak, bukan karena lukisannya.
Aku ke sini untuk seseorang.
Terima kasih.
Kamu tinggal di mana?
Sekarang aku tidak apa-apa, kamu pulang saja.
Di sini tempatnya.
Hari ini aku harus mengajar.
Aku akan menghubungimu setelah selesai.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak tiba-tiba menemuimu begitu.
Jangan, aku senang kamu datang.
Aku penasaran sekali
kamu sudah menemukan tempat tinggal atau belum
dan bagaimana keadaanmu.
Aku...
Aku tidak tahu orang itu akan ke sana.
Jangan cemas, beristirahatlah.
Aku akan
menemukannya.
Dia orang yang sangat berarti bagiku.
Ada yang bisa kubantu?
Jangan membohongiku.
- Aku tidak pernah membohongimu.
- Sungguh?
Aku tahu kamu dan Bu Woo berkuliah di tempat yang sama.
Kenapa tidak mengatakannya?
Untuk apa aku memberitahumu?
Karena itu informasi penting.
Hari itu aku ke rumahnya setelah ke rumahmu,
tapi di sana aku juga menemukan gaun yang sama persis.
Teman biasanya memang memiliki selera yang sama.
Memangnya itu salah?
Gaun itu hanya dibuat 30 buah
dan ketiga puluh pembeli memilikinya.
Kurasa memang tidak ada yang membuangnya.
Gaun itu layak disimpan.
Ini masalahnya.
Aku juga memiliki gaun itu.
Kamu akan kutemukan meski
berkedok apa pun atau di mana pun.
Karena itu, berhentilah
berusaha melarikan diri dariku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ketakutan Mengejarku"