Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekian untuk hari ini.
"Tiga panggilan tidak terjawab"
- Hei.
- Ada masalah.
Ada masalah apa?
Apa kamu tahu siapa
suaminya Yoon Ma Ri?
Aku akan kirim SMS.
Kita bicara setelah kamu melihatnya.
"CEO muda mencuri
perhatian para pengusaha"
"Presdir Kang In Wook menjadi
pengusaha tersukses ketiga"
- Ya?
- Suaminya adalah
Presdir Kang In Wook
dari Gunha Construction.
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya"?
Reaksimu begitu saja?
Kita akan bicara besok.
Rupanya kamu di sini.
Tidak apa-apa.
"Episode 11, Jika Kamu Tetap di Sisiku"
"Galeri Seni Kyung, Joo Hae Ra"
Woo Ha Kyung teman kuliahmu sekaligus direktur galeri?
Kamu pasti teman dekatnya.
Kenapa kamu bisa berpikir begitu?
Orang bermitra
hanya dengan orang yang bisa mereka percaya.
Kami tidak bermitra.
Hubungan kami sebatas bos dan pegawai.
Jadi, kalian tidak saling percaya?
Kalian masing-masing menyembunyikan rahasia,
dan harus menjaga rahasianya?
Begitu maksudmu?
Aku pamit dulu.
Kurasa kamu tidak akan memberi tahu apa yang ingin kuketahui.
Kamu mengenalku, bukan?
Kenapa kamu berpura-pura tidak kenal?
- Itu...
- Kamu tidak merahasiakan sesuatu?
Menarik.
Sampai jumpa lagi.
Ada informasi lain tentang Woo Ha Kyung?
Aku sudah tahu itu. Ada yang lain?
Ya.
- Hae Ra.
- Hei.
Kenapa Presdir Kang In Wook dari Gunha Construction datang kemari?
Kamu tahu dari mana?
Aku kenal semua selebritas di negara ini.
Apa dia datang jauh-jauh kemari untuk membeli lukisan?
Kamu tahu sesuatu tentang dia?
Dia putra misteriusnya konglomerat pemilik perusahaan.
Gunha Construction terkenal memiliki segudang aset.
Dia sekaya itu?
Tentu saja. Dia sangat populer di kalangan wanita yang kukenal.
Dan dia sangat romantis.
Dia dikenal sebagai suami yang penyayang.
Suami penyayang apanya.
Dia sedang apa di sini?
Dia ingin membeli lukisan? Berapa banyak?
Apa Galeri Seni Kyung akhirnya sukses besar?
Tidak, bukan itu.
Bukan?
Belum.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Makanlah.
Ada sesuatu
yang belum kukatakan padamu.
Suamiku adalah...
Presdir Kang In Wook dari Gunha Construction.
Istri Presdir Kang In Wook.
Itulah sebutanku.
Dan karena itu aku tidak bisa kabur darinya.
Alasanku menyembunyikan soal ini...
Aku mengerti.
Dan aku tahu segalanya akan semakin sulit.
Jadi kamu harus makan
dan menyimpan tenagamu.
Ini.
Woo Ha Kyung.
Dia sangat mencurigakan.
Ya.
Aku tidak menemukan keterkaitan
dengan 28 wanita lainnya.
Woo Ha Kyung satu-satunya orang yang mungkin tahu
Anda mencari gaun itu.
Rupanya kamu di sini.
Ma Ri pasti
berjumpa dengan wanita itu.
Aku yakin.
Jika seseorang tahu rahasiaku,
mereka akan terluka.
Jika seseorang melihat kepedihanku,
mereka akan kesakitan.
Begitulah
caraku menjauh dari teman dan kenalanku
dan hidup sendirian.
Namun, aku ingin
membuka hatiku yang terluka untuk pria ini.
Aku ingin dihibur
dan menemukan keberanian darinya.
Kamu bilang begini saat kita pertama kali bertemu.
Berhentilah berpikir untuk kabur dan hadapi itu.
Hanya dengan begitu
aku bisa mengubah hidupku.
Aku mencoba menghadapinya berkali-kali.
Tapi aku tidak pernah berhasil.
Jika ini tentang kekerasan dalam rumah tangga,
tolong isi formulir ini.
Ini.
Halo, Perwira.
Selamat. Kudengar putramu masuk jurusan IPA.
Terima kasih.
Aku sudah menghubungi Direktur. Tenang saja.
Silakan lewat sini.
Aku datang ke kantor polisi, tapi itu tidak membantu.
"Tim Departemen Wanita Muda 2"
"Pengacara Perceraian Kim Eui Keon"
Itu...
Nona Yoon Ma Ri?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Astaga.
Grup Gunha?
Maaf, tapi...
Aku menemui pengacara.
Aku tidak bisa menangani kasus ini.
Tapi mereka tidak membelaku
karena dia sudah menyuap mereka.
Aku juga menghubungi beberapa jurnalis.
Tapi
aku tidak bisa menghubungi mereka
sejak hari kami berjanji bertemu.
Aku memintamu menghadapinya, bukannya kabur,
karena itu hal yang ingin kukatakan pada diriku sendiri.
Kamu bertanya apa ada hal yang kusesali.
Itulah penyesalan terbesarku.
Semakin kupikirkan, aku semakin menyesal.
Penyesalan itu seakan
membekas di hatiku.
Bagiku, kamu
seperti kesempatan keduaku.
Kesempatan untuk berhenti menyesali masa lalu.
Dan
kurasa kamu harus pindah.
Ke tempat yang lebih aman.
Tempat ini sepertinya berbahaya.
Kamu memberikanku wajah ini.
Aku mencoba kabur berkali-kali,
tapi ini saat paling aman.
Aku bersembunyi di balik wajah ini sekarang.
Aku sudah menerima
banyak bantuan darimu.
Terima kasih banyak.
Aku akan baik-baik saja.
Kenapa kamu pulang larut sekali?
Kenapa kamu datang selarut ini?
Kamu tidak mengangkat teleponku.
"'Pemimpin Grup Gunha yang Tidak Tertandingi'"
Kamu tidak terkejut?
Pria itu suami Yoon Ma Ri.
Dia datang ke tempatmu dan tempatku.
Dan dia bahkan mendatangi galeri.
Sangat mengerikan.
Dia akan datang lagi.
Jika dia mengajak bertemu, bilang padaku.
Jangan temui dia sendirian.
Sudah larut malam. Pulanglah.
Yoon Ma Ri sangat gegabah.
Beraninya dia kembali?
Bisakah kamu mencarikan tempat yang bisa ditinggali Ma Ri?
Rumah yang dia tempati sekarang jauh dari tetangga.
Apa kamu pergi
- ke tempat Yoon Ma Ri?
- Ya.
Dia pasti syok hari ini.
Kurasa dia harus pindah ke tempat yang lebih aman.
Seo Jung Won.
Jangan campuri urusannya.
Pikirkan saja masalahmu sendiri.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Dia berlari ke jalan untuk bunuh diri.
Bukankah kamu
memikirkannya karena wajahnya?
Apa kamu yakin kamu tidak jatuh cinta
pada wajah yang kamu operasi?
Carikan tempat
yang bisa ditinggalinya sendirian dengan aman.
Kamu harus merelakan Ha Kyung.
Apa kamu tahu Ha Kyung wanita seperti apa?
Aku sungguh...
Aku berniat menyembunyikan ini.
Tapi kamu harus tahu ini.
Aku mengatakan ini agar kamu melupakan Ha Kyung.
Ha Kyung...
Ha Kyung punya...
Apa kamu...
Apa kamu tahu...
soal itu?
Kapan kamu mengetahuinya?
Apa kamu
mengetahuinya sebelum kecelakaan itu?
Benar, bukan?
Bagaimana kamu bisa seperti itu?
Bagaimana kamu bisa mencintainya, mengetahui itu selama lima tahun?
Kamu hanya memikirkan Ha Kyung
selama lima tahun, meski tahu soal semua itu!
Jadi, kamu tahu semua itu?
Dan kamu hidup menyendiri
hanya demi Ha Kyung?
Kamu sulit dipercaya.
Cintamu begitu dalam.
Hari itu,
aku ingin mengungkapkan seluruh isi hatiku
dan
membuka lembaran baru bagi cinta kita.
Hari itu,
aku harusnya tidak membiarkanmu pergi.
Sebulan lagi, saat hari Minggu,
kita akan menikah di hotel ini.
Hari itu,
aku seharusnya
menolak lamarannya.
Aku tahu dia akan bertemu dengan pria lain,
tapi aku hanya menyaksikannya pergi
karena takut kehilangan dirinya.
Aku harusnya tidak melakukan itu.
Aku harusnya tidak menikah
hanya untuk melarikan diri
dari kenyataan pahit.
Apa Ayah mengawasiku dari atas sana?
Semoga aku menemukan galeri
yang akan membeli lukisanku.
Maaf, tapi kami tidak membeli lukisan seniman pemula.
Seniman muda harus memiliki sponsor.
Kenapa kamu menjual lukisan seniman lain,
bukannya melukis sendiri?
Kamu tidak tahu?
Aku tidak punya bakat seni.
Woo Seon.
Sepertinya aku melihat hantu.
Ini aneh.
Kalau begitu juallah lukisan dan traktir aku makan malam.
Yang benar saja.
Aku mencarimu.
Apa kamu tidak mau bicara denganku?
"Prasmanan Daging"
"Staf dapur dicari"
Lihat wajahku dan bicaralah padaku.
Beraninya kamu tersenyum.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Kenapa begitu?
Kamu tidak punya hati atau apa?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Bagaimana kamu bisa seperti itu mengetahui semua tentang Ha Kyung?
Kamu mendedikasikan dirimu untuk merawatnya
tanpa memedulikan orang lain.
Aku tidak bisa
memahamimu.
Katakan bagaimana perasaanmu.
Teganya mereka keluar tanpa pemberitahuan seperti itu.
Kita sudah kekurangan orang karena kejadian itu.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Ya, aku bisa melakukan ini.
Kalau begitu, mulailah bekerja.
Jelaskan pekerjaannya padanya.
Apa menurutmu Ha Kyung sungguh pantas menerima cintamu?
Baiklah.
Terserah kamu saja entah dia pantas atas tidak.
Tapi kamu seperti orang bodoh
selama lima tahun terakhir.
Saat mencarikan tempat baru untuk Ma Ri,
pertimbangkan keamanannya.
Aku ingin mencarinya sendiri,
tapi Ma Ri tidak mengizinkanku membantunya.
Karena kamu wanita...
Apa hanya dia yang kamu pedulikan?
Aku ingin tanya satu hal lagi.
Apa arti Yoon Ma Ri bagimu?
Seseorang yang ingin kulindungi.
Apa?
Aku ingin membantunya.
Agar dia bisa menaklukkan ketakutannya.
Baiklah.
Begitulah dirimu.
Kamu mencoba melindungi
anjing dan kucing liar, dan bahkan kumbang yang terbang ke rumahmu.
Apa Yoon Ma Ri itu kumbang?
Apa kamu ingin melindunginya karena dia kucing liar?
Itu karena dia mirip Ha Kyung.
Hanya karena dia mirip wanita jalang itu, Woo Ha Kyung.
Aku tidak ingin
menyesal lagi.
Tapi...
kenapa...
harus Yoon Ma Ri?
Aku kasihan padanya.
- Apa?
- Dia ingin hidup sekarang.
Aku ingin melindunginya kali ini.
Kalian sedang apa di sini?
Hei, Hae Ra.
Baiklah. Cepat.
Hati-hati. Ini panas.
Astaga.
Apa tanganmu terbakar?
- Aku tidak apa-apa.
- Hati-hati.
Mereka yang tidak menderita dilarang masuk ke sini.
Dan kamu sedang apa di sini?
Bagaimana denganmu?
Aku menderita sepanjang waktu.
Apa yang kulakukan benar?
Aku mencemaskan diriku sepanjang waktu.
Aktris keras kepala
dan calon aktris yang merepotkan.
Aku merasa hampa bahkan saat bergaul dengan mereka.
Tapi kamu kelihatannya senang.
Tahu apa kamu soal aku?
Omong-omong,
ada apa antara Hae Ra dan kamu?
Aku tidak pernah melihat kalian bertengkar.
Aku melihat Presdir Kang In Wook di galeri.
Apa karena itu?
Apa yang kamu ketahui tentang Kang In Wook?
Aku hanya tahu dia pria misterius.
- Kenapa?
- Bisakah kamu
menyelidikinya?
Aku tidak menyangka kamu akan meminta bantuanku
Katakan alasannya dulu.
Tampaknya, kamu tidak akan
mengatakan alasannya.
Baiklah.
Persahabatan kita tanpa syarat. Aku pasti akan membantumu.
Aku akan menyelidikinya menggunakan semua kenalanku.
"Kontrak Pensponsoran Pameran, Grup Gunha"
Aku ingin tanya satu hal lagi.
Apa arti Yoon Ma Ri bagimu?
Seseorang yang ingin kulindungi.
Kenapa harus Yoon Ma Ri
dari begitu banyak orang?
Beralih ke laporan selanjutnya.
Industri bisnis Korea sedang meroket.
Grup Gunha, yang mencatat tingkat pengembangan bisnis tertinggi
selama empat tahun terakhir,
mengambil langkah pertama mereka tahun ini.
Sebelum rapat umum pemegang saham untuk paruh pertama,
mereka telah mengadakan rapat direksi
untuk membahas pengaturan sistem manajemen mereka
dan mendaftarkan afiliasi mereka di pasar saham.
- Pengusaha paling sukses.
- Diperkirakan
akan ada banyak perubahan.
- Pengusaha paling berpengaruh.
- Beredar spekulasi
ini mungkin menandai awal
dari masalah penerus mereka.
Bisnis lain sepertinya
akan mengambil tindakan sesuai dengan langkah mereka.
"'Presdir Kang In Wook dan Ahli Warisnya'"
"Episode 12"
Kamu masih bekerja.
Aku bimbang apa harus memberi tahu soal ini lewat telepon.
Aku senang kamu di sini.
Kamu sudah menyelidikinya?
Tentu saja, itu permintaanmu.
Tadi aku berbicara dengan wartawan kenalanku sampai selarut ini.
Ada apa?
Apa?
Di mana?
Kirimkan lokasinya.
Apa? Dia bunuh diri?
Benar sekali.
Beredar rumor di pasar saham.
Bahwa istri pemilik Grup Gunha menembak dirinya
dengan pistol.
Ini yang lebih mengejutkan.
Tidak ada yang tahu penyebabnya.
Kabarnya dia mengalami depresi atau dianiaya,
tapi itu saja.
Aku hampir lupa.
Ini.
Omong-omong, sulit sekali mendapatkan ini.
Perusahaan itu
menyingkirkan semua foto keluarga Grup Gunha.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkan ini demi kamu.
Tapi ini bukan aslinya.
Hai.
Semuanya sudah datang?
Di mana, Cheongdam-dong?
Aku tahu tempatnya.
- Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
- Baik, terima kasih.
Baiklah.
Lihat dirimu.
Wanita yang dicari suamimu
sudah tidak ada.
Jangan takut.
Lihat dirimu.
Dia tidak akan mengenalimu.
Tidak apa-apa.
Dia tidak bisa menemukanku.
- Ini tempatnya?
- Ya, ini rumahnya.
Dia tampak sangat mirip dengan wanita di foto ini.
Dia sulit ditemukan karena bersembunyi di tempat seperti ini.
Dia berlari seperti orang gila.
Aku serius.
Kamu tidak memercayaiku?
Ada apa dengan itu?
Itu menyenangkan, Bodoh.
Ya.
Aku tidak bohong.
Bukankah dia yang kamu cari?
Yang benar saja.
Beraninya kamu menyia-nyiakan waktuku.
Ciri-cirinya sesuai dengan informasi yang kamu berikan.
- Wajahnya juga mirip.
- "Mirip".
Kamu membuatku datang jauh-jauh kemari karena dia mirip.
Kamu dipecat.
Cari penggantinya.
Berikan aku waktu lagi, Pak.
Itu bagus sekali, Sayang.
Kamu sungguh melukis itu?
Ya, benar.
Gunakan tanganmu hanya untuk melukis
dan bukan untuk hal lain.
Mungkin aku harus mengasuransikan tanganmu.
Asuransi yang mahal.
Sepuluh juta dolar...
Tidak, bahkan 100 juta dolar tidak sepadan dengan tanganmu.
Tanganmu sangat berharga.
Ma Ri.
Kamu mempertaruhkan nyawamu untuk kabur demi suatu alasan.
Menjadi dirimu sendiri.
Untuk mewujudkan impianmu sendiri.
Benar.
Selama aku bisa melukis dengan tanganku,
aku akan melakukan apa pun.
Aku akan mencari nafkah dengan melukis.
Aku akan melukis
untuk menyokong ibuku.
Rapat pemegang saham
telah dijadwalkan.
Jangan mengeluh,
dan ikuti perintahku kali ini.
Seperti kubilang,
aku lebih paham tentang agenda rapat ini...
Dasar bodoh.
Karena inilah perjalananmu masih panjang.
Nikmatilah makanannya selagi hangat, Pak Presdir.
Aku seusia Ayah
saat Ayah mendirikan perusahaan ini di gudang kecil.
Kamu masih terlalu lembek.
Aku dipukuli sejak masih kecil.
Itu menjadikanku tangguh.
Tangguh bukan hal yang diperlukan untuk menjalankan perusahaan.
Dokternya Pimpinan datang untuk memeriksa kondisinya kemarin.
Dia mengalami tekanan darah tinggi belakangan ini.
Mungkin dia banyak pikiran.
Tutup mulutmu.
Jangan bicara saat makan.
Maaf, Pak Presdir.
Aku tidak peduli
siapa yang lebih muda atau lebih tua dalam hal ahli waris.
Hanya yang putus asa ...
bertahan hidup dan mengisi perut mereka.
In Wook.
Apa Ma Ri
pergi ke suatu tempat?
Kenapa dia tidak kelihatan belakangan ini?
Untuk apa kamu menanyakannya?
Itu...
Ini satu permulaan lainnya.
Semoga hari ini aku beruntung.
Putar balik.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bertemu Direktur.
Maksud Anda Wakil Direktur? Katanya hari ini dia terlambat.
Aku datang untuk bertemu dengan Nona Woo Ha Kyung.
Istriku tidak ada di sini.
Ini lucu.
Kamu muncul setiap kali aku datang untuk bertemu Nona Woo.
- Tolong siapkan teh.
- Baik.
Pak Kang.
Maaf. Aku belum memperkenalkan diriku.
Anda muncul di berita, jadi tidak perlu.
Omong-omong,
Anda mencari siapa?
Jika Anda butuh bantuan, jelaskan masalahnya dan mintalah bantuan.
Kurasa kamu tidak berniat membantu.
Apa aku salah?
Jika begitu menurut Anda,
berhentilah datang kemari.
Aku akan menemukan orang itu sendiri. Sendiri.
Alasan yang semakin kuat untuk berhenti datang kemari.
Aku tidak akan menoleransinya lagi.
Maaf aku tidak bisa menemani minum teh. Aku ada operasi.
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Tunggu.
Maukah kamu melihat lukisanku?
Terima kasih sudah menamainya.
"Potret Diri Sendiri".
Siapa
yang melukis ini?
Aku yang melukis ini.
Aku ingin melindungi
bunga yang gemetar ketakutan.
Bunga
yang ingin mekar.
"Jika Kamu Tetap di Sisiku"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Aku sudah bilang berikan aku waktu lagi.
Dan aku sudah bilang.
Aku tidak sabar menunggu.
Di mana istriku?
- Direktur Woo Ha Kyung...
- Apa maksudmu?
Itu hari saat istriku menghilang.
Biar kuberi tahu
caramu bisa bersembunyi.
Jadilah Direktur Woo.
Temui Presdir Kang sebagai Ha Kyung.
Aku akan melakukannya.
Ma Ri, aku akan segera menemuimu.