Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku yang melukisnya.
Benar ini lukisanmu?
Ya, aku yang melukisnya.
Siapa
yang melukisnya?
Aku tidak terlibat dalam urusan galeri ini.
Menurut Bu Joo, kamu adalah
pemilik galeri ini.
Aku hanya mengatakan dia suaminya.
Untuk urusan galeri, kamu bisa bicara denganku.
Karena waktu itu kalian terlihat sangat akrab,
kupikir kalian mengurus semuanya bersama.
Kurasa semua pasangan memang memiliki rahasia.
Anda ke sini karena urusan lukisan?
Kami bisa menjual lukisanmu, tapi kami memerlukan nomormu.
Kalau kamu tidak mau terlibat,
setidaknya kamu memerlukan perwakilan.
"Episode 13, Aku Beruntung Bisa Bertemu Denganmu"
Cinta
meresap dalam hidup kita dan meninggalkan tanda.
Cintaku yang meninggalkan luka
terhibur oleh bunga.
Kelopaknya lebih tipis dibanding sayap kupu-kupu
yang dijadikan kain kasa dan menutup lukaku.
Aku mau
membeli lukisan ini.
Beri tahu berapa harganya, berapa pun tidak masalah.
Sayang sekali.
Ini bisa saja menjadi transaksi pertama kita.
Ada masalah apa?
Kami tidak bisa menghubungi si pelukis.
Dia memasukkan lukisan ini dan menghilang.
Siapa pelukisnya?
Itu saja. Sebelum pulang nanti, periksa dahulu tanggal operasimu.
Baik. Dokter.
Terima kasih banyak.
- Sama-sama. Sampai nanti.
- Sampai jumpa lagi.
Presdir Kang sangat jeli dalam melihat lukisan.
Siapa?
Ini aku, Yoon Ma Ri.
Ma Ri?
Hei, kamu masih hidup?
Ini benar kamu?
Kupikir kamu sudah mati.
Omong-omong,
ada apa? Aku tidak bisa menghubungimu.
Woo Seon, dengarkan aku baik-baik.
Jangan beri tahu siapa pun dan jangan sampai ketahuan.
Wisteria Jepang di depan auditorium...
Kamu bisa ke sana?
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Lebih cepat.
Baik.
Nama pelukisnya Leah.
Kami sudah menghubungi nomor yang ditinggalkannya,
tapi mereka hanya memasukkannya dan tidak bisa menghubunginya.
Putar balik.
Taksi!
Ikuti taksi itu.
Dia ingin membeli lukisan bunga cistus itu?
Ya.
Dia tidak peduli berapa harganya.
Dia hanya menginginkannya.
Mana bisa kita menjualnya kalau tidak tahu siapa pelukisnya?
Makanya kubilang kita tidak bisa menghubungi si pelukis.
Apa pun lukisannya,
jangan pernah menjual kepadanya.
Apa masalahnya? Itu hanya lukisan.
Jangan.
Jangan memberinya alasan
untuk kembali ke sini.
Ini kontrak untuk rumah Yoon Ma Ri.
Atas nama temanku,
maka Presdir Kang tidak akan mengetahuinya.
Terima kasih.
Hae Ra.
Bisakah kamu mengunjunginya?
Katakan kepadanya kamu mau membantunya.
Kamu tidak apa?
Jujur saja,
aku tidak bisa menatap matanya.
Dia mengingatkanku akan Ha Kyung.
Terima kasih!
Ma Ri, kamu di mana? Kenapa tidak ke sini?
Dengarkan baik-baik.
Suamiku mengikutimu.
Suamimu?
Jangan berlebihan, biasa saja.
Baiklah.
Jangan menengok.
Jalan lurus saja ke kantor administrasi.
Baiklah.
Kamu belum selesai juga?
Butuh berapa lama untuk mencetak sertifikat kelulusan?
- Sedang kukerjakan.
- Aku tahu.
Berpura-puralah kamu ke sini bukan untuk menemuiku,
tapi untuk mengambil sertifikat kelulusanmu.
Permisi.
Kenapa wanita yang baru pergi itu datang ke sini?
Dia meminta sertifikat kelulusannya.
Bisa beri tahu aku
sertifikat kelulusan siapa itu?
Semakin lama Anda menunda jadwal, bisa terjadi masalah.
Ayo pergi.
Ke mana dia?
Astaga.
Tunggu.
Kamu siapa?
Aku Ma Ri. Ma Ri.
Yoon Ma Ri.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak mungkin! Tunggu.
Astaga.
Tidak bisa dipercaya.
Ma Ri? Benarkah ini kamu?
Mau kulihat
berapa kali pun,
tidak bisa kupercaya.
Tolong cubit pipiku.
Astaga, sakit.
Kamu benar. Ini memang kamu.
Sudah sejam kamu menginterogasiku.
Masih ada lagi yang mau kamu tanyakan?
Begini...
Aku sama sekali tidak tahu dan iri.
Aku pikir kamu jadi sombong
dan berubah setelah menikah dengan putra keluarga konglomerat.
Aku tidak mau merepotkan.
Karena itu, sudah cukup lama aku memikirkannya.
- Woo Seon.
- Ya?
Aku benar-benar minta maaf, tapi aku perlu bantuanmu.
Tentu saja, aku bisa menjadi perwakilanmu.
Tapi...
Apa yang terjadi dengan idolaku Yoon Ma Ri,
lulusan terbaik di sekolah seninya
dan pemenang hadiah utama kompetisi seni remaja?
Kontes pemula di Galeri Seni Kyung?
Aku melakukanya untuk Ma Ri karena dia memintaku.
Bisakah kamu
mengambil kembali lukisan itu?
Ma Ri sudah kembali dari perjalanannya?
Itu lukisan Ma Ri.
Aku tidak berhak melakukannya.
Aku yakin
dia juga ingin kamu mengambilnya kembali.
Benar juga.
Kalau begitu, biar kuhubungi dia dahulu
- dan aku akan...
- Nanti kuhubungi kembali.
Hei, Kang In Wook.
Memangnya kenapa kalau itu lukisannya?
Kamu tidak akan bisa menemukannya, kamu tahu kenapa?
Karena aku akan selalu melindunginya darimu.
Lukisan Ma Ri di Galeri Seni Kyung?
Entah Joo Hae Ra tidak tahu itu lukisan Ma Ri
atau dia membohongiku.
Kalau begitu...
Aku harus bertemu
dengan Direktur Woo Ha Kyung.
Di mana pelukisnya?
Bu, Presdir Gunha Construction menelepon.
"Gunha Construction"?
Ya, dia ingin Anda datang. Dia ingin membuat kesepakatan.
Apa?
Jahit.
Dokter, aku... Aku akan baik-baik saja, bukan?
Aku hanya bisa mencari nafkah dengan tangan ini.
Jangan cemas.
Kamu bisa segera bekerja.
Terima kasih. Terima kasih, Dokter.
- Jangan bergerak, ya.
- Baik.
"Kamu bisa segera bekerja."
Astaga, dia luar biasa.
Operasi darurat ini tidak akan ada kalau bukan karena aku.
Alasan dia bisa bersinar di sana
adalah karena aku, si ahli anestesi,
berhasil membiusnya dengan baik.
Ya, terserah.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku juga ingin minta tolong kepada kalian.
Silakan, Dok.
Ada apa?
Bisa kita bicara sebentar?
Ini soal pasien yang malam itu kita operasi.
- Pasien VVIP itu?
- Pasien tanpa nama itu?
Tidak boleh ada yang mengetahui operasi itu.
Jika ada yang menanyainya, pura-puralah tidak mengetahuinya.
Kenapa? Mungkin...
Jangan cemas, kami tidak akan mengatakannya kepada siapa pun.
Maaf, apa?
Memang kita pernah melakukan operasi itu?
Aku baru mengetahuinya.
Kalian pergilah makan siang.
Dokter akan makan sendiri lagi?
Waktuku kosong.
Kamu bisa makan denganku.
- Untuk apa?
- Ayolah.
"Perawat"
Halo?
Aku benar-benar sungkan menghubungimu,
tapi bisakah kamu menghubungi putri Bu Jung Sun Mi?
Ada masalah apa?
Dia tidak mau menjauhi jendela dan menangis seharian.
Terima kasih atas tumpangannya.
Ibu, ada apa?
Astaga. Ada apa?
Maaf.
Di mana putrinya?
Itu..
Dia tidak bisa datang, makanya aku menggantikannya.
Bagaimana ini?
Dia terus mencari putrinya dan tidak mau beranjak.
Masuklah.
Ibu, putri Ibu datang.
Ibu marah?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayolah.
Tidak mau.
Ibu, ada apa?
Aku Ma Ri, putri Ibu.
Ayo.
Tidak mau.
- Tidak.
- Ibu.
- Ibu, kumohon.
- Tidak mau.
- Ayolah, Bu.
- Ibu.
- Tidak.
Kubilang tidak mau.
Halo, Bu.
Bolehkah aku membantu Anda?
Ayo.
Ini dia.
Kenapa Anda ringan sekali?
Anda seringan bulu.
Anda harus makan lebih banyak.
Kalau tidak berselera makan,
jangan lewatkan waktu makan. Makanlah yang benar.
Ibu.
Dia adalah
dokter yang menyelamatkan nyawaku.
Dokter yang menyelamatkanmu.
Sudah baik-baik saja?
Jangan menghilang.
Tidak apa kamu jauh dariku.
Jangan ke mana-mana sampai aku menemukanmu.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Ibu, hentikan.
Dokter harus pergi.
Jangan pergi.
Kamu harus di sini bersamaku.
Temani aku.
Bu.
Ya?
Janji, aku akan segera berkunjung lagi.
Benarkah?
Kamu benar-benar akan kembali?
Ya, aku janji.
Kami akan segera kembali.
Terima kasih.
Putri Anda luar biasa.
Dia sangat berani dan kuat.
Putriku
sangat cantik.
Dia berani dan kuat.
Ya.
Anda pasti senang memiliki putri sepertinya.
Kami akan kembali.
Jaga diri, ya, Bu?
Kamu harus kembali lagi.
Tentu saja.
Kutunggu di luar.
Kamu berani dan kuat.
Aku pastikan akan berani dan kuat.
Hanya dengan begitu
aku bisa membalas jasa Dokter.
Sayang sekali.
Meski aku ingin
melakukan banyak hal untuknya,
aku tidak bisa.
Kamu ingin melakukan banyak hal
untuk dokter itu?
Apa?
Ya.
Pasti ada yang bisa kamu lakukan untuknya.
Aku lelah.
Baiklah, Bu, tidurlah.
Kamu sudah boleh pulang.
Baiklah.
Presdir Gunha Construction menelepon.
Dia ingin Anda datang. Dia ingin membuat kesepakatan.
Kalau kamu ditelepon Presdir Kang,
kamu harus memberitahuku dahulu.
Kenapa kamu seperti patung Rodin
padahal ada orang duduk di sebelahmu?
Karena Dokter Seo, ya?
Sudah kubilang, akui saja perasaanmu.
Cinta tidak akan tersampaikan kalau tidak kamu katakan.
Hanya itu caranya.
Dia tidak bisa membaca pikiranmu.
Lagi pula, Dokter Seo juga tidak tahu banyak soal cinta.
Kamu tidak punya saingan lagi.
Peluangmu lebih besar.
Bicara apa kamu? Sainganku sekarang lebih kuat.
Saingan apa maksudmu?
Mana mungkin ada saingan lebih kuat dibanding Woo Ha Kyung?
Woo Ha Kyung satu-satunya wanita di hidup Dokter Seo.
Dia memiliki wajah Woo Ha Kyung,
tapi bukannya kejam dan cantik,
dia seperti Cinderella bersepatu kets.
Ada wanita seperti itu?
Siapa?
Kenapa?
Karena aku mau mengencaninya.
Manusia memang tidak pernah berubah.
Aku pergi.
Aku bercanda.
Belakangan ini terjadi sesuatu
pada Dokter Seo, bukan?
Dia memintaku mencari tahu tentang Presdir Kang.
- Kamu tidak perlu tahu.
- Aku perlu tahu.
Saat kamu kalah melawan Ha Kyung,
dan Jung Won tidak melihatmu sebagai wanita, aku yang menemanimu.
Ada apa dengannya?
Aku perlu tahu agar bisa menolongmu.
Kalau mau membantuku, bayar saja minumannya.
Hae Ra.
Mengesalkan sekali.
Aku bisa gila karena kamu, Seo Jung Won.
Terserahlah, aku akan melakukan yang kuinginkan.
Aku tidak peduli kalau wanita itu
dalam masalah.
"Episode 14"
Ayahku meninggal saat usiaku sepuluh tahun.
Ibuku tidak bisa berhenti meratapinya.
Dia setiap hari meminum alkohol.
Suatu hari,
Ibu pingsan dan kepalanya terluka.
Setelah itu dia sulit mengingat.
Kapan dia didiagnosis menderita demensia?
Saat aku kelas 10.
Kondisinya semakin parah
dan kami pindah lebih dari 20 kali.
Aku lelah.
Aku ingin melarikan diri,
karena itu aku menganggap pernikahan
adalah jalan
untuk melarikan diri darinya.
Aku ini pengecut terbesar di dunia.
Sekarang,
aku mendapat hukumannya.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Dia senang mendapat tamu.
Dia selama ini sendirian.
Aku dan ibuku banyak berutang budi kepadamu.
Mulai sekarang aku akan menemanimu mengunjungi ibumu.
Kita sudah berjanji kepadanya, bukan?
Dan seperti yang kukatakan di mobil,
kamu harus pindah.
Terima kasih banyak.
Tapi aku akan tetap di sini.
Dari atap di sana,
aku bisa melihat petirahan ibuku.
Aku menyukai tempat ini
karena aku bisa menyapanya, sejauh apa pun aku.
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Aku juga sudah punya pekerjaan.
Sebentar lagi aku akan mendapat uang dan bisa membawa pulang ibuku.
Kamu benar-benar tidak perlu cemas lagi.
Halo, Bu. Lewat sini.
Masuk.
Anda ingin bertemu denganku?
Kapan kubilang aku ingin bertemu denganmu?
Aku ingin bertemu Direktur Woo, bukan kamu.
Kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Direktur Woo
sedang sibuk menyiapkan pamerannya.
Aku menangani urusan eksternal.
Pameran?
Yang kudengar dia tidak pandai melukis.
Duduklah.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Aku ingin menjalin kerja sama dengan Galeri Seni Kyung.
Pertama-tama, aku ingin membeli satu lukisan untuk dipajang di lobi.
Aku ingin mendengar rekomendasi dari Direktur Woo.
Soal harganya,
terserah saja.
Terima kasih.
Kami akan memilih beberapa lukisan dan mengirimkannya.
Berarti kita sepakat bekerja sama.
Tapi ada satu syarat.
Mulai sekarang, aku ingin
membicarakan bisnis secara langsung dengan Direktur Woo.
Kurasa akan sulit.
Seperti yang kukatakan tadi,
aku yang menangani urusan eksternal.
Kalau hanya ini yang bisa kamu tawarkan,
maka transaksi kita kubatalkan.
Apa maksud Anda?
Apa ini?
"Pernyataan Penawaran"
Tunggu sebentar.
Maksud Anda, pimpinan yang selama ini membeli lukisan kami
adalah pimpinan Grup Gunha?
Aku sudah menyelidikinya
dan ada banyak jumlah transaksi besar.
Kelihatannya mayoritas penjualanmu berasal dari kami.
Apa tidak masalah kalau kubatalkan kesepakatan ini?
Apa?
Yoon Ma Ri harus berpura-pura menjadi Ha Kyung.
Maksudmu apa?
Mau bagaimana lagi?
Broker yang mengurus lebih dari 70 persen penjualan kita
ternyata dari Grup Gunha.
Aku jelas sudah katakan jangan temui dia sendirian...
Ini urusan galeri.
Nasib galeri ini ada di tangannya.
Pembicaraan kita sudah selesai.
Jawabanku masih sama, jangan bahas lagi.
Tolong bujuk dia.
Memang menurutmu ini masuk akal?
Kita benar-benar
tidak punya pilihan lain.
Awalnya kamu, sekarang aku.
Kang In Wook menjebak kita.
Kita tahu ini perangkap,
tapi kalau mau kita akhiri, kita harus memasukinya.
Hubungi aku kalau dia datang lagi.
Biar aku yang berurusan dengannya.
Ini Oh Cheol Young.
Kamu dipecat.
Aku punya informasi terkait Woo Ha Kyung.
Lima tahun lalu dia terluka parah karena kecelakaan mobil.
Dia tidak sadarkan diri
dan sejak saat itu menjalani perawatan.
Operasinya berhasil,
tapi kamu harus memulihkan kekuatan ibu jarimu
dan kamu memerlukan rehabilitasi.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih.
Mari, aku akan berikan resepnya.
Sampai jumpa lagi.
"Ibu"
- Ya?
- Jung Won.
Ibu di Busan karena ada seminar.
Ibu dengar ada polisi yang ke rumah ibu.
Polisi ke rumah Ibu?
Ya.
Direktur perawat memberi tahu ibu dia bertanya-tanya soal Ha Kyung.
Sebenarnya ada apa?
Tolong beri tahu dia
untuk tidak mengatakan apa pun.
Ibu sudah memintanya
mengatakan kepada si polisi untuk menghubungimu.
Sebenarnya ada apa?
Nanti kuceritakan.
Aku harus pergi.
Ya?
Ini Dokter Seo Jung Won?
Kamu siapa?
Aku Oh Cheol Young.
Aku pernah berkunjung ke rumahmu karena satu gaun.
Ada apa?
Direktur tidak di rumah.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Berani sekali kamu datang ke sana.
Kudengar
Bu Woo mendapat perawatan di sini selama lima tahun terakhir,
tapi perawat di sini bilang dia tidak tahu.
Ini bukan urusanmu.
"Direktur Perawat"
Halo, Dokter Seo.
Si polisi itu masih bersamamu?
Ya.
Dengarkan baik-baik.
Jangan menjawab
pertanyaan apa pun.
Aku dalam perjalanan ke sana, bilang saja kamu tidak tahu apa-apa.
Si perawat dan pegawai lainnya ada di sini,
tapi tidak ada yang bicara.
Ada yang mencurigakan.
Kamu jauh-jauh datang ke sini.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Si perawat dan pegawai lainnya ada di sini,
tapi tidak ada yang bicara.
Kenapa kamu di sini?
Kamu sendiri,
kenapa kamu di sini?
Ibu Dokter Seo di sini selama lima tahun terakhir.
Keluarlah.
Baik.
Sekarang sudah selesai?
Istriku tinggal di sini selama lima tahun terakhir,
tapi pergi setelah pulih.
Akhirnya dia kembali ke sisiku.
Aku sudah menceritakan masa laluku yang menyakitkan.
Kuharap kamu berhenti mencarinya.
Sekarang pergilah.
Sekarang bagaimana?
Kamu tahu?
Jantungku berdebar sangat kencang saat aku dibohongi.
Seperti itulah sekarang.
Gali informasi tentang kecelakaan yang dialami Woo Ha Kyung
dan apa yang dilakukannya lima tahun terakhir.
Baik.
Terima kasih banyak.
Kalau ada orang lain lagi yang datang ke sini
dan menanyainya, jangan katakan soal kematiannya.
Jangan cemas, pergilah.
Kamu punya jadwal operasi.
Sekarang aku belum bisa menjelaskannya,
tapi ini menyangkut nyawa seseorang.
Percayalah kepadaku dan tolong aku.
Seseorang
menjemput Ma Ri di sana.
Aku benar.
Meski jalanan berkabut kecemasan,
meski jalan ini menuju kesedihan,
aku tidak akan tersandung lagi.
Aku tidak akan
menangis lagi.
Aku Beruntung Bisa Bertemu Denganmu.
"Aku Beruntung Bisa Bertemu Denganmu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub