Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sejak aku melihat jiwanya,
jiwanya menghunjam hatiku,
dan itu memberikanku rasa sakit yang hebat.
Aku bahkan tidak tahu kenapa jiwanya menusuk hatiku.
"Episode 15, Cintamu Tersimpan di Hatiku"
Namun, aku tahu satu hal.
Aku ingin melindunginya.
Nona Kim, aku sudah di jalan.
Tolong siapkan semuanya, agar aku bisa langsung mengoperasi.
Jadi,
seorang pasien yang dirawat di sini selama lima tahun
tiba-tiba sadar
dan pulang ke Seoul?
Begitu maksudmu?
Ya. Benar.
Nona Kim, berikan berkas itu.
Aku ingin tanya satu hal lagi.
Kamu ingat tanggalnya, bukan?
- Apa?
- Hari
Woo Ha Kyung pulang ke Seoul.
Mukjizat terjadi hari itu.
Kamu pasti mengingat hari bahagia itu.
Di hari Ma Ri hilang,
Woo Ha Kyung pulang ke Seoul.
Jalan yang dilalui Woo Ha Kyung saat menuju ke Seoul
dan jalan yang dilewati Ma Ri saat dia kabur bertemu...
Benar.
Itu tempatnya.
Ma Ri.
Kita akan segera bertemu.
Tunda rapatnya dari pukul 17.00 ke pukul 19.00.
Aku akan menemui Direktur Woo Ha Kyung sekarang.
Apa yang dia lakukan? Kita hampir kehabisan waktu.
Dia tidak pernah terlambat mengoperasi sebelumnya.
Dia akan tepat waktu.
Percayalah kepadanya dan tunggu dia.
Apa semuanya siap?
- Ya, Pak.
- Ya, Dokter.
Indah sekali.
Wanginya seperti bunga.
Kamu mau jual berapa?
Kuserahkan kepadamu saja.
Baiklah.
Percayalah kepadaku.
Tunggulah di sini. Aku akan menjual lukisan ini sekarang.
Semoga aku berhasil. Kita pasti bisa.
Semoga berhasil.
Ini akan terjual mahal.
Cairan pembilas.
Rapat ditunda menjadi pukul 19.00.
Halo, Nona Park.
Kami memercayaimu.
Ya.
Nanti kuhubungi lagi.
Kenapa Anda tiba-tiba ke sini?
Direktur Woo Ha Kyung.
Hubungi dia sekarang.
Kita sudah membahas hal ini.
Dia tidak datang ke galeri karena sibuk dengan pekerjaannya.
Aku dengar dia koma selama lima tahun.
Apa dia boleh bekerja begitu keras?
Anda tahu dari mana soal itu?
Aku mendatangi tempatnya dirawat.
Dan aku bertemu Dokter Seo Jung Won di sana.
Entah kenapa, setiap kali aku pergi
menemui Woo Ha Kyung, Dokter Seo Jung Won ada di sana.
Di mana studio Woo Ha Kyung?
Aku akan ke sana sendiri.
Ma Ri!
Hei.
Apa kamu tahu
aku meminta harga berapa untuk lukisanmu?
Seribu dolar.
- Semahal itu?
- Ya.
Bukankah itu terlalu mahal?
Kita berhasil menjualnya.
Kami melelang lukisan pertamamu,
dan itu terjual dalam beberapa hari.
Dan
ini uang dari lukisan pertamamu.
Ini 500 dolar.
Kamu serius lukisannya terjual?
Lukisannya terjual dalam sepekan.
Bagaimana menurutmu? Aku hebat, bukan?
Aku agen yang bisa diandalkan, bukan?
Terima kasih, Woo Seon.
Fokus saja melukis mulai sekarang.
Aku akan menjual lukisanmu.
Aku bisa apa tanpamu?
Aku merasa kehilangan arah.
Apa susahnya
memberi tahu studionya?
Maafkan aku.
Dia tidak ingin menemui siapa pun saat sedang bekerja.
Aku peringatkan sekali lagi.
Direktur Woo Ha Kyung
harus menandatangani kontraknya sendiri.
Kalau tidak,
kami akan bermitra
dengan galeri lain.
Aku memintamu memberikan kami waktu.
Sudah kubilang, aku tidak sabar.
Pastikan kamu mengambil
pilihan yang bijaksana.
Dokter Seo.
Kita harus bagaimana?
Dia terus mendesakku,
jadi, aku akhirnya memberi tahu tanggal pemakaman Ha Kyung.
Aku bilang dia pulang ke Seoul hari itu.
Baiklah.
Jika dia datang lagi, hubungi aku.
Aku mohon.
Ada apa datang ke sini?
Sementara kamu beristirahat,
aku melakukan sesuatu.
Sudah kubilang jangan datang ke sini lagi.
Langsung saja.
Di mana istriku?
Jadi, kamu mencari istrimu.
Tapi kenapa kamu mencari istrimu di sini?
Direktur Woo Ha Kyung
pulang setelah proses pemulihan panjang.
Lalu?
Kamu pasti masih mengingatnya.
Hari istrimu pulang setelah dirawat selama lima tahun.
Ada pasien di mobilmu.
Malam itu hujan turun, jadi, mustahil kamu mengebut.
Apa maksudmu?
Hari itu,
istriku hilang.
Tidakkah kamu ingat?
Malam itu,
seorang wanita berlari ke jalan.
Sayangnya,
aku tidak tahu apa-apa tentang keberadaan istrimu.
Aku turut bersedih soal istrimu,
tapi kamu tidak bisa mengancam keluargaku tanpa bukti.
Tolong hentikan.
Ini peringatan terakhirku.
Dokter Seo.
Dengarkan aku, Dokter Seo.
Jika memang kamu dan istrimu
yang menyelamatkan istriku malam itu,
bersiaplah kehilangan segalanya.
Aku serius.
Aku akan membuatnya terjadi.
Apa kamu hanya bisa mengancam?
Aku tidak memercayai orang yang suka mengancam, Tuan Kang In Wook.
Aku yakin kamu sudah tahu.
Aku tahu.
Kang In Wook mendatangi tempat ibumu.
Dan kamu pergi ke sana tepat sebelum operasi.
Jangan temui dia sendirian lagi.
Aku sendiri juga tidak mau.
Dia tiba-tiba masuk dan mengancamku.
Jika dia tidak bertemu dengan Direktur Woo Ha Kyung,
dia akan mengakhiri kerja sama.
Aku harus bagaimana?
Kita harus mencari jalan keluarnya.
Serahkan kepadaku. Jangan khawatir.
Sekali saja.
Jika Ma Ri menemuinya sebagai Ha Kyung sekali saja,
keraguannya akan sirna.
Aku baru mau meneleponmu.
Ya. Baiklah.
Baik. Sampai jumpa di sana.
Apa itu Yoon Ma Ri?
Jika kamu bertemu dengannya, minta dia menjadi Ha Kyung.
Maksudku, dia harus menjadi Ha Kyung.
- Kamu mau makan apa?
Biar kutraktir makan malam.
Aku mendapat uang.
"Data Penyelidikan Galeri Seni Kyung"
"Laporan Penyelidikan Pajak"
"Uang Tunai, Tabungan, Tabungan Berjangka, Pensiun"
Kondisi keuangan galeri itu cukup buruk.
Sepertinya Dokter Seo menggunakan uangnya untuk menjalankan galeri.
Tahun lalu,
- mereka kehilangan gedung itu.
- Baiklah.
Galeri itu merugi selama lima tahun terakhir,
tapi Direktur Woo Ha Kyung berinvestasi besar-besaran.
Sayang sekali mereka tergiur akan investasi semacam itu.
Masuk.
Seperti instruksi Anda, aku menemui tetangga Seo Jung Won.
Dan mereka tidak pernah melihat istrinya.
- Terus cari tahu.
- Baik, Pak.
Omong-omong, ada satu kejanggalan.
Kurasa Woo Ha Kyung tidak tinggal di sana.
Apa?
Menurut semua tetangganya, dia tinggal sendiri di rumah itu.
Awasi
rumahnya 24 jam sehari.
Kelihatannya sangat enak.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Aku ingin mentraktirmu di restoran yang lebih bagus.
Ini sudah cukup. Mari makan.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Katanya kamu mendapat uang. Berapa yang kamu dapat?
Tidak banyak, tapi aku menjual lukisanku untuk kali pertama.
Aku sangat senang lukisanku terjual.
Aku dengar kamu mengambil jurusan seni,
tapi aku baru tahu kamu masih melukis.
Ini layak dirayakan.
Dia akhirnya mendapatkan hidupnya kembali.
- Apa rasanya enak?
- Ya.
- Ini.
- Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Aku saja.
Dia akhirnya
bisa menikmati saat-saat bahagia.
- Omong-omong...
- Itu...
Kamu dahulu.
Ini untukmu.
Dengan uang yang kuhasilkan untuk kali pertama,
aku ingin membelikan sesuatu untuk ibuku dan kamu.
Kamu mentraktirku makan malam,
dan membelikanku hadiah.
Pendapatanku masih kecil,
lain kali kubelikan sesuatu yang lebih bagus.
Astaga, ini hangat sekali.
Kamu tadi mau bilang apa?
Tetaplah
bahagia seperti malam ini.
Tanpa kekhawatiran.
Dengan senyuman.
Aku lupa.
Kalau ingat akan kuberi tahu. Pulanglah.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Hei, itu gadis yang kuceritakan.
Dia tinggal di sini sendiri. Luar biasa, bukan?
Hei, pelankan suaramu.
Diam. Hei.
Kamu mengenalnya?
Dia tinggal di bawah.
Ayo.
Apa?
Hei, dia datang.
Tunggu saja.
- Coba kulihat.
- Tunggu.
Tunggu saja. Aku akan menunjukkannya kepada kalian.
Tunggu.
Aku pikir dia tinggal sendiri.
Aneh.
Tunggu sebentar. Aku segera kembali.
Biarkan sepatunya di sini.
Untuk menunjukkan kamu tidak tinggal sendirian.
Aku pulang dahulu.
Selamat malam.
Tunggu.
Aku hanya punya kopi instan,
tapi apa kamu mau?
Silakan masuk.
Apa aku punya buah?
Tentu saja tidak.
Silakan.
Lukisannya indah.
Semua ini hasil karyamu?
Ya.
Semuanya lukisan bunga.
Bunganya seakan-akan punya perasaan.
Bunganya lemah, tapi kuat.
Bunganya sedih, tapi bersinar.
Apa itu seperti perkataan Frida Kahlo?
"Aku melukis bunga agar mereka tidak mati."
Karena...
Aku tidak mau mati.
Memar
di tubuhku
tampak seperti bunga.
Warnanya kuning, merah, dan biru.
Terkadang warnanya ungu dan merah marun.
Dengan pemikiran seperti itu,
aku melukis bunga.
Berharap seseorang akan melihatnya.
Berharap seseorang akan mengerti
bahwa aku butuh pertolongan.
Bunga itu
isyaratku untuk meminta pertolongan.
Tapi suamiku
tidak pernah mengizinkanku menunjukkannya kepada orang lain.
Jadi, tidak ada seorang pun
yang menerima isyaratku.
Aku sangat senang sekarang.
Aku bisa melukis bunga kapan pun aku mau,
dan menunjukkannya kepada orang lain.
Aku bisa hidup dengan penghasilan yang kudapat
dari lukisanku.
Ini saat paling membahagiakan dalam hidupku.
Dan semua ini berkat kamu.
Terima kasih banyak
karena sudah memberiku saat-saat yang berarti.
Sebenarnya,
aku menyerahkan lukisanku ke Galeri Seni Kyung.
Galeriku?
Istriku dahulu mengelola galeri itu.
Hae Ra mengelolanya sejak istriku meninggal.
Aku pikir gedungnya hanya kebetulan sama.
Yang mana lukisanmu?
Apa mungkin
lukisan Cistus?
Kamu sudah melihat lukisannya?
Itu lukisanku.
Itu potret diriku sendiri.
Ternyata kamu.
Aku mencarimu.
Aku tidak menyangka.
Akulah
yang memilih lukisanmu untuk penghargaan pelukis pemula.
Apa?
Kamu orangnya?
Ya, aku orangnya.
Aku senang bisa menemukan pelukis lukisan Cistus.
Aku mencarimu karena kupikir kamu akan menyelamatkan galeri.
Kamu pasti menghargai galeri senimu.
Galeri itu berharga bagiku.
Galeri
dan lukisanmu.
Aku yakin ada sesuatu.
Galeri itu
dan
pasangan yang berkendara pada malam itu.
Dan Ma Ri.
Ada di antara mereka.
Cistus artinya
"esok aku mati".
Karena itu judulnya "Potret Diri Sendiri".
Itulah
yang kurasakan setiap hari.
Aku melukis
tubuhnya yang memar dan jiwaku yang terluka
saat itu.
Ma Ri.
Aku pernah bilang
petak umpet tidak asyik.
"Episode 16"
"Presdir Kang In Wook"
Seo Jung Won baru saja memasuki rumahnya sendirian.
Kamu orang pertama yang menyadari
isyarat permintaan tolongku.
Agar potret dirimu tidak lagi menderita...
Agar bunga yang bahagia
mekar di lukisanmu, bukan lagi bunga yang sedih.
Aku akan
melindungimu.
Apa? Kamu menemukan siapa?
Pelukis pemula berbakat yang kita cari selama ini.
Pelukis berbakat?
"'Potret Diri Sendiri'"
Aku menemukan seniman yang kita cari selama ini.
Benarkah?
Bagaimana bisa? Siapa dia?
Dia Yoon Ma Ri.
- Apa?
- Yoon Ma Ri.
Apa kamu terkejut? Aku juga.
Tidak.
Tidak mungkin dia.
Aku juga tidak percaya.
Kita mencarinya, tapi ternyata dia di dekat kita.
Kamu
tahu dari mana?
Apa kamu yakin soal itu?
Bagaimana ini bisa terjadi? Kenapa dia diam saja selama ini?
Pelan-pelan bertanyanya.
Dia punya lukisan lain?
Dan lukisannya sangat bagus.
Cukup untuk menjadi seniman bintang galeri kita.
Apa ini berarti
Presdir Kang tahu
siapa yang melukis lukisan Cistus itu?
Karena itu dia mencurigai kita.
Karena lukisannya ada di galeri kita.
Apa kamu meminta Ma Ri
- menyamar menjadi Ha Kyung?
- Aku sudah menolaknya.
Jangan dibahas lagi.
Bagaimana kalau kita memamerkan lukisannya?
Bagaimana jika
Presdir Kang menyadarinya?
Aku sedang mencari cara
untuk membebaskannya sepenuhnya.
Jung Won.
Sudah cukup.
Itu tidak mendesak.
Selamatkan galeri, jadi kita bisa memamerkan dan mengorbitkan seniman.
Biarlah galeri kita tetap kecil.
Kita tidak perlu cemas selama tidak tamak.
Apa kamu sadar siapa lawan kita?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara untuk mengatasi ini.
Fokus saja mengelola galeri.
Hei.
"'Potret Diri Sendiri'"
Hangat, bukan?
Ya, terima kasih.
Mulai sekarang,
aku akan membelikan makanan enak dan barang yang bagus untuk Ibu.
Aku bisa menghasilkan banyak uang sekarang.
Tunggulah
sebentar lagi, Bu.
Aku akan memindahkan Ibu ke tempat yang lebih nyaman.
Kenapa kamu tidak datang dengannya?
Apa?
Kamu bilang akan mengajaknya kemari.
Apa Ibu
menunggu Dokter Seo?
Dia ingin
ikut menjenguk Ibu,
tapi Ibu tahu dia sibuk.
Jadi, aku tidak bilang dan datang sendirian.
Dia pria yang baik.
Pria yang baik.
Benar.
Dia sangat baik.
Dia berjanji akan menjenguk ibu lagi.
Ya.
Seo Jung Won selalu sendirian.
Dan Woo Ha Kyung tidak pernah keluar rumah.
Aneh.
Sangat aneh.
Ingatkan Tuan Park tentang jadwal pameran.
Periksa juga bagaimana progres lukisannya.
Itu...
Dia sudah menelepon,
dan dia ingin mempertimbangkan kembali pamerannya.
Apa?
Menurut rumor,
bekerja sama dengan galeri kita berbahaya.
Dan dia khawatir karena hal itu.
"Presdir Kang In Wook"
Halo, Presdir Kang.
Besok aku akan datang ke galerimu pukul 15.00.
Apa?
Pastikan Direktur Woo datang ke kantor besok.
Halo? Pak.
Halo, Nona Yoon. Ini Joo Hae Ra.
Aku tidak menyangka dia yang melukis Cistus itu.
Dia menggunakan wajah Ha Kyung
dan jauh lebih berbakat daripada Ha Kyung.
Aku memesankan teh untukmu.
Ada urusan apa kamu ingin bertemu denganku?
Apa Nona Woo Ha Kyung ada di rumah?
Ada apa kalian mencari istriku?
Aku perlu memeriksa
apa wanita di rumah ini benar-benar istrimu.
Kenapa?
Kamu keberatan?
Jika kamu tidak menunjukkannya sekarang...
Sayang.
Boleh aku bicara sebentar?
Maaf. Kami buru-buru.
Mereka suami istri?
Aku ingin memberitahumu
cara lebih baik
untukmu
bersembunyi.
Cara
untuk bersembunyi selamanya.
Presdir Kang menindas galeri.
Kurasa dia meyakini Ha Kyung melindungimu.
Dia bahkan mendatangi rumah ibu Jung Won
untuk memeriksa latar belakangnya,
mencari petunjuk untuk mencarimu.
Aku tidak tahu.
Aku yakin
Dokter Seo tidak tega memberitahumu.
Begitulah sifatnya.
Dia diam saja agar tidak menyakiti orang lain.
Sejujurnya,
aku kesal.
Kedatanganmu membuat kami kalang kabut.
- Maafkan aku.
- Apa kamu sungguh menyesal?
Tentu saja.
Kalau begitu,
bantu aku.
Seperti aku bilang tadi,
ini juga cara agar kamu
bisa bersembunyi selamanya.
Apa
yang harus aku lakukan?
Menyamarlah menjadi Direktur Woo Ha Kyung.
Apa?
Temui Presdir Kang
sebagai Ha Kyung.
Kang In Wook menjebak kita.
Kita tahu itu jebakan,
tapi jika ingin mengakhiri ini, kita harus masuk ke perangkapnya.
Kurasa aku tidak berhak memutuskan.
Bagaimana jika tidak ada cara lain?
Itu satu-satunya cara
untuk menyelamatkan galeri.
Dokter Seo menginvestasikan semua uangnya di galeri.
Selain itu, dia hampir seperti dokter amal.
Untuk mendapatkan sponsor dari Presdir Kang,
si direktur sendiri yang harus menandatangani kontraknya.
Aku frustrasi karena tidak bisa menyelamatkan galeri.
Dokter Seo
juga ingin menyelamatkan galeri,
tapi dia tidak enak memintamu melakukan ini.
Kamu bilang
kamu merasa bersalah dan berutang budi kepadanya.
Kamu hanya perlu
menyamar menjadi Woo Ha Kyung tanpa sepengetahuannya
dan menandatangani kontrak.
Hanya itu peluang terbaik yang kami punya.
"Riwayat panggilan, Daftar telepon"
Halo, Bu.
Bagaimana seminarnya?
Seminarnya lancar.
Dan ibu pulang dengan selamat.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kudengar detektif datang untuk menanyakan soal Ha Kyung
dan sepertinya serius.
Ada apa?
Ada sesuatu
yang belum kuceritakan kepada Ibu.
Tentang apa?
Jika kamu berinvestasi 2.000 dolar, hanya tinggal menunggu waktu
sampai uangmu menjadi 20.000 dolar, lalu 30.000 dolar.
Percayalah kepadaku
dan berinvestasilah untuk masa depan kalian.
Aku butuh dukungan kalian. Bersulang.
Ada telepon.
Baiklah.
Hei.
Jangan pernah menyebutkan soal Galeri Seni Kyung.
Aku juga turut bersedih atas penghargaan pemulamu,
tapi tempat itu akan tutup.
Beredar kabar
bahwa mereka mengalami defisit keuangan besar-besaran.
- Defisit keuangan?
- Ya.
Sepertinya kontes itu upaya terakhir mereka,
tapi tidak membuahkan hasil.
Mereka hanya punya kamu, tapi kamu tidak menandatangani kontrak.
Kasihan mereka, tapi kelangsungan hidupmu harus diutamakan.
Camkan kata-kataku.
Jangan pernah berpikir untuk bekerja sama dengan mereka.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku senang bisa menemukan pelukis lukisan Cistus.
Aku mencarimu karena kupikir kamu akan menyelamatkan galeri.
Kamu pasti menghargai galeri senimu.
Galeri itu berharga bagiku.
Galeri
dan lukisanmu.
Dia pria yang baik.
Pria yang baik.
Kamu pasti bisa membalas kebaikannya.
Hai, Ma Ri.
Halo. Aku ingin mencobanya.
Benarkah?
Keputusan tepat.
Aku tahu
dia tidak akan tertipu dengan akting yang canggung.
Aku ingin menyiapkannya secara menyeluruh.
Kirimkan informasi tentang Nona Woo.
Baik, aku akan mengirimkan informasi tentang galeri
dan tentang tren terbaru di bidang seni.
Dan aku juga akan mengirimkan daftar lukisan
yang akan diminati Grup Gunha.
Aku hanya perlu informasi tentang galeri dan Nona Woo.
Aku sudah tahu tren di bidang seni,
dan seleranya.
Aku sangat memahaminya.
Tentu saja.
Baiklah, kalau begitu.
Dewa Angin cemburu
pada Apollo, dewa matahari, dan Hyacinth, pangeran yang dicintainya.
Dia mengirim angin untuk membunuh sang pangeran.
Bunga Hyacinth mekar di tempatnya mati.
Kenapa bunga
selalu mekar di tempat yang dipenuhi air mata dan penderitaan?
Cintamu Tersimpan di Hatiku.
"Cintamu Tersimpan di Hatiku"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Love in Sadness"
Kamu datang lebih cepat.
Jangan takut.
Aku bukan Yoon Ma Ri.
Kenapa Woo Ha Kyung...
Aku tahu keberadaan istriku.
Berhentilah membicarakan istrimu.
Aku akan menemuinya
sekarang.
Ma Ri.
Ayo pulang.
Yoon Ma Ri.