Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hai, Ma Ri.
Halo, aku ingin mencobanya.
Benarkah?
Baguslah.
Aku tahu
dia tidak akan tertipu dengan akting buruk.
Aku ingin menyiapkannya dengan baik.
Tolong berikan aku informasi soal Woo Ha Kyung.
Baik, aku akan kirimkan informasi tentang galeri
dan tren terkini dalam bidang seni.
Aku juga akan kirimkan daftar lukisan
yang akan disukai Grup Gunha.
Aku hanya perlu informasi soal galeri dan Woo Ha Kyung.
Aku sudah tahu soal tren dalam dunia seni
dan apa yang disukainya.
Aku sangat mengetahuinya.
Benar juga.
Baiklah kalau begitu.
"Episode 17 Aku Terpikat Karena Cinta"
Sudah terima laptop yang kukirimkan padamu?
Semua dokumennya ada di sana.
Juga, rapatnya pukul 15.00.
Datanglah pukul 14.00 agar kita bisa menyiapkannya.
Kami mirip sekali.
Kami seperti orang yang sama.
Kita awasi nekrosisnya
dan tetapkan jadwal operasi berikutnya.
Baiklah.
Omong-omong,
aku memutuskan bekerja di sini karena kamu.
Orang lain berpikir mungkin karena uang,
tapi bukan itu kenyataannya.
Aku bilang pada mereka akan menjadi rekanmu.
Aku sangat percaya diri dan...
Kita perlu bicara.
Dia ke sini lagi?
Tidak.
Meski ya,
jangan temui dia.
Aku akan menghubunginya dan bicara sendiri dengannya.
Aku sudah bicara dengan ibumu
dan dia bilang kamu akan mengunjunginya.
Aku harus pergi.
Kamu akan
memberitahunya?
Kamu akan ceritakan sejauh apa?
Aku akan kembali.
Hati-hati.
Bilang padanya aku merindukannya.
Bisakah aku ke sana dengan memakai gaun
seperti Woo Ha Kyung?
Pegawai di sini tidak tahu seperti apa wajahnya.
Hanya Dokter Ha yang mengetahuinya
dan dia sibuk bekerja.
Jung Won juga pergi.
"Halo, aku Woo Ha Kyung."
Tidak.
"Aku Woo Ha Kyung."
Nomor dan alamat salon sudah ada di sini.
Silakan pilih pakaian dan tata rambutmu di sana.
Aku sudah membeli cincin kawin yang sama dengan milik Ha Kyung.
Kamu sudah datang.
Jangan takut.
Sekarang kamu bukan Yoon Ma Ri.
Kamu bukan Yoon Ma Ri.
Ibu belum menyentuh kamar tidurmu
karena barang-barangnya masih di sana.
Album fotomu di sini,
begitu pula buku-buku dan puisi-puisimu.
Ambillah.
Kamu kurus sekali.
Ibu tahu ini sulit,
tapi mau bagaimana lagi?
Kita harus kuat dan melanjutkan hidup.
Kalau kamu masih belum bisa melepaskan Ha Kyung,
berhentilah.
Bukan cinta kalau terus mempertahankan.
Merelakan juga satu bentuk cinta.
Akhirnya
kita bisa bertemu secara pribadi.
Aku selama ini fokus mengerjakan urusan pribadiku.
Maaf tidak bisa menemuimu.
Sebelum menandatangani,
dia meminta beberapa lukisan untuk lobi kantornya.
Perlihatkanlah padanya dan tanda tangani kontrak itu.
Ini daftar lukisan rekomendasi untuk lobimu.
Silakan dilihat dahulu.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Dipajang, bukan?
Lukisan ini...
Permisi sebentar.
Maaf.
Anda sepertinya cukup melihat dokumen saja.
Aku ingin menikmatinya dengan tenang.
Kosongkan tempat ini.
Tapi...
Bagaimana kalau kita melihat-lihat setelah pelanggan
pulang saja?
Kurasa
hari ini kamu harus menutup galeri.
Akan kubayar seharga setahun.
Permisi.
Maaf, semuanya,
ada hal mendesak di galeri ini dan kami harus tutup hari ini.
Silakan kembali lagi di kesempatan berikutnya.
Pintu keluarnya di sebelah sana.
Maaf.
- Astaga.
- Kenapa tiba-tiba?
Wakil Direktur Joo.
Kamu juga harus pergi.
Akhirnya tenang.
Silakan mulai.
Ada apa sampai kamu sulit sekali mengatakannya?
Maafkan aku, Bu.
Aku...
Aku sudah melakukan hal yang sangat buruk.
Ini lukisan kedua yang kurekomendasikan.
Komposisi dan warnanya unik.
Belakangan ini cukup populer.
Apa
yang kamu katakan?
Kamu lakukan apa dengan wajah Ha Kyung?
Bisa-bisanya kamu melakukannya?
Tolong ampuni anakku.
Kumohon.
Sejauh ini aku sudah menjelaskan lima lukisan.
- Sudah cukupkah?
- Silakan lanjutkan.
Aku perlu lebih banyak.
Kamu tahu
kalau garis lehermu sangat cantik?
Hanya aku yang boleh menyentuhnya.
Bisa kembalikan syalku?
Terima kasih.
Ha Kyung.
Di hari aku menguburmu di sini,
aku merasa
hatiku tercabik-cabik.
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Sudah tengah malam, kenapa begini?
Tentu saja aku merindukanmu,
tapi aku tidak bisa pergi sekarang.
Kamu seperti anak kecil saja.
Memangnya kamu harus mendengarnya?
Baiklah, akan kukatakan.
Sayang.
Puas?
Aku mencintaimu. Kamu puas?
Ya, ampun.
Aku ingin menanyaimu
dengan siapa kamu bicara.
Aku ingin menanyakan ada hubungan apa kamu dengannya,
tapi aku takut,
lantas tidak kutanyakan.
Alasan yang ingin kudengar darimu
dan harapan untuk memulai semuanya dari awal,
semuanya terkubur di sini,
bersamamu.
Ha Kyung.
Hal yang menyakitiku,
Ha Kyung,
adalah wajahmu
bisa menyembunyikannya.
Aku memberikan wajahmu
pada wanita itu.
Banyak sekali yang ingin kukatakan padamu,
dan banyak sekali yang ingin kulakukan bersamamu,
karena itu kuberikan wajahmu...
Kamu sudah melihat semua lukisan di sini.
Hanya ini?
Rupanya tidak sebanyak yang kuduga.
Maaf.
Kalau begitu, bisa sekarang kita ke kantor?
Ada satu hal lagi.
Aku ingin membeli
"Potret Diri" yang kulihat waktu itu.
Aku tidak yakin lukisan mana yang kamu maksud.
Lukisan Cistus.
Aku yakin nama pelukisnya
Leah.
Lukisan itu memenangkan kompetisi,
kurasa kami tidak bisa menjualnya.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang si pelukis.
Sayangnya aku tidak bisa menghubunginya.
Maaf.
Kalau begitu,
Yoon Ma Ri,
aku
tahu.
Entahlah,
kurasa itu bukan nama si pelukis.
Itu nama pelukis yang kucari.
Yoon
Ma Ri.
Kalau
kamu sendiri mengenalnya,
kami akan berusaha menghubunginya.
Aku akan berusaha keras melindunginya.
Aku akan berusaha
menjaga hidupnya.
Aku tidak mau
menyesal lagi.
Matamu
sangat berbahaya.
Di balik kepolosan itu,
matamu menyembunyikan ketakutan,
termasuk
pengkhianatan
yang membuatku gila.
Matamu seolah mengatakan
kamu berencana melarikan diri dariku suatu hari nanti.
Sebelum aku datang ke sini,
aku sudah menggali aktivitas dan performa masa lalumu.
Biasanya orang menandatangani kontrak dengan nama mereka,
tapi kamu membawa cap.
Kurasa
kamu senang menginvestigasi sebelum menandatangani kontrak.
Itu kunci kesuksesan berbisnis.
Cap ini merupakan ukiran pertama
yang kubuat begitu aku pulih.
Cap ini sangat berharga bagiku
karena aku seperti memulai kembali hidupku.
Kurasa kontrak ini
juga berarti bagimu.
Cap ini cocok sempurna dengan kontrak ini.
Kita selesaikan dengan bersalaman.
Sekali lagi terima kasih atas kerja sama
Grup Gunha.
Matamu sangat tidak asing,
beri tahu apa yang kamu sembunyikan dariku.
Kamu tidak akan pernah tahu
siapa aku sebenarnya.
"Kantor Direktur"
Kamu tahu
kalau aku mencari
istriku, bukan?
- Ya.
- Aku akan
menemukannya
di mana pun dia berada.
Sebagus apa pun persembunyiannya,
pasti akan kutemukan.
Semoga kamu segera menemukannya.
Anda perlu segera kembali ke kantor.
Pimpinan mencari Anda.
Kalau saja
kamu mengenal istriku, tolong beri tahu dia
kami akan segera bertemu.
"Kantor Dokter Seo Jung Won"
"Kantor Dokter Ha Seong Ho"
Lihat keriput ini.
Aku perlu meminta bantuan Dokter Ha.
Konyol sekali.
Jangan lakukan apa pun dengan wajahmu.
Astaga, apa urusanmu?
Karena kamu masih terlihat sangat muda.
Kalau tampak muda adalah kejahatan, kamu akan dipenjara seumur hidup.
Astaga, gombal.
Dokter Seo ada?
Dia sedang pergi.
Bu Kim, apa jadwalku...
Dokter Ha.
Kamu dan Dokter Seo sefakultas dan rekan bisnis, bukan?
Apa yang kamu tahu
soal Presdir Kang?
Yang kutahu dia misterius.
Bisa bantu aku
mencari informasi tentangnya?
Aku Kang In Wook.
Aku terkejut Anda mengenaliku. Itu kehormatan bagiku.
Ada apa sampai datang ke sini?
Aku ingin menemui Dokter Seo, tapi rupanya dia sedang pergi.
Dokter Seo?
Ada apa?
Bisa kita bicara sebentar?
Mari ke kantorku.
Pak, Anda bisa terlambat menghadiri rapat.
Baik, di mana?
Ke sini.
Tunggu di mobil.
Bagus sekali, kamu berhasil.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa.
Sepertinya kamu tidak baik-baik saja.
Biar kuantar pulang.
Aku tidak apa.
Semoga
kamu tidak memerlukanku lagi
sebagai Woo Ha Kyung.
Kudengar kamu yang membuat lukisan Cistus.
Teruslah melukis.
Aku akan menjualnya di sini.
Aku tahu kamu harus melukis.
Karena kami sudah mengetahui keadaanmu,
kami akan mengizinkanmu melukis dengan nama artismu.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kalau kalian belajar di tempat yang sama,
kamu pasti akrab dengan dia dan istrinya.
Tentu saja.
Kami selalu bersama.
Kalian akrab, ya.
Kurasa kita lanjutkan nanti.
"Presdir Kang In Wook"
Baik, kutunggu panggilan Anda.
Aku ke sana sekarang.
Baik.
Aku harus pergi.
Sayang sekali.
Kita tidak sempat berbincang lama.
Kita lanjutkan nanti.
Banyak hal yang perlu kita bicarakan.
- Dokter...
- Ha Kyung.
Ha Kyung.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Hari apa kamu libur?
Akan kukabari setelah memeriksa jadwalku.
Aku juga perlu memeriksa jadwalku.
Baiklah kalau begitu.
Sayang sekali, tapi nanti kita bertemu lagi.
Kita akan...
Dilihat langsung begini, Anda jauh lebih tampan.
Kulit Anda juga tampak sempurna.
Aku akan segera menghubungimu.
Baik, itu kehormatan bagiku.
Sampai nanti.
Kutunggu kabarnya.
Dia sudah pergi.
Dari tadi aku tidak melihat Dokter Seo. Ke mana dia?
Jadwal sorenya kosong, dia pergi ke rumah ibunya.
Begitu.
Kenapa Presdir Kang sampai ke sini?
Apa Dokter Seo
mengoperasi VVIP tanpa sepengetahuanku?
- Dokter...
- Ha Kyung.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Aku harus pergi.
- Biar kuantar.
- Jangan.
Aku mau pulang sendiri.
- Tolong antar ke Hongyi-dong.
- Baik.
Tolong hati-hati.
"Kesepakatan Galeri Seni"
Kamu sudah menemuinya?
Cepat juga kamu kembali.
Kurasa seharusnya aku menanyaimu
kenapa Ma Ri ke sini.
Kalau
kamu mengenal istriku, beri tahu dia
kami akan segera bertemu.
Begitu dapat tempat tinggal,
jangan lupa mengabariku.
- Dokter...
- Ha Kyung.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Sudah kubilang ini satu-satunya cara kita.
Ini tidak menguntungkan siapa pun.
Setidaknya
galeri mendapat keuntungan.
Aku akan batalkan kesepakatan ini.
- Apa?
- Kamu hanya perlu mengetahuinya.
Bagimu galeri ini hanya sekadar kenangan Ha Kyung.
Bagaimana denganku?
Setelah dia alami kecelakaan itu, tidak,
sejak dia memberitahuku dia akan membuka
galeri atas namanya meski tidak tahu apa pun soal seni,
akulah yang berkorban untuk mengelola galeri ini.
Tentu.
Tempat ini pasti kenangan indah bagimu,
tapi bagiku...
Bagiku
inilah hidupku.
Tetap saja tidak seharusnya kamu memanfaatkannya.
Kenapa tidak?
Wajah Ha Kyung menyelamatkan nyawanya,
memang apa salahnya berakting sepertinya sebentar saja?
Dengarkan aku, Hae Ra.
Kamu mempertaruhkan nyawa seseorang agar kita bisa hidup.
Aku tidak mau lagi kamu mengecewakanku.
Kamu...
Kamu dahulu selalu memihakku.
Kenapa kamu berubah?
Apa arti wanita itu bagimu?
Katakan.
Apa? Apa yang kamu rasakan padanya?
Apa artinya bagimu?
Aku akan mempelajari kontrak ini sebelum membatalkannya.
Perasaanku padanya
mungkin...
Ha Ra sudah memberitahuku.
- Maaf aku...
- Aku tahu apa alasanmu.
- Aku...
- Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Kalau aku tidak memberimu wajah istriku,
mungkin kamu akan hidup damai.
Aku juga terluka membayangkan sesakit apa
kamu harus melaluinya.
Aku akan pastikan kamu tidak perlu bertemu dengannya lagi.
Kamu baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku harus
mengurus hal lain.
Selamat malam.
Jangan cemaskan apa pun.
Woo Ha Kyung.
Siapa kamu?
Sebenarnya
siapa kamu?
Konyol sekali.
Tidak mungkin.
Perasaanku padanya
mungkin...
Mungkin aku tidak bisa merelakan Ha Kyung.
- Dokter...
- Ha Kyung.
Atau...
Jika bukan begitu,
berarti mungkin
aku ingin mulai
dari awal lagi.
Aku Terpikat Karena Cinta.
"Aku Terpikat Karena Cinta"