"Materi berikut mungkin tidak cocok
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Dia memiliki perusahaan
konstruksi besar.
Dia membangun
gedung 20 lantai.
Dia mendengar
rumor tentangmu.
Perlakukan dia dengan baik.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Ulang tahun keluarga Anda...
Anda sudah mencatat
apa yang kuminta?
Ya.
Sudah, tapi apakah
kami membutuhkan foto anak kami?
Tentu saja. Kalian satu keluarga.
Kalian semua harus diberkati.
Biar kuambil.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"8 Agustus 1985 Oh Eul Soon"
Ada apa?
Benarkah ini ulang tahun putri Anda?
Ya. Itu hari dan waktu kelahirannya.
Kenapa?
Kami dengar
anak kami memiliki takdir yang tidak biasa.
Apakah buruk?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Ibumu sangat cantik.
Dia juga pandai menari.
Apa itu?
Ini?
Indah, bukan?
Ini kalung yang dibuat dari pohon apel.
Pohon apel asli.
Tidak boleh.
Aku disuruh untuk tidak memberikan ini pada siapa pun.
Ini melindungiku,
jadi, aku harus selalu memakainya.
Itu separuh takdir.
"You Eul Chook 8 Agustus 1985"
Tidak ada bumi dalam takdirnya.
Seakan ada
banyak pohon pinus yang berdesakan di sebuah lahan kecil.
Mereka serakah, tapi tidak bisa mendapatkan keinginan mereka.
Itu sebabnya dia makin layu.
Walaupun itu takdirnya,
aku tidak bisa merelakan anakku.
Kenapa kamu harus merelakannya?
Ambil saja dari anak lain.
Cari anak dengan takdir yang sama.
Ambil kapak anak itu,
dan tebang semua pohon anak itu.
Jadi, pohon-pohon itu akan busuk
dan menjadi pupuk untuknya.
Hanya itu cara dia bisa hidup.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membunuh orang lain
hanya demi menyelamatkan anakku.
Jika kamu tidak mengambilnya, mereka akan mengambil anakmu.
Itu sebabnya ini disebut "separuh takdir".
Takdir mereka sangat malang.
Mereka tidak boleh bertemu,
tapi sudah takdir mereka
untuk bertemu pada suatu saat.
Jika satu berhasil, yang lain akan gagal.
Jika satu sembuh,
yang lain akan sakit.
Pilihannya mengambil atau kehilangan.
Jika aku mendoakan kebahagiaannya,
Eul Chook akan menjadi menyedihkan?
Jika aku tidak mencuri keberuntungannya,
keberuntungan putraku akan dicuri?
Eul Chook!
Ibu.
Ibu juga melihat hantu hari ini?
Ibu mendengar suara arwah?
Apa kata arwah?
Apakah arwah akan membuatku berhenti sakit?
Apakah Ibu mendoakan agar anak-anak di sekolah
tidak menjauhi aku
dan bermain denganku?
Apakah arwah akan membantu kita agar Ayah
tidak minum dan memukul kita lagi?
Kamu mau mendengar sebuah rahasia?
Rahasia?
Sebenarnya
hantu itu tidak ada.
Ibu.
Jadi, jangan takut lagi.
Tidak.
Tidak ada hantu.
Tapi...
Ibu bilang orang-orang akan menjadi hantu saat mereka meninggal.
Ibu salah.
Ini.
Ibu berjanji.
Meski ibu meninggal, ibu tidak akan pernah...
Ibu tidak akan pernah menjadi hantu,
jadi, jangan takut.
Ibu tidak percaya hantu lagi.
Mulai sekarang,
ibu sendiri yang akan melindungimu.
Satu, dua, tiga!
- Ayo bayar!
- Tolong hentikan.
Dia sudah menguncinya.
Dia berusaha membebaskan diri.
Oh Eul Soon memiliki pose yang bagus.
Dia tidak akan bisa lepas.
Dia hampir mengalahkan...
Mati lampu!
- Apa yang terjadi?
- Halo?
Apa yang terjadi?
Semalam hujan deras.
- Apa...
- Tapi...
Apa ini?
Dengan ini, takdir mereka berubah.
"Senjata legendaris"
Jawab aku, Berandal.
Kenapa datang terlambat?
Kenapa kamu datang terlambat ke sekolah?
- Penghargaan sebesar ini...
- Terima kasih.
- Piala milikku.
- Ini penghargaanku.
"Dia berjalan dengan seragam sekolahnya..."
"Maaf, tapi Anda tidak terpilih"
"Anda gagal lagi!"
"Anda sungguh gagal"
"Benar-benar gagal!"
"7 Agustus 2018, Sehari sebelum ulang tahun mereka"
"Episode 1"
Kamu sangat berdedikasi padaku.
Aku sangat berterima kasih.
Kamu baik,
menyiapkan makan siang,
dan cantik pada saat-saat tertentu.
Kamu membantu orang yang kurang beruntung.
Kamu orang yang luar biasa.
Sungguh.
Tapi aku...
Cepatlah.
Aku belum menyelesaikan penutupnya, jadi, aku harus segera menulis.
Carilah pria yang lebih baik dariku!
Selama setahun kita berkencan,
aku ditimpa rambu-rambu yang jatuh
sebanyak tiga kali saat berjalan.
Aku membantu orang yang membutuhkan dan ditahan.
Kamu juga selalu terkena kotoran burung.
Kamu sial sekali.
Sangat sial!
Melihat caraku jatuh dari tangga kali ini,
dan bagaimana aku selalu gagal dalam tesku,
mungkin semua itu karena kamu!
Kamu membuatku takut.
Jika kita tetap bersama, mungkin aku juga akan mati.
Pergilah.
- Apa?
- Pergi sebelum aku berpikir lagi.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Baik.
Terima kasih banyak.
Dan sebagai hadiah terakhir,
izinkan aku menasihatimu.
Berhentilah menulis drama TV.
Kamu menyia-nyiakan hidupmu. Itu tidak akan pernah terjadi.
Jika belum terjadi selama delapan tahun,
itu tidak akan pernah terjadi.
Selain itu,
keramaslah! Kumohon!
Semuanya,
bisakah kalian mengosongkan jalan?
Apa itu?
"Ki Eun Young"
Halo, Nona Ki.
Ya, aku baru sampai.
Malam ini?
Ya, bisa.
Baik, aku akan pergi ke tempat kerja Anda.
"A Ghost's Love Story"
Lihat kotak makan siang untuk Philip.
Ini ulang tahunnya yang ke-34,
jadi, ada 34 potong belut, dan...
Astaga.
Mereka menulis "34" di kepala lobsternya.
Kamu tahu iklan di bus?
Mereka mulai mengiklankannya sebulan lalu.
Itu tidak mengherankan.
Dia membuat seluruh negeri bangga.
Philip You.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku lapar.
- Bersabarlah.
Kamu punya acara makan besok.
Acara di perdesaan itu?
- Ya.
- Dia tidak boleh makan hari ini?
Tidak boleh.
Setelah tiba dan tidur malam ini,
dia harus pergi ke sungai besok pagi.
Tanpa kaus dan menunjukkan otot perutnya.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu harus melewatkan makan malam hari ini.
Omong-omong, seperti apa orang tuamu?
Kenapa kamu menanyakannya?
Apa?
Kebanyakan orang memikirkan ibu mereka di hari ulang tahunnya.
Dan dia memenangi penghargaan istimewa hari ini.
Jika orang tuanya masih hidup untuk melihat itu,
mereka pasti sangat bangga.
Aku yakin Ibu menontonku di TV di suatu tempat.
"Suatu wujud hitam mendekati Shin"
"A Ghost's Love Story"
"Philip"
Philip, kamu dalam bahaya. Kita harus bertemu.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Ini lagi? Menyebalkan sekali.
Ada apa?
"Philip, kamu dalam bahaya. Kita harus bertemu"
Siapa ini?
Siapa yang mengirim pesan teks seperti ini pada Philip?
Aku tidak tahu nomor itu.
Pesan itu masuk sejak di bandara.
Ini sudah kelima kalinya.
Bagaimana? Kamu baru mengganti nomormu beberapa hari lalu.
Mungkinkah itu Yoon Ah?
Dia pasti menyiapkan pesta kejutan di rumah.
Dia punya acara radio.
Kamu sudah pulang dengan selamat?
Maaf.
Tiba-tiba aku mendapat jadwal rekaman,
jadi, aku tidak bisa pergi ke bandara.
Mungkin seharusnya aku pergi saja.
Aku sangat merindukanmu.
Ya, aku juga sangat lapar.
Aku hampir pingsan.
Aku juga mencintaimu.
Sampai nanti.
Tidak bisa. Aku akan pergi ke Gapyeong.
Bukankah itu tidak realistis untuk pasangan selama 8 tahun?
- Terlalu tidak realistis.
- Maaf.
"A Ghost's Love Story"
"Bukankah sebaiknya kita bertemu? Ra Yun"
Permisi.
Siapa yang memberikan ini padamu? Tidak ada cap posnya.
Itu tidak datang lewat pos atau pengiriman barang.
Seorang wanita mengantarkannya sendiri.
"A Ghost's Love Story"
Setiap kali drama memiliki merek "Ki Eun Young",
Drama itu akan menghasilkan jutaan dolar.
Maaf. Apakah aku terlalu lugas?
Tidak.
Itu yang semua orang ingin tahu.
"Berapa yang dia hasilkan dengan menjentikkan jari-jarinya?"
Segiat apa pun aku bekerja dan apa yang harus kurelakan,
tidak ada yang peduli.
Aku peduli. Apa yang harus Anda relakan?
Pertama, pernikahan.
Waktu tidur.
Kedamaian di hati. Istirahat untuk jiwa.
Bahkan
persahabatan.
Aku merelakan apa pun yang memungkinkan.
Ini pertanyaan konyol,
tapi drama pertama dan kedua Anda sangat berbeda.
Beberapa orang mempertanyakan apakah ada penulis lain.
Tikus gila mana yang mengatakan sesuatu menjijikkan seperti itu?
Ya?
Lucu sekali. Tikus gila.
Aku harus memakai itu di naskah nanti.
Aku tidak memedulikan gosip orang-orang.
Aku yakin seorang penulis harus menghindari
keseragaman bagaimanapun caranya.
"A Ghost's Love Story" juga akan
sangat berbeda dari "The Ax of Truth".
Janji temuku adalah dengan Nona Ki?
- Aku akan pergi.
- Philip.
Kumohon. Lagi pula, kamu sudah jauh-jauh datang ke sini.
Dia melihat kita.
Aku sudah bilang berkali-kali. Aku tidak mau bekerja dengannya.
Hei. Kumohon,
mari mengobrol saja. Mengobrol.
Ayo. Ayolah.
Pertama, selamat.
Aku melihatmu memenangkan penghargaan di TV.
Kamu sudah membaca petikan naskah kami yang kami kirim?
Belum.
Philip baru kembali ke Korea.
Rupanya kamu sibuk.
Tim kami sudah terbentuk. Kami juga punya sutradara.
Lee Sung Joong. Dia baru, tapi dia belajar di luar negeri.
Tentu saja.
Karena kamu belum membaca naskahnya,
akan kujelaskan dengan singkat.
Judulnya adalah "A Ghost's Love Story".
Kamu karakter utamanya, Shin.
Jika tidak tahu malu adalah bakat,
kamu benar-benar berbakat.
- Apa?
- Kenapa kamu memintaku
bekerja denganmu?
Apa kamu marah padaku?
Aku dengar apa yang kamu katakan selama "The Ax of Truth".
Kamu bilang seharusnya aku membaca apa yang kamu tulis.
"Berani sekali burung bayan menambahkan improvisasi"?
Jika kamu hanya ingin aku membaca,
seharusnya kamu menulis kalimat yang lebih bagus.
Tapi,
jika kamu mendengarkan apa inti dari cerita ini,
kamu juga pasti akan tertarik.
Kamu pasti ingin melakukannya.
Aku yakin.
Aku bertemu sutradara Steven Taylor, di Amerika.
Sutradara yang menghasilkan 4 miliar.
Dia sedang mengerjakan film laga untuk tahun depan.
Dia menawariku menjadi pemeran utama.
Itu tahun depan. Kamu luang tahun ini...
Kamu akan menembus Hollywood?
Kamu ingin tampil di film?
Aku tidak akan mengeluarkan uang untuk penerbangan
hanya untuk membawa pulang penghargaan.
Aku permisi.
Seakan dia sudah lama menjadi You Philip.
Sudah cukup lama.
Cukup untuk menolak penulis pecundang.
Apa?
Pecundang?
Dasar kamu...
- Sudah selesai?
- Carilah aktor buruk
yang sesuai dengan naskah burukmu.
Seseorang yang sekelas denganmu.
Hei, kamu.
Aku akan menguburmu.
Akan kuhancurkan kariermu.
Tenanglah, Nona Ki.
Kamu pikir aku tidak bisa menguburmu?
- Apa yang kamu katakan?
- Silakan.
Silakan kubur aku!
Apa? Buruk?
- Cobalah mengubur aku.
- Lepaskan.
- Cobalah menguburkan aku!
- Lepaskan!
Maaf!
Aku akan membunuhmu!
Silakan! Apa?
Sebaiknya kamu pergi.
Pergilah. Cepat.
Berhenti!
Hei, kamu!
Apa ini?
Sialan. Orang gila itu.
Apa ini? Sungguh.
Di mana kamu?
Kamu sudah selesai?
Aku pikir kamu akan lama,
jadi, aku pergi ke sauna.
- Aku akan segera keluar.
- Sungguh.
Mobilnya di mana?
- Basemen Satu.
- Basemen...
Aku sudah melarangmu parkir di basemen.
Jika kamu takut, tunggulah di sana.
Aku akan menjemputmu.
Apa? Aku tidak takut. Lupakan!
Halo? Kamu di mana?
Kalau aku tahu, aku pasti akan pulang sendiri.
Aku mengikuti sistem navigasi, tapi aku tersesat.
Kamu bisa melacak ponselku, bukan?
Cepat cari aku.
Kenapa kamu cerewet sekali?
Datang sajalah.
Di mana aku?
Hei.
Naskah bagian kedua sudah selesai?
Aku belum memutuskan penutupnya.
Kenapa butuh sepekan untuk menulis penutupnya?
Harus dahsyat karena ini bagian kedua,
tapi aku tidak bisa memikirkan sesuatu yang bagus.
Aku akan mengantarkannya padamu sekarang.
Kenapa kamu datang sendiri?
Tidak.
Aku akan menyerahkannya sendiri.
Aku juga harus bicara padamu.
Kamu perlu bicara denganku?
Kamu punya sutradara?
Tidak, belum.
Bagaimana dengan timnya?
Tim apa? Kami bahkan beluim memutuskan aktornya.
Itu bukan yang kamu katakan.
Kamu bilang begitu bagian pertama keluar,
timnya akan langsung dibentuk,
dan kamu akan mengumumkan tentang penulis pembantu.
Aku yakin itu yang kamu katakan padaku.
Benar.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menulis naskahnya!
Semua bilang mereka akan memutuskan berdasarkan bagian kedua.
Mari kita bicara empat mata.
Hubungan itu menyedihkan. Melajang adalah surga.
Pria tampan akan datang di akhir penderitaan.
Apa itu?
Sialan. Kenapa mereka melakukan itu di mobilku?
- Beri tahu aku.
- Aku benar-benar tidak tahu.
pesan apa yang kamu kirim ke bajingan itu?
Apa saja yang kamu katakan padanya?
Mereka tidak akan begitu semalaman, bukan?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Apa... Apa yang harus aku lakukan?
Lepaskan dia sekarang.
Darah.
Wajahku. Jangan memukul wajahku. Jangan wajahku.
Tidak.
Apa yang harus kulakukan?
Lepaskan dia sekarang!
Kenapa kamu...
Ada apa dengannya sekarang?
Ada orang di dalam sana?
Apa yang kamu lakukan? Lari!
Lari! Sekarang!
Bukan kamu.
Aku dan kamu harus bicara.
Apa masalah wanita itu?
Kenapa dia ikut campur? Dia bahkan tidak bisa berkelahi.
Aku harus mengklakson.
Tunggu. Jangan memukul wajahku. Jangan wajahku.
- Apa ini?
- Celaka.
- Keluar.
- Tunggu.
Kamu mati. Hei.
Apa ini?
Dia sudah gila.
Hei. Tunggu.
Aku tidak berkaitan dengan ini.
Hei! Kamu mati sekarang. Dua lawan satu sekarang.
Kenapa... Kenapa kamu bersembunyi di belakangku?
Jangan menjadi pengecut. Kita bisa melakukannya!
Aku bukan penakut.
Siapa pun akan takut dalam situasi ini.
- Kamu mati sekarang!
- Tidak.
Tidak.
Pemikiran... Pemikiranku berbeda dari wanita ini.
Maksudku, kami tidak saling kenal.
Jadi, mari kita berpisah,
dan melanjutkan kegiatan kita.
Wanita itu pasti belum jauh.
Kamu harus mengejar dia.
Hei, kamu! Kamu mati sekarang!
Aku akan menelepon polisi. Aku sudah melihat wajahmu!
Aku tidak melihat apa-apa.
Aku tidak akan melaporkanmu. Aku tidak melihat apa-apa.
- Aku benar-benar tidak melihat...
- Cepat kejar dia!
Kamu mau ke mana?
Hei, kamu. Bangun. Hei.
Apa ini? Mana wajahnya?
Hei. Bangunlah.
Bangun.
Follow My IG
@sultan_khilaf_Sub
Apa aku sekarat?
Secara menyedihkan seperti ini?
Sial.
Darah.
"Episode 2"
Ini aku, Soo Jung.
Ada kejadian aneh
karena naskah "A Ghost's Love Story" itu.
Nona Ki?
Nona Ki? Kamukah itu?
Nona Ki.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Aku janji. Rahasia itu aman denganku.
"Ini aku Soo Jung"
"Ada kejadian aneh"
"Karena naskah 'A Ghost's Love Story' itu"
Apa maksudnya?
Tampaknya ada banyak hal yang ingin kamu katakan.
Masuklah.
Astaga.
- Aku perlu ini.
- Kamu berdarah!
Tanganmu.
Ini.
Aku harus memakai ini.
Baik.
Tapi...
Dia sudah bangun?
Dia menyuruhku datang. Apa dia pergi ke suatu tempat?
"Ki Eun Young"
Telepon ini tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
Eul Soon?
Nona Oh!
Pak Lee. Kenapa kamu datang ke sini?
Aku ada rapat...
Tanganmu kenapa?
Ini... Ini bukan apa-apa.
Coba kulihat.
Kita harus ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Ayolah.
Hai!
Kamu sudah sadar?
Kamu baik-baik saja?
Apa? Bagaimana aku bisa tiba di sini?
Aku yang membawamu.
Bukan main.
Aku sangat takut.
Aku pikir kamu tertidur,
tapi saat kita pulang, aku melihat darah membasahi tubuhmu.
Kamu tidak terluka, jadi, aku tidak menelepon dokter.
Tapi
kenapa kamu memakai plastik hitam ini?
Bagaimana dengan wanita itu? Apa yang terjadi padanya?
Wanita apa?
Kamu bersama seorang wanita?
Bukan Yoon Ah?
Bukan wanita seperti itu. Maksudku wanita biologis.
Dia terlihat seperti hantu.
Dia melayang di udara dan rambutnya tergerai sampai sini.
- Dia memegang pisau...
- Philip.
Mau kuhubungi dokter?
Apa yang terjadi?
Kamu sedang mengikuti pelatihan, bukan?
Kapan kamu pulang?
Hari ini.
Omong-omong, bagaimana tanganmu bisa terluka?
Ini... Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa? Kamu mendapat 10 jahitan.
Dokter pun mengatakan itu berbahaya.
Kalau begitu, aku permisi sekarang.
Omong-omong...
Kamu sudah makan malam?
Aku belum makan.
Kamu mau makan dahulu?
Keramaslah!
Aku tidak mau makan.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan besok?
Tapi
kenapa kamu terus memiringkan kepalamu...
Apakah lehermu juga cedera?
Coba kulihat.
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Apa... Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Maaf. Kondisimu pasti kurang sehat.
- Maaf mengganggumu.
- Begini...
Bukan karena aku tidak mau makan denganmu.
Aku hanya... Aku...
Jadi, aku...
Aku tidak bisa keramas selama tiga hari.
Itu sebabnya,
jadi, tolong jangan tersinggung.
Aku sudah tidak keramas lima hari.
Aku tidak tahu bagaimana penampilanku sekarang.
Apakah buruk?
Aku sedang sibuk
karena menyiapkan proyek baru.
Jadi, kamu memulai sebuah proyek baru.
Ya. Aku mendapat proyek baru begitu kembali ke Korea.
Aku akan membuat debut resmiku.
Luar biasa. Selamat...
Selamat.
Apa judulnya?
"A Ghost's Love Story".
Lucu, bukan?
Aku baru akan bertemu Nona Ki, penulisnya.
Tapi dia tidak ada.
Hei, Eun Young. Buka! Biarkan aku masuk!
Nona Oh. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Buka pintunya sekarang!
Aku tahu kamu ada di dalam! Buka pintunya!
Ada apa dengannya?
Hei.
Maafkan kami.
Kami punya janji, tapi dia tidak mengizinkan kami masuk.
Aku tahu kamu ada di dalam,
jadi, buka pintunya! Buka pintunya sekarang!
Sialan!
"A Ghost's Love Story"
Makanlah.
Nona Ki pergi bersembunyi.
Aku akan keluar kota untuk mengedit naskah.
Aku akan menghubungimu.
Omong-omong, apakah "A Ghost's Love Story"
karyamu?
Dia berbohong padamu dengan mengatakan dia akan menjadikanmu
penulis pembantu, bukan?
Aku yakin dia berniat memberitahumu hari ini.
Seharusnya aku bertemu dengannya.
Apa kamu bodoh?
Aku dipilih memproduksi drama ini sebulan lalu.
Aku menerima naskah itu di Amerika dan memutuskannya sebelum datang.
Timnya juga sudah dibentuk.
Jika dia memang berniat menjadikanmu penulis pembantu,
dia pasti memberi tahu kami
sebelum tim produksi dibentuk.
Untuk apa dia menyembunyikanmu?
Kamu tahu seperti apa dia.
Kenapa kamu memberi dia naskahmu?
Kenapa kamu bodoh sekali?
Aku melihat naskahmu.
Itu yang terbaik.
Eul Soon.
Izinkan aku
membantumu dengan naskah itu.
Sekarang aku punya kekuasaan.
Menjadikanmu penulis pembantu tidak akan menjadi masalah.
Keluar.
Keluar. Keluarlah.
Aku masih baru delapan tahun lalu, jadi, aku tidak punya pilihan.
Aku putus asa,
dan aku tidak mengira kamu akan hidup.
Dan setelah itu?
Seharusnya kamu meluruskan faktanya!
Aku akan terlihat seperti apa?
Aku akan disingkirkan dari industri ini karena mencuri.
Kamu berbakat,
jadi, aku pikir kamu bisa menulis naskah lain.
Keluar. Aku bahkan tidak mau melihatmu.
Keluar! Aku tidak mau melihatmu!
Aku akan mati, Eul Soon!
Aku tidak bisa menulis apa-apa!
Aku sudah berulang kali mengiris pergelangan tanganku.
Aku tidak bisa mati, tapi aku juga tidak bisa menulis.
Eul Soon.
Tolong aku. Tolong.
Mari kita bekerja sama.
Kumohon.
"You Philip Menerima Peran Utama"
"Dalam 'A Ghost's Love Story' Karya Ki Eun Young"
Rilis perbaikan sekarang!
Aku tidak akan memaafkan dia.
Aku akan menyingkirkan dia dari industri ini.
Jika kamu tidak ingin jatuh bersamanya, perbaiki ini!
"Pak Kang Tae Shik"
Apa kamu sudah membaca "A Ghost's Love Story"?
Untuk apa? Aku tidak mau melakukannya.
Judulnya jelek seperti dia.
Tapi naskahnya menarik.
Kamu membacanya?
Aku bosan saat kamu syuting.
Naskah menumpuk di dalam mobil.
Seorang wanita yang meninggal secara tidak adil demi cintanya
menjadi hantu,
dan jika wanita lain mencoba mendekati pria itu,
satu per satu,
dia membunuh mereka.
Sudah bisa kutebak dari judulnya.
Astaga, merinding rasanya.
Tapi di mana aku menjatuhkan kalung ini?
Ibu.
Ulang tahunku besok.
Sekarang usiaku 34 tahun.
Dahulu Ibu bilang
keberuntunganku akan berubah saat aku berusia 34 tahun.
Dan aku harus bertahan
sesulit apa pun itu sampai saatnya tiba.
Tapi...
Tapi kenapa masih sangat sulit, Ibu?
Ibu.
Eun Young...
Ibu, wanita berengsek itu... Ibu...
Ibu...
Suram sekali di sini.
Kenapa suara anginnya terdengar seperti tangisan wanita?
- Ini tempatnya?
- Apa?
Acara ragam apa yang dilakukan di sini?
Acara ini tentang mengalami hidup di hutan.
Menurut GPS ini tempatnya.
Astaga.
Sutradara.
Halo? Anda di mana?
Penginapan?
Kami tidak melihat penginapan di mana-mana.
Ya.
Baik. Aku mengerti.
Hei.
- Jangan mendorong.
- Baik.
Rumah apa ini?
Benar, bukan?
- Kamu yakin ini tempatnya?
- Apa?
Inikah tempatnya?
Ini satu-satunya tempat yang lampunya menyala, tapi...
Ayo pergi saja. Tidak ada orang di sini.
Baik.
Permisi.
Kami tersesat.
Sudah jelas,
kamu tidak hanya kehilangan arah.
Kamu kehilangan sesuatu yang penting, bukan?
Kamu.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu masuk?
Sutradara meminta kita menunggu sampai dia menjemput kita.
Lagi pula, tidak ada yang perlu kita lakukan.
Biarkan masa depan kita diramal.
Fokuslah. Aku benci tempat-tempat seperti ini.
- Aku akan menunggu di mobil.
- Tapi...
Ada tembok bata di mana-mana.
Di mana-mana terhalang.
Ke mana pun kamu pergi.
Kamu tidak akan bisa melangkah maju maupun mundur.
Siapa? Aku?
Duduk. Duduklah. Ayo.
Baik, Pak Tua.
Begini...
Ini hari ulang tahunnya.
Tolong dilihat.
Apa ini?
Kamu tidak hidup.
Kenapa kamu memberiku tanggal orang mati?
Apa maksudmu? Aku masih hidup.
Ini seseorang yang seharusnya mati 24 tahun yang lalu.
Seharusnya kamu sudah mati, tapi kamu masih di sini.
Itu sebabnya Kematian mendatangimu setiap delapan tahun.
Sudah berakhir.
Pada tengah malam 8 Agustus,
kamu akan mati.
Sudah berakhir.
Kalau begitu,
kami harus bagaimana?
Tentang apa?
Jika memang terhalang, aku akan meninggalkan ruangan ini.
Pastikan kamu membayar dia.
Wanita itu.
Kamu hampir mati 8 tahun lalu karena seorang wanita.
Panas sekali.
Aku merasa tercekik.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku takut.
Aku takut!
Wanita itu.
Wanita itu sudah kembali.
Kali ini dia benar-benar berencana membunuhmu.
Kamu mencuri takdir orang lain
dan menjalani kehidupan orang lain.
Aku yakin kamu akan bertahan seperti itu lagi.
Dengar.
Lalu kamu akan melepaskan nasib ini?
Kamu rela keberuntunganmu diambil,
atau akan kamu pertahankan?
Pilihlah, Nak.
Kamu akan dibunuh
atau membunuh?
Tahun ini
energi tanah yang kuat datang.
Hari ketika dunia terbalik
dan langit menjadi tanah
dan tanah menjadi langit,
pertahankan wanita yang datang itu.
Wanita?
Energi tanah?
Ho Dong?
Dong Yup?
Hei. Kamu juga ikut mempermainkan aku?
Apa? Apa maksudmu?
Tentu saja. Kamu harus menyangkalnya.
Setelah mereka membangun set ini, tentu sia-sia
jika aku mengetahuinya terlalu cepat.
- Astaga.
- Sekarang waktunya. Pergi!
Aku memang berniat pergi.
Kamu harus pergi sekarang untuk bertemu wanita itu.
Kamu harus bertemu dia jika ingin hidup!
Aku akan pergi. Hei, ayo pergi.
Baik.
Eul Chook.
"A Ghost's Love Story"
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa melanjutkannya lagi.
Selamat tinggal!
Apa yang terjadi di sini?
Apa? Apa itu?
Dari mana asal nyanyian itu?
Apa?
Guntur?
Guntur.
Tanah longsor.
Penutup bagian kedua.
Aku sudah tahu penutupnya.
Shin terjebak di dalam mobil...
Ya, Shin terjebak di dalam mobil!
Tidak! Hujan! Naskahku!
Tidak!
Benarkah... Benarkah komputerku mati?
Seharusnya aku tidak menyerah semudah itu.
Aku salah. Maaf, jadi, kumohon...
Kumohon sekali saja. Sekali ini saja.
Kumohon menyalalah kembali sekali ini saja.
Menyala.
Aku selamat.
Sebuah jalan pegunungan yang terpencil.
Mobil Shin terparkir di jalan itu.
"Sebuah jalan pegunungan yang terpencil"
"Mobil Shin terparkir di jalan itu."
Hujan turun makin deras,
dan bongkahan tanah yang besar menggelinding turun dari bukit.
Petir.
Bagaimana kamu bisa tahu nama asliku?
Apa maksudmu? Nama aslimu?
Bagaimana dia bisa tahu jika bukan kamu yang memberi tahu dia?
Aku juga tidak tahu.
Tapi apakan nama aslimu Ul Chik?
Itukah namamu?
Baik. Teruslah berpura-pura tidak tahu.
Aku tidak akan memaafkanmu dua kali.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Apa yang dikatakan peramal itu tadi.
Ada kebakaran
di "A Ghost's Love Story".
Apa?
Dia mengunci pemeran pria utama dan membakarnya.
Wanita itu, Ra Yun.
Siapa?
"Ra Yun."
"Aku gagal delapan tahun lalu,"
"tapi aku tidak akan gagal hari ini."
"Shin. Hari ini, aku akan membawamu bersamaku."
Siapa katamu?
Siapa nama karakter wanitanya?
Ra Yun. Kim Ra Yun.
"Bergemuruh."
"Pada saat itu,"
"bagian dalam mobil menjadi gelap."
Hei.
Hei. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Setidaknya nyalakan ponselmu.
Semuanya terhalang.
Kegelapan di mana-mana.
Gelap!
Semuanya terhalang.
Kegelapan di mana-mana.
Gelap!
Terhalang... Semuanya terhalang...
- Semuanya...
- Semuanya
terhalang.
- Terhalang...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Kamu mau mengerjakan "A Ghost's Love Story"?
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Ibuku bilang akan ada bunga dalam hidupku
saat aku berusia 34 tahun.
Ibuku benar.
Tanah longsor mengubur aktor You Philip.
Aku menulis sebuah adegan tentang tanah longsor.
Tapi itu langsung terjadi.
Apa kita akan mati di sini?
Aku tidak akan membiarkan keluargaku mati lagi.