"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tunggu.
Aku datang.
"Aku kembali"
Jendelanya terbuka.
Apa yang kamu lihat?
Aku kembali.
"Episode 19"
Itu dialog
dari bagian pertama "A Ghost's Love Story".
Aku yakin pasti itu.
Bagian pertama sudah selesai lebih dari dua bulan lalu.
Mungkin Yong Man yang menulis itu.
Tidak mungkin hantu.
"Perkakas Turtle"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Kenapa pohon ini begini lagi?
Kamu tidak kerasukan lagi, bukan?
Tadi kamu
tidak merasakan apa-apa, bukan?
Ya.
Aku mendengar suara serupa seperti yang kamu dengar.
Angin
dan suara berdenting.
Suara yang sama.
Syukurlah.
Kurasa aku tidak perlu kerasukan lagi.
Dahulu kamu membutuhkannya?
Ya.
Aku kesepian, putus asa, dan merana.
Aku bahkan pergi ke makam ibuku,
lalu melakukan itu.
Hantu muncul
di hadapan orang-orang seperti itu.
- Kapan perilisan yang baru?
- Aku menantikannya.
Ki Eun Young tidak akan mengecewakan.
Pasti lebih bagus daripada "A Ghost's Love Story".
Aku perlu menulis.
Aku akan mengalahkan Eul Soon setidaknya sekali.
Sekali saja. Kumohon.
Kumohon.
Hidup sangat tidak adil.
Kenapa hantu hanya membantumu?
Kamu ingin
aku membantumu?
Kalau aku membantumu,
apa imbalanmu?
Aku... Aku akan keluar.
Aku harus pergi.
Kamu takut?
- Apa?
- Kamu mencoba kabur?
Itu karena saat ini aku bahkan tidak mengenal diriku.
Apa yang tidak kamu kenal?
Hanya saja...
Entah aku kerasukan,
tertarik kepadamu, atau karena aku menyukaimu.
Maksudmu ciuman kita tadi?
Katamu tidak akan kabur walaupun kamu
terluka atau mati karena aku,
tapi kamu mundur hanya karena satu ciuman?
- Aku ingin masuk.
- Tunggu.
Aku...
Kamu tahu?
Aku takut ditelantarkan.
Apa maksudmu?
Aku lebih takut
ditelantarkan oleh seseorang daripada terluka atau sekarat.
Karena itu keagresifanmu membuatku takut.
Kenapa... Untuk apa aku menelantarkanmu?
Aku tidak akan menelantarkanmu.
"A Ghost's Love Story"
Untuk apa aku menelantarkanmu?
Aku tidak akan menelantarkanmu.
Eul Soon. Sadarlah.
Hentikan itu. Fokus.
Ini tidak benar.
Ciuman bukan apa-apa.
Apa?
Tidak apa-apa berciuman.
Bagaimana... Bagaimana Ibu tahu?
Ibu membacanya saat kamu pergi.
Kamu masih muda, tapi...
Kenapa ini sangat membosankan?
Naskahnya.
Sudah bagian 10.
Tidak apa-apa berciuman sekarang.
Cerita punya alur. Mereka tidak bisa tiba-tiba
- berciuman.
- Yang benar saja.
Biarkan mereka berciuman dan buat semuanya berlanjut.
Beberapa drama membiarkan karakternya berciuman di bagian dua.
Ibu bisa membaca pikiran.
Ibu membuatku terkejut.
Astaga.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku ingin melihat apakah Nona Oh ada di rumah.
Ya, dia ada di atas. Aku akan memanggil dia.
Terima kasih.
Tapi...
Omong-omong, apakah namamu
Lee Sung Joong?
Ya, itu benar namaku.
Begitu rupanya. Aku melihat namamu di naskah.
Aku tahu nama itu, jadi...
Begitu rupanya. Anda tahu?
Anda ingat kita pernah bertemu di mana sebelumnya?
Putra temanku yang tinggal bersama kami sebelumnya.
Apakah...
Ya? Apa itu?
Siapa
nama ibumu?
Jang Hye Yun.
Astaga.
Astaga! Kamu putranya Hye Yun!
Astaga! Kapan kamu tumbuh sebesar ini?
Astaga. Rupanya memang kamu!
Kapan kamu tumbuh sebesar ini?
- Sekarang Anda mengenaliku?
- Benar.
Jangan bicara dengan Eul Soon di sini, masuklah.
Baik.
Eul Soon!
- Hei.
- Eul Soon!
Eul Soon!
Kenapa kamu terus mengikuti putriku?
Dia pasti menyukainya.
Dia juga selalu membicarakannya di rumah.
Eul Soon!
Cepatlah.
Astaga.
Kamu masih mengikuti putriku?
Kamu terus mengikutinya saat masih kecil.
Dahulu dia selalu tidur denganmu.
Kamu tidak ingat?
Ibu.
Kenapa kamu tidak mengenalinya selama ini?
Sudah 24 tahun.
Aku unik karena mengenalinya.
Benar.
Kamu mirip dengan ibumu, karena itu
aku mengenalimu.
Ada orang-orang yang bertahan di sini.
Aku bisa melihat mereka.
Kamu pasti sangat terkejut.
Pak Lee, apakah kamu masih melihat
- orang-orang itu...
- Jadi,
aku melihat Eul Soon sejak SMP.
Dia masuk tim judo sekolah kami.
Dia tidak tahu tentang aku.
Dia tidak tahu.
Menanglah, Eul Soon!
Semangat, Eul Soon!
Seperti yang kamu ketahui,
Oh Eul Soon, yang memenangi medali emas
di Kompetisi Olahraga SMA Nasional
datang ke sini khusus untuk kalian.
"Oh Eul Soon"
Baik. Kita akan befoto sebelum mulai berlatih tanding.
Majulah.
Lihat ke sini.
Satu, dua, tiga.
Eul Soon pasti banyak berubah.
Bagaimana kamu bisa mengenalinya?
Dia sama sekali tidak berubah.
Yang benar saja.
Aku pendosa.
Aku membesarkannya dengan cantik saat dia masih kecil.
Andai kita tidak melakukan upacara arwah itu,
dia tidak akan berakhir seperti ini.
Ibu. Kenapa membahas itu sekarang?
Upacara arwah?
Begini, Pak Lee. Bagaimana jika kita keluar?
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Awalnya, aku berharap kamu mengenaliku.
Setelahnya, aku melewatkan waktu yang pas.
Aku mencoba memberitahumu, tapi kamu mengingat diriku
yang berusia enam tahun sebagai orang menakutkan
yang membuatmu merinding. Mana bisa aku memberitahumu?
Aku tidak bilang kamu membuatku merinding.
Kamu mengatakannya dengan wajahmu.
"Eul Soon, aku melihat orang-orang bertahan di sini."
Dia sangat menakutkan.
Kurasa begitu.
Maaf jika aku menyinggungmu, Nak... Pak Lee.
Kamu tidak perlu bicara formal.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Jika kamu memberitahuku,
aku akan bersikap baik kepadamu, Sung Joong.
Sung Joong.
Ini tidak benar. Baik.
- Kakakmu...
- Jangan mengatakan itu.
- Apa?
- Kamu bukan kakakku.
Lagi pula, aku tidak mau memperlakukanmu seperti kakakku.
Ya?
Apa?
Apa...
Pak Lee. Kalau begitu,
kamu masih melihat orang-orang yang bertahan di sana?
Karena itukah kamu memberitahuku tentang pohon apel itu?
Kini kamu mau mendengarkan aku?
Aku memberitahumu hal yang kulihat.
Itu bukan mitos.
Kamu haus, bukan?
Duduklah dan tunggu aku. Aku akan membeli kopi.
Baik.
Astaga!
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa lagi? Aku datang untuk menjemputmu.
Mau ke mana kita?
- Ikutlah denganku.
- Hei.
- Kemari.
- Apa?
Aku menemukan caranya.
Cara untuk apa?
Cara agar kita bisa bersama.
Apa itu?
Kamu bisa bersembunyi di belakangku.
Dalam bayanganku.
Apa?
Akan kuberikan semua keberuntungan yang mendatangiku kepadamu.
Aku akan melindungimu agar kamu tidak terluka, sedih,
atau lapar.
Jadi, percayalah bahwa aku tidak akan menelantarkanmu
dan bersembunyilah di belakangku.
Itu cukup, bukan?
Benar, bukan?
Philip.
- Benar, bukan?
- Philip.
Apa...
Astaga, maaf.
Kamu baik-baik saja?
Jangan menangkap bola dengan tangan kosong!
Kurasa kamu yang harus berlindung di belakangku.
Apa yang pria itu lakukan di sana?
Dia memotret rumah kami?
Sedang apa kamu?
Hei. Dengar, Nyonya.
Berikan itu kepadaku.
Berikan apa?
Kamu memotret rumahku.
Berikan kamera kecilmu itu.
Kamera apa?
Kamu salah lihat. Aku tidak seperti itu.
Masa bodoh aku salah lihat atau tidak,
serahkan.
Wanita ini...
Hentikan!
Tenang!
Hentikan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu mengenali dia?
Aku mengonfirmasi bahwa video itu diubah.
Siapa yang memberimu ini?
Pak Lee Sung Joong yang memberikan ini
dan katanya ini mungkin bisa membantu penyelidikan.
Aku memang meminta dia untuk melihatnya.
Masalahnya bukan bagian yang diubah,
tapi bagian saat Ki Eun Young muncul.
Ini terjadi saat dia mengklaim
bahwa Sa Dong Chul menculiknya.
Kamu pergi menemui dia?
Aku diancam.
Sa Dong Chul mengancamku
dan memberitahuku untuk memancing Philip
ke lantai lima.
Hanya itu.
Makin aku mendengarkan ucapannya,
tampaknya dia mencuci otakmu.
Aku merasa dibohongi.
Jika dia membantu Sa Dong Chul memancing Philip,
bukankah dia rekannya?
Bukan hanya itu.
Kamu terkubur di tanah longsor di Gunung Uchi,
tempat Lee Soo Jung ditemukan,
pada hari dan waktu yang sama, bukan?
Benar.
Kami sudah menyelidikinya
dan jika bukan karena tanah longsor itu,
jasadnya tidak akan ditemukan.
Tanah longsor itu seakan-akan terjadi
hanya untuk mengekspos jasadnya.
Siapa yang menimbulkan tanah longsor itu?
Bagaimana caranya?
Aku takut.
Mungkin itu hantu.
Terdengar aneh, bukan?
Ini juga terlihat aneh bagiku.
Serta, tahukah kamu Ki Eun Young juga ada di TKP
saat kebakaran Gyeongkwang delapan tahun silam?
Ki Eun Young dan aku
terlibat dalam tiga insiden yang sama.
- Begitukah?
- Benar.
Bisakah kamu memikirkan bukti
atau motif dirinya melakukan ini kepadamu?
Apa saja?
Halo?
Ini ibunya Eul Soon.
Apa? Ya...
Halo.
Aku ingin kamu datang sekarang.
Bukankah itu detektif swasta?
Nona Oh pasti meniru ibunya.
Dia menaklukkan seorang pria dewasa.
Apa yang terjadi?
Philip...
Kamu mengenal dia?
Ya.
Kalau begitu,
kamu menyuruh dia mengambil foto ini?
Kenapa kamu memotret ini?
Kutanya kamu yang menyuruh dia atau bukan.
Aku tidak melakukannya.
Siapa yang menyewamu melakukan ini?
Siapa orangnya?
Shin Yoon Ah.
Apa?
Shin Yoon Ah itu?
"You Philip dan Shin Yoon Ah Akan Segera Menikah."
"You Philip dan Shin Yoon Ah Jatuh Cinta."
"Proyek Bersama You Philip dan Shin Yoon Ah."
Shin Yoon Ah itu?
Tunggu di mobil.
Kenapa?
Aku akan bicara dengan ibunya Nona Oh.
Jangan. Kamu akan mati.
Menurutku ibunya
jauh lebih ekstrem daripada Nona Oh.
Jika Nona Oh adalah arwah,
dia adalah dewi.
- Aku juga.
- Apa?
Aku dipuja oleh banyak orang.
Orang bodoh itu...
Bu.
Sudah kubilang aku tidak punya uang!
Eul Soon juga tidak punya uang.
Kami tidak akan mendapatkan uang dari You Philip itu.
Menurutku gadis bodoh itu
dimanfaatkan oleh You Philip.
Bagaimana mungkin dia bisa mengalahkan Shin Yoon Ah?
Dia bahkan menyewa orang untuk menyelidiki hidupnya.
Putrimu tidak punya uang?
Dia penulis drama.
Tidak semua penulis drama menghasilkan uang.
Dilihat dari gaya hidupnya, dia tidak punya apa-apa.
Lalu bagaimana dengan kandang yang roboh itu?
Sekarang udaranya mulai dingin.
Apa aku menyuruhmu membeli sapi?
Apakah salahku kandang itu roboh?
Kenapa pula kamu membeli sapi?
Setelah drama itu dimulai, mungkin dia akan dibayar.
Tunggu sebentar lagi.
Haruskah aku mengirim keju
yang kami buat di peternakan kami untuk putrimu?
Kamu sudah gila?
Putriku pikir aku datang dari San Francisco.
Sampai jumpa.
Kamu tahu?
Aku takut ditelantarkan.
Philip, sedang apa kamu di sini?
Berapa biaya
untuk memperbaiki kandang itu?
Aku akan memberi Anda uang itu.
Untuk apa aku mengambil uangmu?
Kurasa Nona Oh tidak akan terlalu terluka jika aku menghentikannya
sebelum dia tahu.
Karena itu aku menawarkannya.
Aku ingin mencegah kandang itu roboh
dan Nona Oh terluka.
Putri Anda mengatakan
dia lebih takut
ditelantarkan daripada terluka.
Jika mendapati ibunya yang meninggalkan dia 24 tahun silam
kembali hanya untuk meminta uang,
dia akan merasa ditelantarkan lagi.
Memang kamu tahu apa?
Aku tahu karena aku juga pernah dimanfaatkan dan ditelantarkan.
Tolong jangan lakukan itu kepada putri Anda.
Tetaplah menjadi ibunya yang datang
dari San Francisco
karena dia merindukan putrinya.
Dia putriku.
Jangan melukai dia.
Situasinya sangat berbeda dari kelihatannya.
Aku akan menangani situasi ini, jadi, jangan khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Tidak terjadi apa-apa.
Ibunya bukan penjahat.
Omong-omong,
Yoon Ah yang mengirim foto-foto itu
ke polisi, bukan?
"Keluarkan aku dari sini... Terlalu panas"
Kamu ada di sini?
Kamu sedang apa di sini?
Yong Man.
Bukankah Nona Oh menulis di sini?
Benar. Dia bahkan datang kemarin.
Tapi aku tidak melihat naskahnya.
Dia sudah menyelesaikan bagian 10 kemarin
dan membawa semua salinan dengannya hari ini.
Begitu rupanya.
Kita perlu bicara.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Yoon Ah.
Mari berhenti berbohong sekarang.
"Episode 20"
Ada apa?
Kamu membuatku takut.
Yoon Ah.
Mari berhenti berbohong sekarang.
Apa maksudmu?
Aku selalu berpikir
kamu akan tetap bersamaku selama kamu mau
dan pergi usai menemukan orang baik.
Tapi kurasa ini sudah terlalu lama.
Mari kita hentikan.
Aku tidak mau.
Yoon Ah.
Lihat ini.
Bekas luka yang kudapatkan
saat mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkanmu dari kebakaran.
Kamu memintaku tetap bersamamu
selama yang aku inginkan.
Aku belum selesai.
Aku ingin tinggal lebih lama.
Aku harus.
Berhentilah datang ke sini.
Tepati janjimu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mau berbohong lagi.
Philip.
Terlalu sulit bagiku untuk mengatakan ini,
jadi, aku menunggumu untuk melanjutkan hidupmu.
Tapi
ini tidak benar.
Philip, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ada apa denganmu?
Kamu selalu memaafkan apa pun perbuatanku.
Kamu tahu alasanku melakukan itu,
jadi, selalu memaafkanku atas semuanya.
Kamu tidak pernah melakukan ini selama delapan tahun terakhir!
Kamu yang umumkan perpisahan kita.
Terserah mau bilang apa.
Ki Eun Young setuju menjadi kopenulis di drama itu.
Itu kesepakatan yang sulit.
Aku mengandalkanmu.
Bukankah ini tempat Lee Soo Jung meninggal?
Mengerikan sekali.
Aku bisa memakai meja itu, bukan?
Kita pernah bekerja sama
dan tahu gaya satu sama lain,
jadi, jangan saling melanggar batasan.
Semoga kita bisa bekerja sama dengan baik.
Kamu mencuri dariku, tapi ingin kita
bekerja sama dengan baik?
Kamu belum berubah.
Kamu tidak punya harga diri.
Kamu hanya selalu optimistis.
Begitulah kamu bisa sampai sejauh ini.
Aku tidak tahu kenapa
kamu setuju menjadi kopenulis di drama ini,
tapi kamu juga tidak punya pilihan lain.
Apa aku salah?
Aku pun begitu.
Itu sebabnya aku ingin kita akur.
Aku sudah membaca bagian 10.
Jika ada material yang harus dibagi, bagilah.
Serahkan drafnya begitu kamu menulisnya.
Tapi aku yakin pasti jelek.
Eun Young,
jangan takut.
- Apa?
- Berusaha keras
menghinaku
membuatmu terlihat sangat takut.
Eun Young.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu
menggigit bibirmu dengan keras sampai berdarah?
Tidak apa-apakah menulis bersama Nona Ki?
Bagaimana mungkin tidak apa-apa?
Bagaimana reputasinya di industri ini?
Apa?
Aku meminta orang untuk menyelidikinya,
tapi kurasa dia punya rencana karena setuju
menjadi kopenulis.
Kurasa aku melihat pangsit di lemari es.
Aku meminta Yong Man membeli ayam.
Tapi kita masih punya pangsit.
Aku belum pernah mengatakannya,
tapi aku paling benci pangsit.
Kenapa?
Kamu pernah dipukul karena mencuri pangsit?
Dipukul karena mencuri pangsit? Kamu pernah?
Pernah.
Aku kelaparan selama empat hari dan berjalan melewati pasar.
Pemiliknya membiarkan pengukus terbuka dan berjalan ke dalam.
Kupikir itu kesempatanku,
jadi, kuambil dua pangsit, lalu kabur.
- Lalu?
- Pangsitnya terlalu panas.
Kamu tahu bagaimana rasanya memegang arang panas?
Tapi aku tidak bisa melepaskannya karena sedang lapar sekali.
Lalu? Kamu bisa memakannya?
Berhenti!
Aku tidak berlari jauh.
Aku menangkapmu.
Ayo kita pergi ke polisi.
- Kemari.
- Lepaskan!
Berdiri. Kamu pikir aku bekerja
untuk memberi makan orang sepertimu? Bedebah.
Gadis itu.
Aku membenci gadis itu lebih dari pria itu.
Kapan...
Kapan kejadiannya?
Pada tahun 2002, saat Piala Dunia.
Piala Dunia...
Kamu tidak mengasihani aku?
Aku ingin memanfaatkan
rasa kasihan yang kamu rasakan ini.
Philip! Ayamnya sudah datang!
Hei, kamu baik-baik saja?
Berdirilah.
"A Ghost's Love Story"
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak datang hari ini.
Memang kamu tahu siapa yang kutunggu?
Aku yakin bukan Yoon Ah.
Apakah itu hadiah untuk debut Nona Oh?
Tapi dia mendapat telepon dari Pak Lee tadi,
lalu bergegas pergi.
Tentu dia harus menonton dengan sutradara.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membuka jaketmu?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian seperti ini.
Ini cuti pertamaku dalam sebulan,
tapi aku akan membatalkannya.
Aku akan berkorban.
- Yong Man.
- Ya?
- Aku merasa
aku yang berkorban.
- Apa?
- Keluar!
- Rating.
- Menurutku 2,5.
Apa?
Dengarkan perkataannya.
Rating.
- Kamu sudah ada janji?
- Maaf?
Tidak.
Aku keluar saat bekerja,
jadi, merasa agak gelisah.
Tidak apa-apa. Kamu harus minum bir
dan beristirahat pada hari seperti hari ini.
Bersulang.
Sebuah perguruan tinggi di Kota Gucheon.
Kantinnya terkunci.
Aku tidak datang untuk berkelahi dengan kalian.
Apa ada yang ingat? Angkat tangan kalian.
Aku melihat sekitar 4.000 orang mengangkat tangannya.
Mereka semua sopan.
Mereka juga taat pada peraturan.
Mereka semua baik.
- Brisbane adalah kota terbesar
- Pak Lee.
ketiga di Australia.
Kamu tahu,
aku bertemu dengan Philip setiap delapan tahun.
Menakjubkan, bukan?
- Setiap delapan tahun?
- Ya.
Kami bertemu kali pertama 24 tahun yang lalu.
Lalu kami bertemu lagi 16 tahun yang lalu.
Delapan tahun yang lalu, kami ada di gedung yang sama.
Lalu sekarang ini adalah pertemuan keempat kami.
Kurasa jalan kami terbuka setiap delapan tahun.
Kalau begitu,
jika kami berpisah kali ini,
bisakah kami
bertemu delapan tahun lagi?
Apa yang terjadi
setiap delapan tahun?
Pikirkanlah.
Itu membawakanmu kesialan
atau keberuntungan?
Pak Lee!
- Ya?
- Dari Pak Cho.
Ya. Baik.
Permisi.
Halo, Pak.
Kamu sudah kembali.
Seharusnya bangunkan aku.
Baru saja mulai.
- Kamu gugup?
- Ya.
"A Ghost's Love Story"
"You Philip"
Apakah itu menyenangkan?
Bagaimana kamu tahu cara melakukan itu?
Itu bukan apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
Perasaanku?
Menakjubkan.
Sungguh menakjubkan.
Nikmatilah.
Tapi biarkan Shin tetap hidup.
Kamu
sudah melewati banyak kesulitan karena aku dan tulisanku.
Kamu juga hampir mati.
Tulisanmu
tidak membunuh, tapi menyelamatkan nyawa.
Terus selamatkan aku, ya?
Ini hadiah.
Selamat.
Ini untuk mengganti kalung
yang kamu buang ke laut untukku.
Aku akan mengembalikan semua milikmu yang hilang
karena aku.
Aku akan membayar semuanya.
Ini yang pertama.
Itu meninggalkan bekas luka.
Aku juga akan membayarmu untuk ini
suatu hari nanti.
Ini. Aku pinjamkan untukmu.
Kita bertemu lagi
setelah 24 tahun karena kalung itu.
Bukan setelah 24 tahun.
Tapi setiap delapan tahun.
- Apa?
- Kamu tidak ingat,
ya?
Kita bertemu 16 tahun yang lalu.
16 tahun yang lalu.
Hari kamu mencuri pangsit itu.
Gadis yang berteriak kepada pria itu.
Itu adalah
aku.
Aku menyuruhmu datang
tiap kali kamu menginginkan pangsit.
Kenapa kamu...
Syukurlah aku menangkapmu.
Kamu... Dasar berandal.
Hei. Hentikan.
Siapa kamu? Kamu bekerja dengannya?
Jika tidak, jangan ikut campur.
Bayangkan betapa laparnya dia sampai mencuri itu.
Jangan ikut campur!
Ayo pergi ke polisi!
Lepaskan dia!
Kamu... Kamu hanya membawa sial.
Ada dua hal yang tidak boleh kamu makan.
Makanan kotor
dan makanan milik orang lain.
Kalau kamu lapar,
datanglah ke rumah kami.
Aku bisa memberimu pangsit sebanyak yang kamu inginkan.
"Pangsit Eul, Dongchi-dong"
Lalu,
delapan tahun yang lalu, saat kebakaran Kediaman Corina,
mungkin kita berpapasan.
Pangsit Eul?
Itu kamu?
"Pangsit Eul, Dongchi-dong"
"Pangsit Eul"
Ibu.
Ibu!
- Ibu!
- Astaga.
Putri ibu sudah pulang.
- Harimu menyenangkan?
- Ya.
Sungguh? Apa kata gurumu?
- Dia bilang aku akan berhasil.
- Dia sungguh mengatakan itu?
Bagus.
Kamu ingat nama itu.
Nona Oh tidak di rumah?
Katanya dia akan bekerja.
Dia tidak bekerja di sini.
Dia bekerja di ruang kerja bersama asistennya.
Apa?
Dengan asistennya?
Masuklah. Mari minum teh.
Baik.
Silakan duduk.
Aku dengar ruang kerjanya di Bongmyeon-dong.
Omong-omong,
kamu masih tinggal di rumah itu?
Rumah kami yang keluargamu beli
saat kami bangkrut.
Aku menyewakannya.
Aku tinggal di dekat sana.
Tapi
mengenai upacara arwah yang Anda sebutkan.
Apa itu?
Saat Eul Soon berusia 10 tahun,
setelah mengikuti upacara arwah,
dia mulai sakit
dan bisnis ayahnya gagal.
Untuk apa upacara arwah itu?
Untuk keberuntungan.
Keserakahan ayahnya terlalu dahsyat.
Bukan hanya karena upacara itu.
Tapi
apakah Anda mendengar hal lain saat itu?
Banyak orang mengatakan Eul Soon memiliki takdir yang unik.
Tentang keberuntungannya berubah
setiap delapan tahun atau semacamnya.
Kami bahkan menumbangkan
dan membakar pohon apel kami karena dia.
Kami melakukan banyak hal aneh.
"Perkakas Kura-kura"
Eul Soon.
Maafkan aku.
Mari kita bertemu.
Aku akan pergi ke sana.
Silakan duduk.
Kamu mau kopi?
Ya.
Kenapa kamu datang ke sini?
Anggota staf yang melihat hantu...
Siapa dia?
Kamu orangnya, bukan?
Kamu melihat hantu berada di dekatku,
bukan?
Ya, aku orangnya.
Apa yang kamu lihat di dekatku?
Saat aku tiba dua bulan yang lalu...
Pasti pada hari terjadinya tanah longsor itu.
Aku kembali ke Korea pada hari yang sama denganmu.
Aku melihat energi arwah yang berada di dekatmu.
Kemudian,
aku melihat energi arwah yang sama di dekat Nona Oh.
Energi arwah?
Aku juga melihat kekuatannya.
Di lantai satu rumah Nona Oh.
Di restoran yang sudah tutup itu.
Kamu tidak bisa menghentikan aku.
Energi arwah yang kamu lihat itu...
Apakah dia
wanita ini?
"Pangsit Eul"
Ibu.
Apa itu Ibu?
Eul Chook.
Philip, kamu terluka?
Aku akan mengembalikan semua milikmu yang hilang
karena aku.
Aku akan membayar
luka yang kamu peroleh karena aku.
Sejak awal itu bukan milikmu.
Sekarang,
kamu harus mengembalikannya.
Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub