"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Energi arwah
yang kamu lihat...
Apakah dia
wanita ini?
"Pangsit Eul"
Ibu.
Apa itu Ibu?
Eul Chook.
Philip, apa kamu terluka?
Aku akan mengembalikan semua milikmu yang hilang
karena aku.
Aku akan membayar semua luka yang kamu alami
Sejak awal memang bukan milikmu.
Ibu.
Sekarang,
kamu harus mengembalikannya.
Ibu.
Mengembalikan apa?
Apa yang bukan milikku?
Katakan kepadaku.
Jangan lakukan itu kepada Eul Soon.
Katakan langsung kepadaku!
Ibu.
Ibu!
Halo, Pak Lee.
Philip tidak ada di rumah.
Aku datang untuk menemui orang lain.
Pak Lee.
Sesuai dugaanku, kamu ada di sini.
Apa kamu mengenali rumah ini?
Apa maksudmu? Ini rumah Philip.
Ini rumah tempat kamu tinggal
saat masih kecil.
Apa?
Apa...
Ini
rumah itu?
Semuanya kembali kepadamu.
Mereka bilang dia hebat.
Dia bisa melihat dengan jelas apa yang akan terjadi..
Bagaimana dia bisa melihat apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi dia mendengar musik dan melihat adegan
seperti drama atau film. Dan penglihatan tersebut
terjadi dalam kehidupan nyata.
Hebat sekali.
Untung kita datang ke sini. Terima kasih untuk kesempatan ini.
Ada banyak sekali pertanyaan yang ingin kutanyakan kepadanya.
"Jangan pergi ke sumur"
Malam hari.
Sekitar waktu matahari terbenam.
Seseorang
berkulit gelap akan datang.
Orang itu akan membawa kabar baik.
Dan sebuah sumur.
Apa kamu punya sumur?
Ya. Bagaimana kamu tahu kami punya sumur
di halaman belakang kami?
Minta anak-anak berhati-hati.
Kamu tidak mendengar lagu ini, ya?
Aku mendengar lagu ini lagi.
Hanya aku yang mendengarnya, bukan?
Ini bekas kamar tidurmu.
Ini... Ini kamar itu?
Mustahil.
Aku tidak bisa ingat apa pun.
Setelah kamu pergi,
interior dan tata letaknya
diganti semua.
Aku sudah lama tinggal di sini, jadi, itu sebabnya aku tahu.
Aneh bahwa ini rumah lama kami,
tapi dari semua tempat di dunia,
kenapa Philip ada di sini?
Nona Oh.
Katamu kamu bertemu dengan Philip setiap delapan tahun sekali, bukan?
Siklus delapan tahun itu terjadi kembali.
Terjadi kembali?
Saat kamu bertemu dengan Philip setiap delapan tahun,
apa yang terjadi kepadamu?
Tidak terjadi apa-apa.
Kami hanya berpapasan.
Pokoknya,
siklus itu akan selalu terulang
jika kamu tidak mengubah alurnya.
Aku khawatir semua hal
yang ada di kepalaku akan menjadi kenyataan.
Ibu. Aku harus bagaimana?
"Kim Ok Hee"
Ibu.
Benarkah Ibu meninggal?
Ibu benar-benar meninggal?
Dia ada di depan.
"9 tahun lalu"
Ibuku meninggal.
Berengsek. Jangan bersikap seperti itu.
Itu yang dia katakan kepadaku.
Dia memintaku untuk membayangkan ibuku sudah meninggal.
Itu yang dia katakan kepadaku
saat usiaku masih 10 tahun!
Tapi dia datang sejauh ini untuk bertemu denganmu.
Suruh dia melihatku di TV sepuasnya!
Apa?
Sekarang aku akan sering tampil di TV
di iklan dan drama. Suruh dia menonton itu.
Itu satu-satunya cara dia bisa melihatku.
Kamu akan sangat menyesalinya nanti.
Kenapa Ibu datang?
Ibu sudah pernah meninggalkan aku.
Ibu sudah meninggal.
Kenapa Ibu kembali kepadaku bahkan setelah Ibu meninggal?
Apakah Ibu berpikir
aku akan berterima kasih
jika Ibu menggunakan orang lain untuk menjadi ibuku?
Seharusnya Ibu tidak usah pergi.
Seharusnya Ibu tidak usah pergi sejak awal.
Ibu.
Kenapa Ibu datang?
Apa itu dia?
Hei.
Philip.
Philip?
Kamu sudah pulang?
Aneh.
Aku yakin mendengar suara pintu.
Mungkin aku salah.
Kamu memang menakjubkan.
Apa tidak masalah bagimu kembali ke sini?
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu pernah tinggal di sini,
tapi anak didikmu meninggal di sini.
Mungkin karena aku melihat lokasi kejahatan...
Maaf.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Tidak masalah.
Aku mendapatkan jumlah pemirsa
30 persen dua kali selama tinggal di apartemen ini.
Ini tempat paling beruntung yang pernah kutinggali.
Aku harus pergi ke mana lagi?
Begitu rupanya.
Kenapa kalian datang ke sini?
Kenapa aku tidak bisa fokus?
Aku datang untuk mengembalikan cincin.
Berikan kepadanya.
Terima kasih.
Tapi
kenapa cincin itu ada di jasad Lee Soo Jung?
Soo Jung
menginginkan cincin ini.
Jadi, dia mencurinya?
Entahlah.
Mungkin saja.
Tapi
dari sudut pandang orang awam,
tampaknya itu dilakukan dengan sengaja
untuk membuatnya terlihat seakan-akan dia adalah kamu.
KTP dan barang pribadimu
juga ditemukan padanya.
Detektif Lee.
Apa kamu tertarik untuk pensiun
dan menjadi penulis?
Kita menulis naskah saja.
Tampaknya kamu berbakat menulis karya fiksi.
Sejujurnya,
impian masa kecilku menjadi aktor.
Maaf sudah merepotkanmu.
- Lain kali...
- Lain kali?
Aku berharap tidak ada lain kali.
Astaga.
Hei.
Siapa yang memakai cincin curian agar semua orang melihatnya?
Dia sangat aneh.
Kamu melihat dia memasang cincin
yang ditemukan pada jenazah Lee Soo Jung tanpa ragu.
Dia membuatku merinding.
Bagus.
Bagaimana jika kamu menulis itu?
Siapa yang peduli?
Semua orang akan berpikir itu hanya sebuah cerita.
Tulislah.
Eul Soon.
Ya?
Kamu bilang kamu akan tetap bersikap formal.
Aku harus menggunakan sesuatu
untuk melangkah lebih dekat kepadamu
sedikit demi sedikit.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Eul Soon.
Kamu bilang kamu melihat Philip setiap delapan tahun, bukan?
- Ya.
- Apa kamu tahu
bahwa kita juga bertemu setiap delapan tahun?
Kita bertemu 24 tahun lalu,
16 tahun lalu saat aku SMP,
dan delapan tahun lalu,
saat aku menjadi asisten produser, dan saat kamu menjadi
asisten penulis.
Kita juga bertemu setiap delapan tahun.
Kamu benar.
Ucapanmu benar.
Tapi tahukah kamu kenapa aku tidak pernah memberitahumu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak mau kamu mengingat masa lalu.
Aku ingin menjauhkanmu dari masa lalu
yang hanya menciptakan luka menyakitkan bagimu.
Aku hanya ingin membantumu melangkah ke depan.
Karena itu aku tidak memberitahumu.
Jadi,
jangan mempertahankan masa lalu.
Itulah jenis orang yang disukai hantu.
Mereka meminta orang-orang yang tidak bisa melepaskan
untuk mengingat mereka.
Namun,
ada sesuatu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kenapa kamu berhenti judo?
Aku menggeluti judo karena kamu,
tapi kamu berhenti keesokan harinya,
jadi, aku sangat menderita.
"16 tahun lalu"
Apa? Apa maksudmu?
Eul Soon.
Benarkah?
Kenapa kamu berhenti judo?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tidak menyukainya.
Omong-omong, kamu tahu kita akan syuting di dekat sini hari ini?
Jika sempat, kamu harus datang menonton.
Baik, aku akan menonton.
Berjanjilah.
- Baik.
- Sampai nanti.
Sung Joong.
Ya?
Terima kasih.
Sampai nanti.
Baik.
Kita batalkan saja syuting hari ini.
Demammu tinggi.
Aku akan sembuh setelah bergerak.
Aku baik-baik saja.
Kamu akan berubah menjadi hantu selagi syuting
"A Ghost's Love Story".
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Maaf.
Aku tidak bijaksana dan kekanak-kanakan.
Philip.
Sejak usiaku 20 tahun,
kamu satu-satunya orang bagiku.
Tidak ada yang benar dan salah. Aku hanya
menilai semua hal berdasarkan kamu.
Aku akan berubah.
Ya?
Maafkan aku.
Aku bukan
satu-satunya bagimu.
Kamu sedang bingung.
Dan
aku tidak cukup kesal untuk memaafkan apa pun.
Siapa wanita itu? Suruh dia keluar.
Apa?
Wanita apa?
Aku
kembali.
Kenapa aku
merasa seperti ini?
Aku datang terlambat, ya?
- Halo.
Hai.
Tangannya terluka.
Bagaimana dia bisa terluka?
Sung Joong.
Kamu ingin menyelamatkan aku dari masa laluku, bukan?
Aku juga merasa begitu.
Aku juga ingin menyelamatkan dia dari masa lalunya.
Saat ini masa lalunya
berada di sisinya.
Apa maksudmu?
Di sana.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?
Menurutmu apa? Aku yakin kamu bisa menebak.
Apakah kamu
melihat seseorang lagi?
Wanita yang ada di video keamanan hotel itu.
Dia Kim Ra Yun, bukan?
Dia ada di sana?
Jika penglihatanku benar.
Kamu bilang aku satu-satunya wanita bagimu.
Kamu menyuruhku tinggal di sisimu selamanya.
Apa yang terjadi delapan tahun lalu?
Aku dengar Ra Yun dan ibumu
meninggal dalam kebakaran itu.
Tapi kini, dua orang itu
membahayakan Nona Oh.
Kenapa sulit sekali bertemu denganmu sekarang?
Aku sibuk.
Lalu
bagaimana kamu bisa terluka?
Itu bukan apa-apa.
Kamu pasti tidak ingin berbincang denganku.
Bukan begitu.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
"Episode 22"
Aku merindukanmu.
Terima kasih
sudah datang lebih dahulu.
Sesuatu telah terjadi,
bukan?
Bukan begitu.
Aku sakit pilek,
jadi, aku berbaring sepanjang hari kemarin.
Tampaknya kamu masih demam.
Aku baik-baik saja.
Tapi
kamu terluka di tempat yang sama sepertiku.
Menakjubkannya,
tangan kita berdua terluka
dan aku dengar kakimu juga terluka.
Kita seperti anak kembar.
Tapi aku sembuh lebih dahulu.
Sekarang, kamu harus mengembalikan semuanya.
Setelah aku menyelesaikan tenggatku besok,
aku punya
waktu luang.
Aku...
Philip!
Kamu di mana?
Pak Kang mencarimu!
- Astaga, bocah bodoh itu.
- Philip!
- Dia memanggilmu.
- Kamu bersembunyi di mana?
Pergilah.
Bagaimana
jika kita kabur
ke tempat yang tidak ada orangnya?
Bagaimana mungkin?
Ikuti aku.
Apa?
Hujan.
Apakah ini
tempat yang kamu maksud?
Hanya
tempat ini?
"Hanya"?
Apa salahnya tempat ini?
Di sini sejuk dan udaranya bersih.
Bagus karena tidak ada orang di sekitar sini.
Tapi aku sudah pernah ke sini.
Pernah?
Dengan siapa? Kapan?
Sejujurnya,
aku ahli berkencan.
Kamu datang dengan siapa?
Lupakanlah. Ayo pergi.
Lupakan saja.
Kamu tidak akan menghentikan aku?
Aku ahlinya, bukan?
Ahli apa?
Menyenangkan.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja?
Dia akan pergi dua hari lagi.
Kamu pasti sedih.
Setiap kali dia datang,
dia tinggal seperti tamu.
Aku merasa
jauh lebih nyaman
dengan ibuku yang membesarkan aku
daripada dengan ibu kandungku.
Dia bicara dengan santai
dan aku merasa
lebih nyaman bersamanya.
Seperti apa sosoknya?
Ibuku
membuat pangsit terbaik.
Aku bisa memakannya setiap hari dan tidak pernah bosan.
Dia suka memberi,
jadi, semua tetangga juga sangat menyukai dia.
Serta
senyumnya
sangat cantik.
Ibuku...
Astaga, ini enak sekali
Seharusnya aku mengundang Soo Min.
Ibu sudah memesan satu untuk dibawa pulang.
Ini.
Makanlah.
Ibu bisa membelikanmu piza.
Setelah ibu pergi,
entah kapan ibu bisa kembali.
Ibu bisa berkunjung lebih sering.
Siapa yang memberimu itu?
Apa?
Yang mana?
Tidak.
Siapa yang memberimu kalung itu tidak penting.
Siapa yang kamu
sukai?
Kenapa?
Kamu pikir ibu akan bertanya
yang mana yang uangnya lebih banyak?
Apa kamu terkejut mendengar ini dari ibumu
yang menceraikan ayahmu setelah bisnisnya bangkrut?
Bukan begitu.
Eul Soon.
Ibu dan Ayah
bercerai bukan karena uang.
Saat baru menikah,
kami tinggal di studio rubanah.
Kami menabung sebanyak itu kemudian.
Tapi saat ayahmu membeli sebuah gedung,
dia menjadi aneh.
Dia menjadi sangat serakah.
Ibu tidak bisa menghadapinya.
Dia mulai melakukan upacara arwah keberuntungan
dan dia bahkan memanggil pakar feng shui.
Saat kamu sakit, alih-alih pergi ke rumah sakit,
dia memanggil dukun.
Lancar atau tidaknya sesuatu pasti ada alasannya,
tapi dia mengatakan semua itu berkat arwah.
Kemudian dia berkata bisnisnya bangkrut
karena zodiak kami tidak cocok.
Bagaimana mungkin ibu bisa bertahan dengannya?
Aku baru tahu soal itu.
Tentu kamu tidak tahu.
Mana mungkin ibu memberi tahu hal itu kepada putri kecil ibu?
Hei.
Ibuku mengirim ini untukmu.
Ini tempat yang selalu kamu puji.
Aku belum makan.
Terima kasih.
Aku dengar kamu menghabiskan waktu
dengan ibuku saat aku bekerja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ibumu yang menghabiskan waktu denganku.
Apa yang terjadi delapan tahun lalu?
Aku diperlakukan tidak adil.
"A Ghost's Love Story, Bagian 8"
Apa yang membuat Ra Yun merasa diperlakukan tidak adil?
Kamu akan langsung menuju ke janji temumu, bukan?
Ya.
Janji temu apa?
Min Jin Young.
Untuk apa kamu menemuinya?
Aku tidak boleh bertemu dengan temanku?
Teman? Begitu rupanya.
Sekarang kamu punya banyak teman.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Ingat bagaimana mobilku
dirusak delapan tahun lalu?
Benarkah kamu melihat Ra Yun
melakukannya?
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Setidaknya kamu
tidak akan berbohong demi aku.
Kamu benar-benar tidak berpacaran dengan Yoon Ah?
Jika tidak, aku akan jawab.
Jawablah.
Sejujurnya, sesuatu memang membuatku merasa terganggu.
- Apa?
- Hari itu,
aku bertemu dengan Ra Yun.
"8 tahun lalu"
Kamu bilang aku melakukan ini?
Ra Yun.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada Philip lagi.
Dia bukan orang yang sama seperti dahulu.
Reporter dan penggemar selalu mengawasi
dan mencoba menggali segala sesuatu tentang kehidupan pribadinya.
Di mana dia sekarang?
Dia terdengar tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Pak Kang dan Yoon Ah mengatakan Ra Yun yang melakukan itu.
Bagaimana aku bisa mengatakan yang sebaliknya?
Dan Yoon Ah membuatku takut.
Yoon Ah membuatmu takut?
Kamu tahu dia akan melakukan apa pun untukmu.
Dan dia memang menakutkan.
Yoon Ah. Ada apa?
Halo.
Seakan-akan dia melakukannya agar kamu melihatnya.
Kamu tahu bagaimana penguntit melakukan itu.
Kamu melihat dia?
Jika melihatnya, aku akan mengatakan sesuatu.
Aku tidak melihat dia.
Itu hanya perasaanku saja.
Itu firasatku.
Yoon Ah.
Aku mulai pusing.
Jangan bergerak.
Tidak bisakah kamu menyingkirkan Nona Oh?
Nona Ki sudah kembali. Kenapa kita membutuhkan dua penulis?
Hei, sabarlah.
Dukun itu memberi tahu kami untuk menunggu setahun saja.
Kamu masih pergi menemui dukun?
Begini,
ini sungguh menakjubkan.
Dengan Nona Oh di dekatnya,
Philip tidak terluka walaupun seharusnya terluka.
Sama seperti kecelakaan lampu itu.
Awan hitam menghindarinya.
Nona Oh sungguh mengambil kesialannya.
"Mengambil kesialannya"?
Apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Apakah dukun yang dia temui sebelum tanah longsor
mengatakan itu?
Beri tahu aku lebih lanjut.
Apa maksudmu?
Ibu akan kembali.
Jangan mengganti kode pintumu.
Tidak akan kuganti.
Dan aku tidak menyangka Ibu akan pergi secepat ini,
jadi, aku tidak bisa mengumpulkan banyak.
Astaga, tidak perlu.
Ibu.
Ini bayaran pertama yang kuterima untuk pekerjaanku.
Aku senang sekali Ibu bisa melihat debutku.
Ibu
tidak datang karena uang.
Ibu datang karena merindukan putri ibu.
Aku tahu.
Hanya saja ibu tidak punya uang
setiap kali ibu datang.
Tidak punya uang
bukan berarti ibu tidak merindukan anak ibu.
Aku tahu.
Aku akan mengantar Ibu ke bandara.
Berikan tas Ibu.
Tidak perlu.
Sebaiknya kamu kembali bekerja.
Tapi aku tidak bisa melepas Ibu seperti ini.
Aku akan mengantar Ibu. Ayo.
Tidak perlu!
Izinkan aku membawakan tas Ibu.
Kamu tidak perlu...
Aku akan mengantar Anda ke bandara.
Nona Oh. Bukankah kamu punya tenggat?
Aku akan menemani dia sampai dia naik pesawatnya
menuju San Francisco,
jadi, sebaiknya kamu kembali bekerja.
Bekerjalah.
Sampai jumpa. Ibu pergi.
Aku diantar oleh bintang top.
Suatu kehormatan.
Manajerku terlalu cerewet, jadi, aku khawatir
dia akan beri tahu Eul Soon Anda memelihara sapi di San Francisco.
Terima kasih sudah merahasiakan ini dari Eul Soon.
Tolong turunkan aku di terminal bus ekspres.
Bagaimana jika Anda membawa mobilku ke Hwasun?
Tidak perlu.
Bus lebih nyaman.
Kamu juga bukannya berpacaran dengan putriku.
Anda tidak tahu apa yang akan terjadi.
Jika kalian akhirnya berpacaran,
perlakukan dia dengan baik.
Aku tidak lama membesarkan dia,
tapi aku membesarkannya dengan penuh cinta sampai usianya 10 tahun.
Aku hanya memberinya pakaian terbaik.
Walau kini hubungan kami seperti ini,
tapi dahulu, ayahnya
membangun gedung di Seoul dan punya bisnis besar.
Jika bukan karena upacara arwah
24 tahun lalu itu...
Upacara arwah?
Pada ulang tahun ke-10 Eul Soon,
seorang peramal meminta kami melakukan upacara.
Keserakahan kami mendatangkan bencana.
Upacara arwah apa itu?
Untuk keberuntungan,
tapi dukun itu aneh.
Aku kembali untuk bertemu dengannya lagi,
tapi entah kenapa dia malah bersembunyi.
Menurut rumor, dia bahkan meninggalkan anaknya
dan pergi bersembunyi.
Astaga.
Intinya, dia aneh.
"A Ghost's Love Story, Bagian 12"
Aku mengirim salinan pertama
naskah yang baru dicetak untukmu, Philip.
"Aku mengirim salinan pertama..."
Kamu luar biasa.
Kamu masih tinggal di sini?
Meski kamu menyukai rumah ini
dan Philip,
aku tidak menduga kamu akan bertahan dengan gigih.
Pasti sangat memalukan dari sudut pandang wanita.
Kamu pasti mengira aku mempertahankan sesuatu.
Kurasa Philip tidak memberitahumu.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu, katakanlah.
Alasan dia membawamu ke rumah ini.
Apakah kamu tahu
apa alasannya?
Kamu di sini
untuk mengambil kesialannya.
Apa?
Sebelum tanah longsor,
dia bertemu dengan peramal.
Dia bilang...
Dukun itu aneh.
Aku kembali untuk bertemu dengannya lagi,
tapi entah kenapa dia malah bersembunyi.
Menurut rumor, dia bahkan meninggalkan anaknya
dan pergi bersembunyi.
Astaga.
Intinya, dia aneh.
Apa yang Ibu lakukan?
Apa yang Ibu lakukan
kepada kami?
Setelah itu, Philip bertemu denganmu.
Dia diminta mempertahankanmu apa pun caranya.
Hanya itu caranya dia bisa bertahan.
Philip.
- Philip.
- Ya.
Kamu di mana?
Apa ada masalah?
Kita mendapat masalah.
Nona Oh dan Yoon Ah berbincang.
Lalu di mana masalahnya?
Dia membeberkan
tentang Nona Oh yang mengambil kesialanmu.
Itu pasti mengejutkan,
tapi kamu akan senang
mengetahuinya sekarang.
Aku merasa bebanku terangkat.
Tetap diam sebagai sesama wanita
mulai mengganggu hati nuraniku.
Terima kasih.
Aku masih punya pekerjaan,
jadi, aku akan masuk kembali.
Jika punya harga diri,
kamu akan pergi sendiri, bukan?
Dan ulang tahunmu?
Kapan ulang tahunmu?
Katamu kamu bertemu dengan Philip setiap delapan tahun, bukan?
Saat kamu bertemu dengan Philip setiap delapan tahun,
apa yang terjadi kepadamu?
"16 tahun lalu"
Hei.
Bukankah itu
bocah pangsit itu?
Hei, kamu!
Ada dua jenis orang yang tidak boleh kamu pukul.
Orang yang memohon ampun
dan orang yang tidak sadarkan diri.
Siapa kamu?
Hei.
Enyahlah.
Kenapa kamu...
Hei.
Kamu baik-baik saja? Berdirilah.
Berdirilah.
Apa maksudmu?
Aku tidak mau melakukannya!
Aku benci judo!
Ini tidak akan menghalangi keseharianmu,
tapi kamu tidak bisa mengikuti kompetisi judo.
Apa yang terjadi
setiap delapan tahun?
Pikirkanlah itu.
Apakah itu membawa sial bagimu
atau keberuntungan.
Apa pun itu,
Siklus ini akan terus berulang
jika kamu tidak mengganti alurnya.
Dia bilang akan pergi berjalan-jalan, tapi...
Nona Oh.
Menjauhlah dariku.
Kaburlah dariku.
Kamu bisa mati jika tinggal di dekatku.
Aku akan menghindarimu,
jadi, kaburlah dariku...
Kenapa aku harus kabur?
Jika tinggal bersamaku,
kamu malah akan menerima kesialanku.
Itu karena kamu tidak melihat peramal itu.
Aku akan memberimu semua keberuntungan yang datang kepadaku.
Jadi, yakinlah bahwa aku tidak akan mengabaikanmu,
dan bersembunyilah di belakangku.
Berdiri.
Kita harus bicara.
Kenapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Karena wajahmu menyilaukan.
Aku tidak bisa menyingkirkan tanganku.
Berhentilah membuat lelucon
dan dengarkan aku.
Entah apa yang Yoon Ah katakan, tapi aku...
Aku takut.
Hari itu,
di mercusuar, kamu memberitahuku
untuk kabur jika aku takut.
Nona Oh.
Aku takut sekarang.
Jadi,
aku ingin kabur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Jangan terlalu mencintai.
Kamu akan terluka.
Tunggu sampai kamu berusia 34 tahun.
Seseorang yang sungguh mencintaimu akan muncul.
Nona Ki dilarang ke luar negeri.
Sudah mulai keluar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa? Penulis itu berkencan dengan sutradara produksi?
Ini untuk yang terbaik.
Lebih baik baginya mengakhirinya di sini.