"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tolong bawa ini
ke dalam ruang kecil.
"19 tahun silam"
Halo.
Ya. Hai.
Kamu siapa?
Aku tinggal di lantai dua di sini.
Sungguh? Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
"Oh Eul Soon"
Aku Eul Soon. Oh Eul Soon.
Berapa...
Berapa usiamu?
Ya? Usiaku 15 tahun.
Dan ulang tahunmu? Kapan ulang tahunmu?
Itu pasti berat. Biar kubawakan...
Aku hanya ingin membantu.
Siapa yang meminta bantuanmu?
Ke mana dia?
Astaga. Hei.
Hei.
Celaka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Maaf.
Maafkan aku.
Bu.
Ini sisa dari restoran.
Kamu tidak boleh melewatkan makan siang.
Ini.
Terima kasih.
Pergilah.
Pergilah. Kamu akan terlambat.
Bersenang-senanglah.
Ini. Makanlah.
Aku sudah memberi tahu Ibu.
Aku gagal lagi.
Kenapa Ibu memasak ini untukku?
Orang-orang yang lulus tetap senang tanpa ini.
Kamu harus makan karena gagal.
Kamu harus makan agar punya tenaga.
Ini. Makanlah.
Lezat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan tidak sabar.
Tunggulah sampai kamu berusia 34 tahun.
Ya?
Tapi kenapa Ibu
terkadang mengatakan hal-hal seperti peramal?
Percayalah kepada ibu.
Apa itu?
Apa...
Dari mana asalnya?
Tolong...
Masuklah.
Suatu kehormatan bekerja dengan...
Shin pingsan.
"Tolong"
Tolong.
Apakah semua lagu itu
berasal dari Ibu?
Aku akan memberimu semua keberuntunganku.
Jadi, yakinlah aku tidak akan mengabaikanmu,
dan bersembunyilah di belakangku.
Berdiri.
Kita harus bicara.
Kenapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Karena wajahmu menyilaukan.
Aku tidak bisa memindahkan tanganku.
Berhentilah membuat lelucon,
dan dengarkan aku.
Aku tidak tahu apa yang Yoon Ah katakan, tapi aku...
Aku takut.
Hari itu,
di mercusuar, kamu menyuruhku
kabur jika aku takut.
Nona Oh.
Sekarang aku takut.
Jadi,
aku ingin kabur.
Aku
tulus.
Setidaknya kamu harus tahu itu.
Pergilah,
dan semoga hidupmu bahagia.
Maafkan aku
karena mengelabuimu.
Sudah seharusnya.
Tentu sudah seharusnya.
Manusia itu
tidak boleh dimanfaatkan.
Walaupun sangat sulit
sehingga kamu
tidak punya pilihan selain memanfaatkan orang lain,
kamu tetap harus
minta maaf dan mohon pengampunan.
Seharusnya kamu menyesal.
Aku ingin memercayai kebohongan itu.
"23, Mengembalikan"
"Perkakas Turtle"
Apa itu?
Ini gila.
Ibu tidak perlu membuat lebih. Itu sudah cukup.
Hentikan. Apa...
Ada apa denganmu? Kamu menggelitiki ibu.
Ibu.
Ibu harus berusia panjang.
Jadi, aku bisa membalas berkali-kali
semua hal yang sudah kuterima.
Ibu menerima lebih banyak darimu.
Kamu tidak perlu membalas ibu. Itu utang ibu.
Kenapa Ibu berkata begitu? Aku terluka.
Bagaimana aku bisa membalas Ibu?
- Uang?
- Ide yang bagus.
Itu ide yang sangat bagus. Hasilkan banyak uang.
Aku harus menghasilkan uang.
Eul Soon.
Kamu tahu,
kamu akan terluka jika kamu makin mencintai.
Kenapa Ibu mengatakan itu?
Dalam kehidupan bermasyarakat,
orang yang mencintai lebih dahulu akan selalu kalah.
Kalau menyukai seseorang lebih dahulu, kamu akan terluka.
Tunggulah sampai kamu berusia 34 tahun.
Pada saat itu
seseorang yang lebih mencintaimu akan muncul.
Dan orang itu akan menyelamatkanmu.
Ibu bilang tidak percaya hantu,
tapi Ibu terus memikirkan takdirku.
Ibu seperti ini karena peramal itu
yang mengatakan aku akan mati saat berusia 34 tahun, bukan?
Ibu. Aku tidak percaya itu.
Jadi, berhentilah memercayai itu.
Ya, jangan percaya.
Saat waktunya tiba, ibu akan memohon.
Kamu akan mendapatkan kembali semua milikmu.
Apa orang yang Ibu maksud itu Philip?
Putra Ibu adalah orang
yang akan mengembalikan milikku?
Apa yang kumiliki?
Bagaimana dia akan menyelamatkan aku?
Akankah dia mati untukku?
Ibu, kenapa Ibu melakukan itu?
Kenapa Ibu mengatakan sesuatu yang sangat menakutkan?
Sudah bertemu dengannya? Bagaimana hasilnya?
- Dia pergi.
- Apa?
Kapan dia akan kembali?
Dia sudah pergi. Dia pergi selamanya.
Kamu putus karena Yoon Ah?
Dia tidak mungkin meninggalkannya.
Katakan sesuatu.
Menyebalkan.
- Seharusnya kamu memohon.
- Sudah.
Seharusnya kamu menangis.
Sudah.
Seharusnya kamu berlutut, bertahan,
dan mengatakan kamu akan mati tanpanya.
Kamu salah.
Tidak normal melihat wanita yang dimanfaatkan
untuk mengambil kesialanmu.
Benar.
Karena itulah akhirnya tidak normal.
Ini untuk yang terbaik.
Lebih baik baginya untuk mengakhirinya di sini.
Hei.
Kenapa kamu ada di luar sini?
Aku membeli sushi. Mau makan denganku?
Apa ada masalah?
Sung Joong.
Hari ini
aku
meninggalkannya.
Aku bilang diabaikan adalah
sesuatu yang paling kutakuti,
tapi aku...
Aku meninggalkan dia.
Aku bahkan tidak melihat ke belakang...
Aku bahkan tidak melihat ke belakang
dan langsung berlalu.
Jangan menyalahkan dirimu.
Semua manusia egois.
Aku tahu
bagaimana akhir "A Ghost's Love Story".
Aku tahu bagaimana akhirnya
jika Shin jatuh cinta.
Aku tahu dia ingin membayarku dengan apa,
jadi,
aku tidak bisa menerimanya.
Apa itu?
Dia
akan mati karena aku.
Karena itu aku tidak bisa bertahan di sisinya.
Aku mengerti sekarang.
Aku mengerti alasanku
jatuh cinta kepada seseorang
yang sangat berbeda dan di luar jangkauanku.
Dia
tidak punya alasan untuk mencintaiku.
Ibu...
Ibu
menyeret dia ke sini.
Ibuku melakukan itu.
Aku akan mengembalikan semua milikmu yang hilang karena aku.
Aku akan membayarmu kembali.
Ini yang pertama.
Aku tidak menginginkannya kembali.
Jadi,
aku akan mengakhiri semuanya di sini.
"Kenapa kamu tega melakukan ini?"
Nona Ki.
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Kamu tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku sudah lama menyuruhmu menyingkirkan dia.
"Aku sudah lama menyuruhmu menyingkirkan dia"
Apa?
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa pergi ke luar negeri?
Aku ingin memakai uangku untuk pergi, lalu kenapa?
Ada apa lagi?
Bukan urusanmu.
Kamu menulis naskah?
Tidak! Jangan baca itu!
Eun Young.
Kamu perlu tidur.
Kamu harus tidur.
Apakah kamu
bekerja dengan komputerku semalam?
Untuk apa aku memakai komputermu?
Aku punya komputerku sendiri.
Setelah aku memeriksa identitas...
Ki Eun Young dilarang meninggalkan Korea.
Sudah mulai keluar.
Cepat sekali.
Untuk apa?
Dia tidak hanya menutupi asetnya,
tapi juga tidak membayar pajak warisan
untuk gedung Kipa Letter.
Jadi,
gedung itu juga milik Ki Eun Young?
Benar.
Baik. Mari kita selidiki gedung itu.
"A Ghost's Love Story Memimpin Rating Pemirsa"
"Oh Eul Soon Bergabung dengan JR Entertainment"
"Situs Penggemar Oh Eul Soon Mencapai Satu Juta Anggota"
"You Philip Kehilangan Iklan"
"You Philip Terjebak Penipuan Real Estat"
"Para Pembenci Menyerang You Philip"
Kejutan.
Selamat. Kudengar kamu bergabung dengan JR.
Terima kasih, Sung Joong.
Makanlah apa pun yang kamu inginkan di sini hari ini.
Aku yang traktir.
Sungguh? Tapi agak sederhana
untuk perayaan jika kamu yang mentraktir.
Bagaimana jika kita ke tempat yang lebih mewah?
Sung Joon.
Aku
peraih medali emas
judo.
Aku hanya bergurau.
Kita makan di sini hari ini,
dan aku akan membawamu ke tempat mewah lain kali.
Tapi apa yang akan kamu lakukan dengan bonus kontrak?
Real estat. Itu sempurna.
Belilah rumahku. Aku akan memberimu harga bagus.
Apa?
Sejak awal itu memang rumahmu.
Dan Philip tidak tinggal di sana lagi.
Dia sudah pindah.
Kenapa?
Kontrak sewanya sudah berakhir.
Dia pindah ke mana?
Aku tidak tahu.
Begitu, ya.
Itu Nona Oh, bukan?
Kamu sudah tahu ada dia?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Jadi, telepati?
Jalanan macet, tapi kamu bersikeras kita lewat jalan ini.
Diam. Ini jalan pintas.
Kudengar mereka berpacaran.
Aku mendengarnya dari Pak Cho.
Dia selalu menyukainya.
Tidak apa-apa.
Penulis utama berpacaran
dengan sutradara produksi?
Tidak mengherankan naskahnya keluar terlambat.
Aku suka saat kamu menangis
karena aku merasa seakan-akan kamu memanggilku.
Tapi kini kamu tersenyum.
Mungil sekali.
Itu yang kamu dapatkan
karena pindah sebelum menemukan rumah baru.
Pergilah ke hotel. Kamu punya uang.
Dia membenci hotel.
Dia punya pengalaman traumatis.
Aku sudah siap.
Tinggallah selama yang kamu inginkan.
Ini ruang duduk,
ini ruang kerja,
ini dapur,
dan ini kamar tidur.
Choong Ryul. Ini hanya satu ruangan.
Ini studio. Hanya ada satu ruangan.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Ini pukul 4.00.
Mungkin karena ini tempat baru.
Aku tidak bisa tidur.
Pembohong.
Bukankah karena penulis itu
yang datang ke tempat kami?
Siapa maksudmu?
Kamu juga bangun?
Penulis yang mengatakan dia akan menikahimu?
Apakah dia masuk berita?
Kamu harus bertanggung jawab.
Nikahilah dia.
Aku tidak memenuhi syarat.
Tidak ada kualifikasi dalam hal cinta.
Jika kamu tidak memenuhi syarat,
bagaimana dengan kami?
Aku ingat sekarang.
Itu sebabnya kami sangat membencimu.
Kamu selalu mengatakan
bahwa kamu akan...
Kumohon! Tidurlah!
Dia lelah.
Berandal. Kenapa kamu...
Bedebah tidak sopan.
Kamu tidak lelah.
Tidak, tapi aku harus tidur.
Kalau belum lelah,
kamu masih ingat saat itu?
Hei.
Aku akan sering berkunjung.
Baik.
Aku akan pergi.
"Perkakas Turtle"
Aku mengerti kenapa Ibu terlihat
sangat sedih dan menyesal
setiap kali Ibu melihatku,
tapi jangan lakukan itu.
Aku tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
"Episode 24"
Sudah 24 tahun.
Bagaimana rasanya?
Aku merasa
aneh.
Kamu bilang kamu ingin
mengembalikan rumah ini ke pemilik aslinya,
yaitu Nona Oh.
Benar.
Kenapa kamu ingin mengembalikan rumah ini kepadanya?
Waktu yang dia habiskan di sini sebelum berusia 10 tahun adalah
tahun-tahun paling membahagiakan dalam hidupnya.
Aku ingin mengembalikan masa itu kepadanya.
10 tahun?
Aku membesarkannya dengan penuh cinta sampai dia berusia 10 tahun.
Jika bukan
karena upacara arwah 24 tahun lalu itu...
Aku akan segera pindah.
Lakukan yang kamu inginkan.
Kamu harus mencari tempat tinggal.
Aku akan pindah.
Eun Young.
Dia pergi?
Ke mana dia?
Apa ini?
Kapan dia menulis semua ini?
Kemarin tidak ada di sini.
Apa yang terjadi kepadanya belakangan ini?
"A Ghost's Love Story"
Tepat saat Sin akan berputar,
penyetrum menyentuh bagian belakang lehernya.
Seseorang mendekat dari belakang Ra Yun...
Kenapa kamu mengintip naskahku?
Eun Young.
Kami datang untuk rapat.
Aku tidak bisa rapat.
Maaf.
Kamu tahu, Eun Young...
Sikapnya aneh belakangan ini.
Dia terlihat seperti dirinya,
tapi raut wajah dan nada suaranya
tidak seperti dia.
Sebenarnya,
aku melihat sesuatu yang aneh di tempat kerjanya tadi.
Sesuatu yang aneh?
Ia terus bersembunyi,
jadi, aku tidak bisa melihatnya dengan jelas,
tapi itu bukan manusia.
Kali terakhir, Philip...
Ada apa dengan Philip?
Ada apa?
Aku tidak yakin.
Aku akan memberitahumu
jika melihatnya dengan jelas.
Baik.
Eul Soon. Buka mulutmu.
Anak pintar.
Aku ada di sini.
Aku sudah mengembalikan
rumah itu.
Aku tidak yakin apa yang harus aku kembalikan,
tapi aku akan memberinya semua yang mampu kuberikan.
Jadi, di sinilah tempat tinggal
Ibu.
Tidurlah dahulu.
Kapan
ibumu meninggal?
Semua ibu tidak pernah meninggal.
Kami hanya terpisah untuk sementara.
Aku meninggalkan tendaku di rumah itu.
Philip!
Turunlah!
Kenapa kamu tidur di atas sana?
Kenapa aku harus menderita?
Sebelumnya kita punya rumah besar itu.
Apa ini?
Dia tidak mengganti kodenya?
Dia tidak tahu apa-apa soal keamanan.
Sungguh, wanita itu...
Dia tidak mungkin ada di rumah, bukan?
Aku hanya akan mengambil tendaku lalu pergi.
Astaga, dia mengejutkan aku.
Halo?
Hai, ini ibu.
Kamu sangat populer.
Ibu.
Ibu di mana? Ibu sedang di Korea?
Apa?
Ya.
Ibu tinggal di hotel selama beberapa hari.
Suara apa itu?
Soal itu...
Itu TV. Suara dari TV.
Ibu.
Aku membeli rumah lama kita.
Datanglah.
Ya, ibu sudah dengar dari Sung Joon.
Baik.
Tapi... Apa kamu menghasilkan
banyak uang?
Ibu butuh uang?
Berapa yang Ibu butuhkan?
Ibu tidak ingin memberitahumu, tapi...
Astaga.
Ibu meminjam uang dari Philip.
Ibu tidak bisa melupakannya.
Jika kamu punya uang lebih,
tolong lunasi itu untuk ibu, ya?
Terima kasih, putri ibu.
Hai, Yong Man. Ini Oh Eul Soon.
Kalian akan syuting di mana besok?
Mereka ingin mulai di lantai tujuh.
Philip.
Hai, Nona Oh.
Halo, Nona Oh.
Halo, Pak You Philip.
Kamu masih muncul tiba-tiba.
Kamu memasang pelacak GPS padaku?
Aku bertanya kepada Yong Man.
Ada sesuatu yang harus kukembalikan.
Aku tidak perlu menerima apa pun.
Tidak, kamu harus menerimanya.
Aku mendengarnya dari ibuku.
Ini hadiah, bukan pinjaman.
Ibuku tidak punya alasan untuk mengambil uangmu.
- Ambillah.
- Ini bukan milikku.
Kamu masih tidak sopan seperti dahulu.
Kamu masih kasar seperti dahulu.
- Ambillah.
- Aku tidak mau.
Orang-orang akan melihat.
Kenapa kalian bertengkar di tempat umum?
Ketidakmampuan menerima cinta itu penyakit.
Penyakit serius.
Baik. Akan kugunakan dengan baik. Akan kugunakan dengan sangat baik.
Kamu akan kabur lagi?
Bertengkarlah sambil naik. Ya?
Masuklah.
Apakah memegang pisau dengan tanganmu menjadikanmu berani?
Kabur setelah berciuman juga pengecut.
Hanya pengecut yang pergi
setelah mendengar sesuatu dari pihak ketiga.
Tolong naik elevator berikutnya.
Apa ini? Ada yang ingin kamu katakan?
Kamu datang ke rumahku, bukan?
Untuk apa aku kembali ke sana?
Lalu siapa yang mengambil tenda itu?
Apa itu? Apa kita terjebak?
Kita tidak akan mati. Kita bisa membunyikan bel.
Lagi. Berulang lagi.
Selalu seperti ini saat kita bersama.
Benar. Kamu takut, bukan?
Ya.
Jangan datang ke rumahku lagi.
Jangan mendekati aku dan jangan memanfaatkan aku!
Bukankah kamu juga memanfaatkan aku dahulu?
Bukankah kamu mendekati aku untuk mendapatkan rating tinggi?
Tapi pada akhirnya aku tulus.
Aku berusaha menebus setiap kali
kamu terluka karena aku. Kamu tahu itu?
Jangan mengatakan sesuatu seperti itu dengan sembrono.
Menebusku?
Apa dan bagaimana?
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya ucapanmu itu?
Itu sebabnya aku memohon ampun.
Agar kamu mau memperhatikanku.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu!
Meski kamu melakukan itu,
kita tidak akan pernah bersama.
Kita bahkan tidak pernah mencobanya.
Kenapa kamu takut lebih dahulu?
Kamu lupa siapa aku?
Bagaimana denganku?
Apa kamu lupa
siapa aku?
Kita tidak akan pernah bersatu.
- Tidak akan.
- Bagaimana kamu tahu?
Kita tidak pernah tahu.
Nona Oh...
Kalian sudah berbaikan.
"A Ghost's Love Story, Bagian 13"
Yoon Ah.
Hei.
Naskahnya sudah keluar.
"Bagian 13"
Tepat saat Sin akan berputar,
penyetrum menyentuh bagian belakang lehernya.
Seseorang mendekat dari belakang Ra Yun...
"Sin pingsan"
Apa itu?
Kamu berpacaran dengan Nona Oh lagi?
Tidak.
Aku belum mendengar jawabannya.
Kamu tidak khawatir?
Apa keuntungannya
jika kalian berdua berpacaran?
Apa sialnya?
Pak Lee.
Aku menghargai kekhawatiranmu,
tapi ini masalah kami.
Aku ingin kamu mundur.
Bagaimana jika
yang terjadi malah sebaliknya?
Apa yang akan terjadi?
Apa maksudmu?
Alih-alih Nona Oh menghentikan kesialanmu,
bagaimana jika kamu yang ditakdirkan menghentikan kesialannya?
Kamu tetap akan berpacaran dengannya?
Aku?
Apa maksudmu?
Kudengar itu yang dikatakan ibumu.
Saat dia berusia 34 tahun,
seorang pria yang akan menghentikan kesialan Nona Oh
akan muncul.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan tetap mengencaninya?
Nona Oh
takut.
Bukan karena dia akan terluka,
tapi karena kamu akan terluka.
Dia meyakini bahwa ibumu,
karena merasa bersalah atas upacara arwah
yang dia lakukan 24 tahun lalu,
berencana membayar utangnya lewat dirimu.
Ini. Minumlah.
Eul Soon.
Eul Soon?
Ya. Kamu memintaku bicara dengan informal.
Kita sudah seperti keluarga.
Dan Eul Soon adalah
namamu.
Kamu benar.
Tapi kenapa aku merasa
seakan-akan telah melakukan kejahatan?
Jangan bergurau.
Tapi Eul Soon,
bagaimana akhir drama kita?
Apa?
Pada hari upacara arwah,
kamu bilang
kamu sudah menulis 16 episode.
Lalu bagaimana?
Bagaimana cerita akhirnya?
Aku hanya sangat penasaran.
Entahlah.
Apa? Kejam sekali.
Beri tahu aku akhir ceritanya.
Kami memutuskan aku tidak akan menulisnya,
jadi, tanyalah kepada Eun Young.
"A Ghost's Love Story, Bagian 13"
Kamu terlalu banyak minum.
Kamu pelakunya, bukan?
Apa?
Delapan tahun lalu.
Kamu pelakunya.
Aku baru melihatnya sekarang.
"Sekarang"? Apa maksudmu?
Ra Yun! Keluar.
Jangan bercanda. Keluarlah!
Di mana dia?
Maaf,
tapi ini satu-satunya cara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu sudah gila.
Philip. Bangun.
Bangun.
Aku sudah memperingatimu
untuk menjauh darinya!
Apa kamu gila?
Seharusnya kamu meninggalkan dia selagi aku masih baik.
Seharusnya kamu mundur sebelum aku gila!
Kamu mencintainya sebesar itu?
Kamu tidak bisa meninggalkannya?
Aku tidak menyukai
orang sepertimu.
Aku tidak mau melihat kamu menerima cinta Philip
karena kamu tidak layak menerimanya.
Kamu tidak layak menerimanya.
Jika kamu tidak bisa hidup tanpanya, matilah!
Dia meyakini bahwa ibumu,
karena merasa bersalah atas upacara arwah
yang dia lakukan 24 tahun lalu,
berencana membayar utangnya lewat dirimu.
Menebusku?
Apa dan bagaimana?
Apa kamu tidak tahu betapa menakutkannya perkataanmu itu?
Sekarang tahun berapa?
- Apa?
- Sekarang abad ke berapa?
Abad ke-21.
Sudah 49 tahun sejak manusia pergi ke bulan.
Dalam beberapa tahun lagi, KB akan menguasai semuanya.
Orang-orang akan memelihara robot alih-alih anjing.
Kenapa kamu memercayai upacara arwah?
- Philip...
- Jangan memercayai
takdir atau Ibu, dan percayalah kepadaku.
Jangan memercayai keberuntungan dan kesialan. Percayalah pada kita!
Kamu tidak kesal?
Aku berdiri di hadapanmu sekarang.
Kenapa kamu goyah karena sesuatu yang tidak bisa kamu lihat?
Dengarkan baik-baik.
Kita tidak punya
kalung keberuntungan itu lagi,
dan tidak ada hantu yang membantumu.
Bagiku,
kamu,
dan bagimu, aku
yang mengambil kesialan dan membawa keberuntungan.
Mengerti?
Aku akan memercayaimu.
Baik.
Aku memercayaimu.
Kamu melihat itu?
Itu terjadi delapan tahun lalu,
tapi kamu melihatnya hari ini?
Dan aku menuliskannya.
Tunjukkan kepadaku.
Entahlah.
Aku ingin melihatnya.
Jika itu yang kamu inginkan.
Ini. Bacalah.
Nona Ki. Keadaannya menyulitkan, bukan?
Kamu terlihat...
Sebaiknya kamu beristirahat.
Urus saja urusanmu sendiri.
Nona Ki.
Ada apa?
Kamu pasti terlalu banyak minum.
Aku
melihatmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub