"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Selesai! Kerja bagus!
- Terima kasih.
- Ya, Pak.
Hei.
Kami belum menerima naskahnya.
Bisakah kamu tanyakan pada Nona Oh?
Baik. Tentu saja.
Terima kasih.
"Nona Ki Eun Young"
Halo.
Pak Lee.
Aku sudah menyelesaikan draf pertama bagian 14.
Bisa kita berbincang?
Bagian 14?
Nona Oh sudah menulis itu.
Karena itu aku ingin berbincang.
Kamu baca sendiri, dan nilai sendiri
dan hentikan naskah Nona Oh.
- Nona Ki.
- Kemarilah.
Kita berbicara secara langsung saja.
Philip...
Jangan memercayai
takdir atau Ibu, dan percayalah padaku.
Kamu yakin
tidak akan menyesalinya?
Aku tidak akan menyesal.
Walaupun
salah satu dari kita meninggal?
Kamu tidak akan menyesali
pertemuan kita berdua?
Aku tidak akan
menyesalinya.
Aku tidak akan menyesalinya.
Jika salah satu dari kita mati,
artinya salah satu dari kita akan hidup.
Aku akan menyelamatkanmu,
Eul Soon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nona Ki.
Ada apa?
Kamu pasti terlalu banyak minum.
Aku
melihatmu.
"Episode 25"
Philip.
Apa yang kamu lakukan?
Tenggatnya besok.
Aku sudah selesai mengatakan apa yang kuinginkan,
tapi ada banyak yang ingin kudengar,
jadi, kita selesaikan naskahnya dahulu. Ayo.
Apa yang ingin kamu dengar?
Apa yang terjadi pada Eul Soon saat usianya 34 tahun.
Apa yang kamu katakan pada Pak Lee.
Aku perlu mendengarnya.
Tenggat ini darurat.
Kita selesaikan itu dahulu.
Ayo. Duduklah.
Baik. Bicaralah.
Apa?
Kamu tidak datang untuk membantuku bekerja, bukan?
Apa maksudmu? Kamu menganggapku apa?
Bagaimana aku bisa bekerja seperti ini?
Keluarlah.
- Apa? Kenapa?
- Keluar.
Kamu bilang aku membantu saat aku mengetik untukmu.
Itu
sangat berbeda dari situasi saat ini.
Keluar. Aku akan melakukannya.
Keluarlah.
Yang benar saja. Baik.
- Cepat selesaikan.
- Baik.
Aku akan menunggu di luar.
Akan kuselesaikan dengan cepat.
Eul Soon.
Ya?
Kamu tidak kerasukan lagi, bukan?
Tidak.
Maaf.
Kamu bilang kamu mendengar musik
setiap kali kerasukan, bukan?
Dan kamu melihat adegan-adegan masa depan.
Seperti itulah ibuku.
Seharusnya aku tahu
saat kamu bilang mendengar suara musik.
Maaf.
Untuk apa?
Itu sama sekali tidak berat bagiku.
Katakan padaku jika kamu kerasukan lagi.
Jangan mencoba menyelesaikannya sendiri.
- Sekarang, aku...
- Philip.
Ya?
Bisakah kamu pergi?
Aku harus menyelesaikannya sampai besok.
Baik.
Omong-omong, Yong Man pergi ke mana?
Hai.
Kamu sudah kembali?
Kamu di mana?
Aku
merasa kurang sehat, jadi, aku ke sauna.
Ya.
Aku akan segera selesai.
Baik, Philip.
Yong Man.
Pak Lee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begini...
Seorang teman tinggal di gedung ini.
- Baik.
Ada apa?
Apa kamu
melihatku?
Kamu melihatku.
Pak Lee.
Ada apa?
Ibu.
Hai, Sung Joong.
Kamu tahu kode apartemen Nona Ki, bukan?
Kenapa?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Dia memintaku datang,
tapi tidak mengizinkan aku masuk.
Dia tidak mengizinkanmu?
Dan aku melihat sesuatu yang aneh.
Apa yang kamu lihat?
Intinya, terutama dengan yang terjadi sebelumnya,
aku khawatir ada yang tidak beres.
Kamu tahu kodenya, bukan?
Ya. Akan kukirim via SMS.
Aku juga akan menuju ke sana.
Baik.
Katakan padaku jika kamu kerasukan lagi.
Jangan mencoba menyelesaikannya sendiri.
Sialan.
Dia akan mengatakan itu berbahaya dan mencoba pergi denganku.
Bagaimana ini?
Nona Ki. Kamu ada di sini?
Nona Ki!
Bangun, Nona Ki!
Dia bernapas.
- Telepon ambulans.
- Baik.
Nona Ki.
"Pusat Rehabilitasi"
Kami membawa dia ke rumah sakit. Datanglah ke sini.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Tampaknya dia tidak bisa bangun.
Mereka bilang kita harus melihat kemajuannya.
Apa yang terjadi?
Tampaknya keracunan alkohol akut.
Kami harus melakukan tes darah untuk tahu pasti,
tapi mungkin ini percobaan bunuh diri.
Apakah dia minum pil tidur secara rutin?
Mungkin dia meminumnya dengan alkohol.
Melihat bagaimana dia masih tidak sadarkan diri,
itu kemungkinan terbesar.
Percobaan bunuh diri?
"A Ghost's Love Story, Bagian 14"
"Ah Young mendorong Ra Yun"
Aku tidak tahan dengan bedebah sepertimu.
- Kamu menerima cintanya...
- Yang tidak layak kamu terima.
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Kamu tidak layak.
Aku tidak bisa hidup denganmu, jadi, matilah!
Dia sudah gila.
Kenapa dia menulis ini?
Apa dia benar-benar melihatku hari itu?
Atau...
Dia sudah mati.
Ra Yun sudah mati.
Orang mati itu tidak berdaya.
Aku akan mati, Eul Soon!
Aku tidak bisa menulis apa-apa!
Aku sudah berulang kali menyayat pergelangan tanganku.
Aku tidak bisa mati, tapi juga tidak bisa menulis.
Eun Young
pernah mencoba bunuh diri.
Belakangan ini dia tidak tidur selama berhari-hari,
dan dia terlihat sangat terobsesi dan gelisah dengan naskah itu.
Apakah menurutmu
dia benar-benar mencoba bunuh diri?
Tidak.
Dia menyuruhku datang membaca naskah untuk bagian 14.
Bagian 14?
Dan dia terdengar seperti tertekan.
Dia tidak terdengar akan bunuh diri.
Apa yang kulihat tadi
di lorong lebih menggangguku.
Jadi,
itu sungguh-sungguh hantu?
Aku tidak yakin,
tapi aku melihat dia keluar dari apartemen itu.
Sung Joong.
Sejujurnya,
aku juga melihat sesuatu.
Apa yang kamu lihat?
Kurasa aku melihat seseorang yang menghadapi bahaya.
Aku merasa seolah-olah
itu akan benar-benar terjadi.
Jangan khawatir.
Jika seseorang memberitahumu, mereka ingin kamu menghindarinya.
Kita bisa menghindarinya.
Baik.
Tentu saja.
Tapi Eul Soon,
sepatumu...
Aku bergegas pergi, jadi...
Kakimu akan sakit.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Kita akan bertukar sepatu.
- Kemarikan kakimu.
- Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Ini.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku sungguh tidak apa-apa...
Terlalu besar, ya?
Cukup nyaman?
Dia pasti ada di ruang duduk, bukan?
Yang benar saja.
Ini rumahku. Kenapa aku harus menyelinap?
Sungguh.
Astaga. Sungguh.
Kamu membuatku takut.
Anginnya nyaman.
Angin?
Kepalaku terasa pusing selagi bekerja,
jadi, aku pergi keluar mencari udara segar.
Temanku dalam bahaya. Aku tidak bisa mengabaikan itu.
Nona Ki adalah temanmu? Sejak kapan?
Sejak 10 tahun lalu.
Aku mungkin membencinya, tapi teman adalah teman.
Baik.
Kamu pikir aku akan mencegahmu ke rumah sakit?
Kamu bisa memberitahuku. Kenapa harus keluar lewat jendela?
Itu karena
jendela lebih dekat ke gerbang?
Apa?
Aku ingin mengambil jalan pintas dan bergegas.
Kamu tidak menghargai upayaku.
Dengar.
Astaga. Aku terlambat untuk tenggatku.
Philip.
Minumlah ini.
Aku akan menceritakan semuanya setelah selesai.
Maaf.
Kamu punya waktu untuk menyelinap keluar,
tapi tidak punya waktu untuk memberitahuku?
Nona Ki memiliki reputasi yang buruk.
Dia mendapat investasi dari Tiongkok
bernilai 10.000.000 dolar
dan menggunakan hak ciptanya untuk "A Ghost's Love Story"
sebagai jaminan untuk pinjaman 5.000.000 dolar.
Lalu kenapa dia tidak bisa membayar pajaknya?
Mana aku tahu?
Intinya, dia dilarang ke luar negeri.
Itu sebabnya dia mencari kopenulis.
Begitu rupanya.
Bahkan saat dia menghilang dahulu,
kreditur menyebabkan kegaduhan
karena tuntutan hukum.
Astaga.
Dia pasti ingin mati.
Omong-omong, dia berani.
- Ini.
- Ya, Pak.
Ada yang menempel di jasmu.
Apa ini?
Sial.
- Aku akan ke kamar kecil.
- Baik.
Kenapa tidak mau hilang?
Kenapa aku mendengar sepatu wanita di kamar kecil pria?
Kenapa...
Ra Yun.
Kurasa aku yang berikutnya.
Apa maksudmu?
Kamu bau alkohol.
Kamu yakin tidak berhalusinasi?
Aku minum setelah melihat hantu itu.
Aku harus bagaimana?
Dong Chul mati. Lihat apa yang terjadi pada Nona Ki.
Aku membawa jimat, tapi rupanya tidak berguna.
Ada apa denganmu?
Benar. Kenapa kamu takut sekali?
Kamu melakukan perbuatan buruk, bukan?
Sebenarnya...
Ada apa?
Delapan tahun lalu,
adiknya Ra Yun datang.
- Apa?
- Adiknya Ra Yun?
Dia punya adik?
Dia memang pernah bilang punya adik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku takut dia meminta uang.
Jika dia tahu kalian berpacaran,
mungkin dia akan menyebarkan bahwa kalian berkencan
dan mengarang cerita.
Seharusnya kamu tetap memberitahuku.
Kamulah yang paling tidak bisa kuberi tahu.
Kamu akan melakukan apa pun untuk Ra Yun.
Dia meminta bertemu lewat Pak Kim,
tapi aku bisa terus menghindarinya...
Apa menurutmu itu adiknya?
Kamu tahu, hantu palsu dengan gaun putih itu.
Apa menurutmu itu dia?
Apa dia mirip dengannya?
Apa hantu
yang kamu lihat kemarin itu
orang ini?
Bukan.
Pasti memang hantu.
Hantu Ra Yun.
Kapan kamu mengambil fotonya?
Untuk berjaga-jaga.
Dia mungkin akan berpura-pura tidak bersalah nanti,
jadi, aku harus mengumpulkan bukti.
Aku takut.
Aku tidak bisa keluar saat hujan
karena takut petir menyambarku.
Aku tidak bisa makan apa pun
saat makan siang, karena takut makanannya diracuni.
Untuk apa diracuni?
Jika sedang sial,
kamu akan makan itu dan mati.
Apa makan siangnya diracuni?
Dari mana kita mendapatkan racun?
Dasar bodoh.
Tidak apa-apa.
Pak Kang sering melihat hantu dan monster.
Dia tinggal dengan monster.
Istrinya adalah monster saat menemukan uangnya.
Tidak. Menurutku berbeda kali ini.
Dia melihat Ra Yun.
Ra Yun?
Di mana dia melihatnya?
Di lorong di luar kamar kecil.
Kenapa
Ra Yun masuk ke kamar kecil pria?
Dengarkan aku.
Tik,
tok.
Dia mendengar suara itu,
jadi, dia memalingkan kepalanya dan...
Dan? Dan apa?
Dia tidak punya kaki.
Jika dia tidak punya kaki,
bagaimana dia bisa memakai sepatu hak tinggi?
Itu karena dia hantu.
Tapi dengar.
Ra Yun...
Berarti kakinya tidak bau, bukan?
Tunggu. Ra Yun...
Bau kaki adalah masalah serius.
Bukan...
Apa kakinya bau?
Terkadang aku mencium aroma Ra Yun saat mencium keju biru.
Bicara apa kalian ini?
Kalian memang menyebalkan.
Pak Kang
sangat menyakiti Ra yun.
Karena itu dia melihat hantunya.
Dia benar-benar menyakitinya?
Dialah yang memisahkannya
dari Philip.
Jika dia tidak bersikeras menikahinya,
tidak akan terjadi sejauh itu.
"Menikah"?
Philip ingin menikah?
Ra Yun gugup,
jadi, Philip ingin setidaknya bertunangan.
Tapi itu terjadi saat Jump Five mendominasi.
Itu mustahil.
Jika dia bersedia melakukan hal itu,
kenapa dia mencoba membunuh Philip?
Sudah jelas,
aku tidak tahu.
Mungkin pada akhirnya Philip berubah pikiran
dan mengkhianati dia.
Apakah kamu?
"Kim Ra Yun"
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh ke sini.
Kenapa kamu berterima kasih padaku?
Kamu pasti sering datang ke sini.
Aku datang secara teratur.
Dia bagaikan seorang kakak bagiku.
Terima kasih sudah memperhatikan dia.
Tampaknya kamu dekat dengan wanita itu.
Nona Oh.
Yoon Ah.
Aku sangat menyukainya.
Itu lebih dari sekadar akur.
Apa?
Aku tidak menyalahkanmu karena memberi tahu dia
tentang peramal itu.
Itu memang fakta,
dan kami sudah
menyelesaikan kesalahpahaman itu.
Dia sangat pengertian.
Memotret diam-diam dan memberikannya kepada koran.
Itu bisa dipahami.
Mungkin ini salahku.
Tapi tidak lagi.
Jika kamu terus seperti ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Kenapa kamu menyukai dia?
Apa hebatnya dia?
Dia satu-satunya orang di dunia ini yang kupercaya.
Aku ingin memercayai dia walau tanpa bukti.
Aku belum pernah merasa seperti ini.
Itu sebabnya
aku bisa bernapas lega
saat bersama dia.
Kamu mengatakan
kamu tidak bisa memercayaiku.
Kamu tahu?
Kamu bukan orang
yang bisa memercayai orang lain.
Kamu hanya berpura-pura seperti itu.
Kamu tidak akan pernah memercayai siapa pun.
Halo?
Kamu di mana?
Aku sudah menyelesaikan naskah untuk bagian 14.
Bisakah kamu mampir?
Apa ini?
Kamu sudah datang.
Ini? Aku menyerahkan naskah untuk bagian 14.
Itu sebabnya.
Aku hanya bisa melihatmu setelah kamu menyerahkan naskahmu.
Benar.
Ini.
Ini hadiah.
Untuk merayakan keberhasilanku menyerahkan bagian 14.
Kaus pasangan.
Seleramu bagus.
Kamu punya cara tersendiri untuk membuatku gila.
Philip.
Jangan bertengkar.
Itu hanya buang-buang waktu.
Jika salah satu dari kita tertinggal ke depannya,
tentu tidak adil
jika orang itu tidak ingat apa-apa selain cemberut.
Siapa yang akan tertinggal?
Jika aku hidup sampai 100, dan kamu 101 tahun,
ingatlah kenangan indah saja.
Aku akan memasak makanan yang lezat untukmu, ya?
Kita mengobrol saja.
Setelah makan saja.
Aku tidak lapar.
Mana mungkin kamu kenyang tanpa makan?
Aku, Young Philip, hidup dari cinta.
Ayo mengobrol sebentar.
Ini adalah lilin kejujuran.
Apa?
Kamu tidak bisa menghindar lagi.
Lelucon, bersikap cantik, dan hadiah tidak berguna.
Jangan membohongiku.
Baik.
Aku perlu tahu apa yang terjadi
setelah kamu berusia 34 tahun.
Begini...
Tidak ada apa-apa.
Aku adalah
putra seorang dukun.
Putra dukun tidak tahu aku akan menarik kursi ini?
Ibumu seorang dukun.
Dia tidak memberitahumu hal-hal seperti itu?
Wanita itu
sangat ahli, jadi, dia pergi ke Amerika
dan merasa nyaman di sana.
Dia berjanji akan mengurus Eul Chook dengan baik
dan memperlakukannya seperti keluarga.
Dengar.
Tolong lepaskan dia.
Aku akan membesarkannya dengan baik.
Sayang.
Melepas juga bagian dari cinta.
Tidak bisakah kamu melakukan itu demi anakmu sendiri?
Tidak. Aku akan membesarkannya dengan baik. Aku janji.
Aku akan membesarkannya dengan baik.
Kumohon!
Berhentilah keras kepala.
Dia diejek karena menjadi putra dukun.
Dia selalu dipukuli, dan kamu melihatnya.
Bagaimana kamu bisa tetap mengatakan itu?
Kenapa?
Kamu ingin dia dipanggil seperti itu selamanya?
Sejujurnya, semua rencanaku runyam gara-gara kamu.
Kamu juga menghancurkan masa depan putra kita!
Jangan menangis.
Aku tidak akan pergi ke Amerika.
Aku akan hidup bersama Ibu.
Aku akan
menempel dengan Ibu seperti lem sampai aku mati.
Tapi
kapan aku bisa mulai
melihat orang-orang mati seperti Ibu?
Eul Chook.
Orang bilang
aku juga akan melihat hantu.
Ibu!
Ibu mau ke mana?
Ibu.
Eul Chook.
Pergi. Pergilah.
Pergi.
Pergilah.
Ibu!
Jangan pergi.
Berpura-puralah ibu sudah mati.
Pergi. Cepat.
- Ibu!
- Eul Chook.
Kemari.
- Ayo ikut Ayah.
- Ibu!
- Ayo.
Ibu!
Aku masih belum tahu apakah ibuku meninggalkan aku
demi aku atau demi kebahagiaannya sendiri.
- Ibu!
- Aku hanya ingat
Ibu!
sikap dingin ibuku pada momen terakhir itu.
Dan ayahku memberitahuku
bahwa Ibu meninggalkan aku untuk menikah.
Itu sebabnya
aku membenci ibuku selama 24 tahun.
Kebencian itu
lebih besar daripada keberuntungan,
jadi, aku tidak bisa mensyukuri hal-hal baik.
Aku tidak ingin membencimu.
Jangan membohongi aku.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Apa yang kamu takuti?
Apa maksudnya kamu akan mati saat berusia 34 tahun?
Ada pepatah.
Berhati-hatilah sampai kamu berusia 34 tahun.
Hanya itu saja.
Benarkah hanya itu?
Ya.
Waspadailah api, air,
dan jatuh dari tempat tinggi.
Ada apa lagi?
Ya, kurasa hanya itu.
Jangan memercayainya.
Apa pun yang ibuku katakan atau perbuat,
aku tidak memercayainya.
Kita tidak perlu percaya itu
agar kita bisa bersama.
Itu yang penting bagiku.
Tapi Philip.
Sebanyak apa yang kamu ingat tentang kebakaran
di Apartemen Corina delapan tahun lalu?
Bagaimana kamu bisa keluar?
Sejujurnya,
aku tidak ingat apa-apa.
Aku disetrum begitu masuk ke ruangan itu,
dan saat bangun,
aku diberi tahu bahwa Yoon Ah menyelamatkan aku.
Sungguh?
Berapa banyak orang
yang telah kamu selamatkan
selain aku?
Aku?
Begini...
Aku menyelamatkan banyak orang.
Aku menyelamatkan seseorang agar tidak ditabrak bus.
Dan aku menyelamatkan seseorang dari pemukulan oleh preman.
Ada banyak.
Dan di Apartemen Corina juga.
Aku juga menyelamatkan seseorang di sana.
Aku tidak bisa menemukan naskah untuk bagian 14.
Kamu benar.
Apa yang terjadi?
Dia memberitahuku dia punya naskahnya.
Sikapnya aneh beberapa hari belakangan ini.
Omong-omong, ayo pergi.
Tidak. Kamu pergilah dahulu.
Jika Eun Young kembali,
dia pasti senang jika rumahnya bersih.
Aku akan membersihkannya sebelum pergi.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Ada apa?
Ini naskah untuk bagian 14.
Eun Young pasti sudah menulisnya.
Mari kita lihat.
"'A Ghost's Love Story' bagian 14"
"Seharusnya kamu mati hari itu"
Seharusnya kamu mati hari itu.
"8 tahun lalu, Apartemen Corina"
Astaga.
Eul Soon!
Philip!
- Baik.
- Kamu baik-baik saja?
Philip.
- Philip.
- Permisi.
- Kamu mau ke mana?
- Aku...
- Aku harus mengeluarkan ibuku.
- Jangan! Berbahaya!
Eul Soon!
Philip.
Kamu tidak pernah bertemu produser itu sebelumnya?
Belum.
Selalu lewat posel dan telepon.
Eun Young. Aku...
Aku... Aku... Apakah ada
petugas pemadam kebakaran di dekatmu?
Aku mendengar sesuatu.
Eun Young.
Aku ada di lantai lima.
Aku tidak bisa membuka pintu dari pintu darurat.
Ibuku ada di sisi lain, tapi aku tidak bisa masuk.
Kirim petugas pemadam kebakaran ke lantai lima.
Tolong kirim mereka ke sini, ya?
Halo? Eun Young.
Eun Young!
- Astaga.
- Satu, dua.
Kita akan menghitung semuanya.
Ada orang yang belum keluar?
Kami harus lewat jendela jika masih ada yang selamat.
Masih ada orang di dalam sana?
Tidak.
Tidak ada orang di lantai lima.
Aku orang terakhir yang keluar.
Baik.
Mati sajalah di sana.
Kumohon.
Jika kamu mati...
Andai kamu mati...
"Matilah di sana. Kumohon. Jika kamu mati..."
Eul Soon.
Ini...
Ini bukan naskah.
Ini benar-benar terjadi.
Kejadian yang tidak kuketahui.
Aku akan memberimu satu pekan.
Putuskan kamu akan bersidang atau mengakhirinya dengan baik.
Terserah pada kalian.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bisa dengan mudah menulis naskah lain!
Aku tidak tahan melihatmu berhasil.
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Dahulu kamu sangat keren.
Gairah, dedikasi, dan etika kerjamu
lebih hebat dari orang lain.
Kenapa... Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Kamu membuatku menjadi seperti ini.
Kamu membuatku tidak bisa menulis.
Seharusnya kamu mati hari itu.
Mati sajalah di sana.
Kumohon.
Jika kamu mati...
Andai kamu mati...
Eul Soon.
Ada apa?
Sung Joong.
Tidak apa-apa.
Ibu...
Ibu meninggal karena Eun Young.
Tapi dia berkata dia berakhir seperti itu
karena aku.
Karena aku.
Sadarlah. Ini bukan salahmu.
Ini salah Nona Ki.
Bagaimana aku bisa menghadapi Philip?
Bagaimana aku bisa menghadapi Philip lagi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu bertukar rumah dengan Nona Oh.
Kami bolak-balik.
Ki Eun Young masih belum sadarkan diri?
Ya.
Apa menurutmu
dia akan mencoba bunuh diri?
Begini,
orang kuat cenderung lebih mudah jatuh.
Tentu saja, itu benar.
Tapi
apakah Pak Kim Yong Man pergi ke suatu tempat.
Kenapa kamu menanyakannya?
Aku mengirimnya mengerjakan sesuatu.
Karena dia ada di apartemennya hari itu.
Aku pikir aku harus menanyainya.
Yong Man ada di sana?
Benar.
Dia dan Pak Lee Sung Joon adalah orang pertama
yang menemukan Ki Eun Young.
Untuk apa Yong Man menemui Nona Ki?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ponselnya tidak aktif. Lalu dia di mana?
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa tidak ada yang menjawab ponsel mereka?
Nona Oh tidak, Yong Man pun tidak.
Nona Oh.
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Dia baru saja tenang.
Pergilah.
Jawab aku. Apa yang terjadi padanya?
Tanyakan saja sendiri.
Aku bertanya karena dia tidak mau memberitahumu.
Tolong beri tahu aku.
Pak Lee.
Aku mulai
melihat hantu
saat berusia enam tahun.
Dahulu,
tidak seorang pun memercayai aku.
Bahkan orang tuaku.
Kecuali satu orang.
Hanya Nona Oh yang percaya kepadaku
dan menggenggam tanganku.
Karena itu
aku ingin menjadi orang seperti itu untuknya.
Namun,
jika orang yang dia inginkan
bukan aku...
Lakukanlah itu.
Peluk dia dengan erat,
dan percayalah kepadanya.
Apa dia mulai
mendengar suara-suara aneh lagi?
Tapi
percayalah kepadanya dengan baik.
Jika tidak,
aku akan turun tangan lagi.
Kamu masih di sini.
Mana mungkin aku pergi kalau kamu sakit?
Aku merasa senang.
Kenapa kamu tidak mau berbalik?
Kamu terlihat marah.
Perlihatkan wajahmu.
Aku berusaha sebaik mungkin berpura-pura tidak marah,
tapi aku marah.
Philip.
"Ada apa lagi kali ini?"
"Apa yang dia sembunyikan dariku?"
"Dia pasti punya alasan."
Aku tahu seperti apa sifatmu, jadi, aku mengerti,
tapi aku tetap marah.
Sesuatu terjadi lagi, bukan?
Sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Kurasa begitu.
Itu terlihat di wajahmu.
- Philip.
- Ayo makan dahulu.
Kamu harus makan agar punya energi untuk bertengkar.
Kurasa itu malam.
Saat matahari terbenam,
seseorang
berkulit gelap akan menemuimu.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Tidak ada apa-apa.
Bukan apa-apa.
Jangan mengatakan itu. Kamu mendengar sesuatu lagi.
Karena itu kamu tertekan.
Tidak. Jangan dengarkan.
Aku memohon padamu. Jangan dengarkan lagi.
Kamu tidak perlu mendengarnya lagi.
Tidak. Jangan! Aku harus mendengarkan!
Itu sesuatu yang ingin dikatakan Ibu!
Akan kuhentikan. Aku akan menghentikannya!
Jadi, kumohon. Kumohon jangan dengarkan!
Jangan memikirkan atau membayangkan apa-apa!
Aku memohon padamu.
Tolong hentikan, Ibu.
Kumohon.
Berhentilah, Ibu. Aku memohon padamu.
Ibu.
Maaf,
tapi aku tidak tahan lagi.
"Soo Min"
Hei, Soo Min.
Hei. Ada apa?
Kamu menghancurkan rumah lamamu?
Apa maksudmu?
Pekerja pembongkaran ada di sana saat ini.
Mereka bilang akan menghancurkan seluruh gedung.
Apa?
Siapa?
Siapa lagi? Pemilik gedung.
Pemilik gedung?
Hancurkan semuanya.
Jangan sisakan apa pun.
"8 tahun lalu"
Kakakku tersayang...
Kakakku tersayang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Aku menyelamatkanmu dari Apartemen Corina hari itu!
Itu gila.
Ki Eun Young dan Sa Dong Chul mungkin
- bekerja sama.
- Tungggu!
Eun Young. Bangun dan tanggung kejahatanmu.
Nona Ki tidak pernah berniat membuat "A Ghost's Love Story".
Pasti ada alasan kenapa dia menyeret kita ke sini.
Apa yang kamu dengar dari Ibu?