(Drama ini tidak cocok untuk usia
15 tahun kebawah.)
(Penonton diharap bijak.)
Ibu.
(8 tahun lalu, Kediaman Corina)
Ra Yun! Keluarlah.
Jangan bercanda. Keluarlah!
Ibu!
Hai.
Kamu datang jauh-jauh kesini?
- Ibu, ini sangat berat.
- Disebelah mana?
- Disana.
- Oke. Tidak, biar aku.
- Berikan padaku.
- Tidak usah.
- Ini berat.
- Aku akan membawanya.
- Aku tidak apa-apa.
- Ya ampun.
Didalam sini!
Itu berat.
Kelihatannya sangat enak.
Astaga, ini sangat enak.
- Ibu, kamu tidak perlu melakukannya.
- Ini enak.
Apakah itu enak?
- Ibu...
- Ini sangat enak.
Ini sangat berat. Kamu seharusnya
menelpon kami.
Kenapa kamu harus membawanya kesini?
Aku berniat untuk pulang kerumah.
Kita pasti punya semacam telepati.
Siapa yang tinggal disebelah?
Apakah kamu mengenal mereka?
Apa? Tidak mungkin.
Disini tidak seperti itu.
Penyewa berubah sepanjang waktu.
- Penyewa?
- Iya.
Ini adalah kediaman sementara.
Itu bisa menjadi hotel atau apartemen.
Ada lebih banyak penyewa hotel.
Jika kamu menyewanya selama sebulan
seperti kami,
kamu akan mendapatkan harga
yang murah.
Jangan khawatir.
Setelah Eul Soon tanda tangan
kontrak,
kami akan pindah ke apartemen
yang bagus.
Kamu mulai lagi.
Itu belum terjadi.
Kamu bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Tentu saja kamu bisa melakukannya.
Ada apa denganku?
Aku merasa sangat cemas.
Kelihatannya sangat enak.
Ibu, ayo kita makan.
Oke.
Astaga, itu terlihat enak.
(Soo Min)
Hei, Soo Min.
Hei. Apa yang terjadi?
Apakah kamu akan menghancurkan
rumah lamamu?
Apa maksudmu?
Kru pembongkaran berada disana
sekarang.
Mereka bilang akan menghancurkan
seluruh bangunan.
Apa? Siapa itu?
Siapa lagi? Pemilik bangunan.
Pemilik bangunan?
(Episode 27)
Hancurkan seluruhnya.
Jangan tinggalkan apapun juga.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sekitar seminggu.
Tolong lakukan secepat mungkin.
Aku akan segera memulainya setelah
semuanya datang.
maju.
Hentikan. Matikan mesinnya!
Sekarang!
Pindah dari sana!
Menyingkirlah!
- Apa...
- Hentikan itu sekarang!
- Hentikan itu.
- Menyingkir!
Itu akan runtuh.
- Hentikan sekarang juga!
- Kamu harus pergi.
Berhenti bicara padaku!
Aku menyuruhmu untuk berhenti!
Apa yang kamu lakukan? Itu berbahaya.
- Menyingkir.
- Philip.
Kita harus bicara. Sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Dan apa yang kamu lakukan?
Disinilah tempat Ibu.
Berapa lama kamu akan tinggal dengan
Ibuku yang sudah mati?
Ini satu-satunya cara untuk
membuatnya berhenti.
Biar aku...
yang kerasukan.
biar aku yang terluka, dan aku
akan mengakhirinya.
Ibu tidak pernah meninggalkanmu.
Dia melakukan yang terbaik untuk
menyelamatkan putranya sampai akhir!
Apa maksudmu?
Orang yang menyelamatkanmu
di Kediaman Corina...
adalah Ibu.
Itu adalah Ibu.
Ibumu.
Apa yang terjadi?
Ibu, cepat.
Ayolah. Kita harus pergi.
Ayo kita pergi.
Eul Soon, cepatlah turun.
Aku akan menyusulmu.
Cepatlah pergi!
Ibu! Tidak!
Kamu mau kemana?
Ibu!
Ada dimana kamu, Ibu? Cepatlah!
Ibu! Cepatlah!
Permisi!
Eul Chook.
Hei.
Bangunlah.
Hei. Bangunlah. Ayolah.
Bangun. Cepat.
Hei.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak ingat melihat Ibu.
Kenapa dia begitu?
Karena dia adalah Ibumu.
Karena kamu adalah putranya.
Dia memintaku untuk...
menjagamu pada hari itu.
Ibu! Apakah kamu tidak apa-apa?
Eul Soon. Bawa dia.
bawa dia keluar. Keluarkan
dia dari sini.
Ibu. Ayo ikut.
Pergilah bersama kami.
- Pergilah bersama kami.
- Tidak. Masih ada orang disana.
Bawa dia keluar lebih dulu.
Ibu! Kamu mau kemana?
Pergilah bersamaku.
Keluar dari sini! Pergilah!
Ibu.
Kumohon.
Keluarlah dari sini.
- Ibu.
- Pergilah.
Ibu!
Eul Soon.
tolong jaga putraku.
Ibu!
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa Ibu...
ada disana?
Berapa banyak orang yang
terluka dan mati...
karena aku?
Bahkan Ibuku mati karena aku.
Aku takut kamu akan berpikir
seperti itu.
Itulah sebabnya aku tidak
memberitahumu.
Aku yakin...
Ibu punya alasan kenapa dia...
menyeret kita kesini.
Aku tidak percaya dengan hantu,
tapi aku mempercayainya.
Karena aku tahu orang...
seperti apa dia.
Aku tidak tahu ritual yang mereka
lakukan 24 tahun yang lalu.
dan..
aku tidak tahu...
kenapa Ibu terus meminta maaf...
kepadaku.
Akan tetapi,
dia adalah Ibu...
yang membahayakan nyawanya dalam
kebakaran untuk menyelamatkan putranya.
Jadi percayalah padanya.
Percayalah pada Ibu kita.
Jadi aku sudah memutuskan untuk...
mendengarkan apa yang ingin
Ibu katakan padaku.
Aku memutuskan untuk tidak membenci
atau menghindarinya.
Jadi kamu juga harusnya...
tidak menghentikanku.
Apa yang dikatakan...
Ibu padamu?
Kamu berjanji untuk mengatakan
semuanya padaku.
Jadi?
Yang mana diantara kita?
Aku tidak tahu.
Aku pikir dia menyuruhku untuk
memilih.
Berikan kunci mobilmu padaku.
Pada akhirnya,
kamu hanya perlu menghindar
untuk menyetir.
Dan aku...
hanya perlu menghindar untuk
berada di jalan.
Aku pikir itu akan berhasil.
Baiklah.
Apa yang terjadi padamu,
dan apa yang terjadi padaku,
itu bukan hanya karena nasib buruk.
Saat kamu memikirkannya,
ada seseorang dibalik semua itu.
Itu dilakukan oleh orang lain.
Kita bukannya sial.
Seseorang yang melakukannya.
Perbuatan manusia.
Jika bahaya mendekati kita lagi,
Ada seseorang yang membuatnya
seperti itu.
Kita hanya perlu menemukan
orang itu.
Mari kita temukan orang itu.
(Setelah dia bangun, orang itu
menghilang.)
(Tadi Malam)
Shin Yoon Ah "Dreamy Night".
Apakah harimu menyenangkan?
Aku harap kalian semua mimpi
yang indah.
Hai, Philip.
Maaf. Temanku punya masalah keluarga.
Aku akan segera pulang.
Kodenya sama dengan rumah Philip.
(Jika kamu tidak bisa bersamanya, mati saja!)
Ini adalah kejadian yang ditulis
oleh Bu Ki.
Dia menulis tentang kebakaran yang
terjadi 8 tahun yang lalu?
Aku minta maaf karena mengatakannya,
tapi ini tidak cukup untuk
menghukumnya.
Utamanya karena tulisan penulis...
memuat imajinasi mereka.
Selain itu jika ini benar-benar terjadi,
berarti dia tidak bilang...
jika ada orang di lantai 5.
Iya.
Tapi kamu yang mengatakannya, kan?
Bahwa Bu Ki dan aku...
tehubung dengan 3 kejadian.
Dong Chul pernah bilang...
Kamu harus mati...
supaya aku bisa memulainya dari awal.
Aku merasa...
ada orang lain dibalik itu semua.
Melihat dia berusaha melarikan
diri keluar negeri.
Kemungkinan bahwa mereka bekerjasama...
adalah hal yang kami pertimbangkan.
Kami juga sudah mengetahui
beberapa hal.
Kami juga menyelidiki hubungan mereka.
Bagaimana dengan keluarga yang
tinggal diluar negeri itu?
Keluarga?
Ingat saat Bu Ki mengirim uang
keluar negeri,
yang membuatnya ditahan?
Kami pikir Sa Dong Chul...
pasti telah dibayar untuk
sesuatu seperti itu.
Eun Young. Bangunlah.
Bangunlah dan bayar dosa-dosamu.
Sayang sekali jika kamu
membenciku,
tapi Ibuku...
juga memperlakukanmu seperti
putri kandungnya.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan...
sehingga membuat hatimu tersiksa,
tapi aku tidak bisa memaafkanmu
karena membiarkan orang lain...
mati begitu saja.
Jadi bangunlah.
Bangunlah dan bayar dosa-dosamu.
Philip.
Aku mendengar sesuatu.
Apakah kamu ingat tentang artikel...
mengenai kamu akan melakukan
drama "Kisah Cinta Hantu"?
Sebelum Nona Oh ada.
Kamu ingat bagaimana Bu Ki
membocorkan beritanya.
Keluarkan berita koreksinya
sekarang juga!
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku akan mengusirnya dari industri
ini untuk selamanya.
Ada apa dengan itu?
Saat itu,
Bu Ki sudah menerima investasi.
15 juta dolar.
Dengan hak cipta sebagai jaminannya.
Itu gila.
Aku belum tanda tangan kontrak.
Bagaimana jika aku menolak
untuk melakukannya?
Itu akan berubah menjadi penipuan.
Itulah sebabnya dia mengirim...
uangnya keluar negeri agar itu
tidak bisa di lacak.
Bagaimana dengan produksinya?
Siapa yang tahu yang dia pikirkan.
Bagaimanapun juga, aku dengar...
dia tersiksa karena rentenir...
sebelum dia menghilang.
Astaga. Kamu mengerti perkataanku, kan?
Bisnis membuat semua hati orang sama.
Jadi kenapa memulai bisnis?
Lebih baik menabungnya saja.
Philip.
Sahammu jatuh lagi.
Apa?
Uang adalah sesuatu yang selalu
datang dan pergi...
Itu tidak benar.
Jika kamu tidak memilikinya, kamu tidak
akan pernah mendapatkannya.
Kamu membutuhkannya untuk
memilikinya.
Jika kamu tidak melakukannya,
kamu tidak akan bisa.
Milikku meningkat.
Tas.
Sialan.
aku lupa tasku.
Sial. Luar biasa.
Permisi.
Itu benar dia.
Benar.
Hai, Philip.
Aku di rumah sakit Eun Young.
Aku pikir aku baru saja
melihat Sa Dong Chul.
Iya.
Aku perlu memeriksa sesuatu
di apartemennya.
Kamu tahu dimana itu, kan?
Pergilah kesana.
Oke.
(Perumahan Mewah)
Lihat ini.
Apa ini?
Bukankah ini sedikit aneh?
Apa yang aneh?
Dia mendapatkan penawaran
di bulan September.
(Perkiraan Harga)
Ini waktu yang bagus untuk
berlibur.
Tidak.
Lihat dengan baik.
Ini setelah "Kisah Cinta Hantu" disetujui.
Apa?
Bukankah aneh jika penulis drama...
berencana meninggalkan negara ini...
sebelum dramanya disiarkan?
Itulah sebabnya dia...
mengirim uangnya keluar negeri
supaya tidak bisa dilacak.
Bagaimana dengan produksinya?
Siapa yang tahu yang dia pikirkan.
Bu Ki tidak pernah berencana untuk...
mengerjakan "Kisah Cinta Hantu"
sejak awal.
Kalau begitu...
dia tahu bahwa itu tidak akan dibuat...
walaupun kamu bergabung?
Apakah itu maksudmu?
Dan dia memanfaatkan...
Dong Chul.
(5 Bulan yang lalu)
Pemeran utama, Shin, mati
dibagian satu?
Itu tidak buruk.
Apa? Dia memberiku peran...
untuk membunuhku?
Kalau begitu...
Lee Soo Jung mengetahui hal itu...
dan mencoba memperingatkanmu.
Tapi dia dibunuh.
Dong Chul...
dimanfaatkan dan disingkirkan.
Kita belum tahu hal itu.
Kita tidak punya bukti apapun.
Itu tidak masuk akal.
Dan aku lebih berharap...
dia mencoba untuk membunuhku.
Itu akan lebih baik daripada
kesialan...
atau tipuan dengan hantu.
dengan cara itu,
tidak ada yang akan bilang...
yang satu mengambil kesialan
yang lain...
atau orang itu yang bernasib buruk.
Anehnya,
aku merasa seperti...
menjadi penghubung.
Penghubung?
Bahkan saat kebakaran 8 tahun yang lalu.
Eun Young mencoba untuk membunuhku,
dan sebagai gantinya Ibu
yang meninggal.
Jika aku tidak menulis
"Kisah Cinta Hantu",
Eun Young...
tidak akan berpikir untuk
membunuh pemeran utamanya.
Pada akhirnya, aku...
Jika Eul Soon tidak bersamaku...
selama masa-masa sulit ini,
aku tidak akan bisa menahannya.
Itulah yang aku pikirkan.
Dan...
kapanpun aku memikirkan tentang Ibu,
aku merasa sangat bersyukur,
sakit hati,
dan menyesal.
(Pangsit Eul)
Aku sudah kembali,
Ibu.
aku kembali.
Putramu yang jahat...
sudah datang.
Aku ingin mengatakan hal ini...
selama 24 tahun.
Aku akhirnya bisa mengatakannya
sekarang.
Aku...
akhirnya kembali kerumah, Ibu.
Ibu.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf, Ibu.
Apakah rambutnya juga minum sup?
Ngomong-ngomong, Nona Oh tidak
datang kesini lagi.
Dulu dia sering datang kesini.
Dia terlalu sibuk untuk keluar.
Kamu akan sakit pada titik ini.
Pada apa?
Penyakit cinta.
Dasar kunyuk. Makan saja.
(Fotografi Il)
Kenapa aku harus pergi bersamamu?
Itu tidak akan lama.
Dimana itu?
Terima kasih.
Aku menelponnya.
Halo.
Sudah lama sekali.
Iya, benar.
Dimana dukun yang akan kita temui?
Disini.
Aku pikir itu akan membantu jika
kamu juga mendengarnya.
Terima kasih.
Ini mengenai menghilangkan...
dendam dari almarhum...
sehingga rohnya bisa tenang.
Akhirnya, rohnya melewati...
jalan menuju akhirat.
Itu adalah langkah terakhir untuk
menenangkan rohnya.
Mereka cocok.
Tapi...
kalian berdua sepertinya sangat cocok.
Aku akan bersikap baik.
Berikan tanggal lahirmu padaku.
Kami berdua?
Terima kasih, tapi tidak usah.
Ini. Tolong periksa kecocokan mereka.
Hei.
Tidak, tidak usah. Tolong
berikan itu kembali.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tahu kamu akan berterima
kasih padaku nanti.
Aku dengar...
dia orang yang menyebarkan rumor
jika kita berpacaran.
Itu pasti benar.
Bagus.
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Kamu ditakdirkan untuk bertemu
hanya setelah...
mati 3,600 kali.
Kamu tidak bisa bertemu hanya
karena kebetulan.
Apakah itu bagus?
Kalian menyelamatkan negara ini
pada masa lalu.
Kalian melakukannya.
Takdirmu...
sangat sempurna.
Kalian bisa menerima semua energi
di dunia ini.
Si pria adalah matahari, dan
wanita adalah bulan.
Kalian adalah siang dan malam hari.
Tidak ada yang tidak bisa
kalian lakukan.
Kekayaan, kekuasaan,
dan semua hal lain akan menjadi
milikmu.
Bahkan dengan anak. Kamu bisa
memiliki...
setidaknya 5 putra dan putri
dengan mudah.
Mengagumkan.
Dia hanya bersikap baik.
Tapi aku dengar...
bahwa aku punya takdir yang unik.
Itu bukan unik.
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak bisa melihat apapun
setelah kamu berumur 34 tahun.
(Episode 28 akan segera tayang.)
Itu melarat, gelap,
dan berakhir.
Tapi pria ini akan menjadi
kacamatamu.
Pria yang memiliki mata yang hebat.
Dia bisa melihat dengan baik.
Dia adalah penyelamatmu.
Pegang dia.
kamu benar.
kamu adalah penyelamatku.
Tapi apakah tidak masalah meninggalkan
Pak Cho disana sendirian?
Iya, dia baik-baik saja.
Apakah ada masalah?
Tidak. Tentu saja tidak.
Benar? Tidak ada yang salah, kan?
Apakah semuanya baik-baik saja
pada hari itu?
Hei. Butuh waktu lama bagimu
untuk bertanya.
Berkat obat yang kamu berikan padaku,
aku bisa keluar dan berjalan-jalan
sekarang.
Bagus. Tersenyumlah.
Itu lebih baik.
Peramal sebelumnya...
Aku tidak tahu mengenai hal lain
yang dia katakan,
tapi satu hal yang dia katakan
benar.
Apa?
Bahwa kamu adalah penyelamatku.
Seseorang yang membuatku selalu
merasa bersyukur.
Didalam bukuku, kamu adalah
penyelamatku...
sejak aku masih kecil.
Saat anak lain menghindariku karena
melihat hal-hal aneh......
dan saat orang tuaku tidak
mempercayaiku,
kamu mempercayaiku.
Kamu mengajariku cara menyingkirkan hantu.
Lihat ini, Sung Joong.
"Kamu tidak boleh berbicara dengan hantu."
Hanya itu yang harus aku lakukan?
Iya. Itu yang dikatakan disini.
Bagaimana jika aku masih tetap takut?
Kalau begitu...
"Hantu benci suara berisik."
Suara berisik?
Iya, buatlah kebisingan.
kamu harus kentut.
Kentut?
Bagaimana bisa aku kentut kapanpun
aku mau?
Kamu bisa melakukannya.
Konsentrasi,
dan fokuskan semua energimu
untuk kentut.
Itu benar. Kamu melakukannya dengan baik.
Ingat. Kentut.
Oke.
Apakah aku mengatakannya?
Kamu mungkin tidak mengingat apapun,
tapi aku sangat berterima kasih padamu.
Tidak.
Aku mengingat semuanya.
pembohong.
Itu benar.
Aku hanya tidak bisa membayangkan...
bahwa dirimu adalah anak kecil itu.
Aku mengingat semuanya.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku senang.
Aku pikir kamu tidak mengingat
apapun.
Aku akan masuk.
Oke. masuklah.
Eul Soon.
Apa?
Mari kita bicara sedikit lagi.
Haruskah kita mendiskusikan
bagian 15?
atau kita bisa makan malam.
Aku perlu menyelesaikan beberapa hal.
Ini sudah malam, mari kita
bicara lagi nanti.
Tidak, jangan nanti.
Sekarang.
Kenapa?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Untuk berjaga-jaga, mari kita
pergi minum teh.
Sung Joong, aku tidak takut lagi.
Aku...
memutuskan untuk tidak menghindari
hantu atau apapun itu.
Aku ingin mendengar apa yang
mereka katakan.
Eul Soon.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak percaya hantu.
Aku percaya pada manusia.
Hantu adalah orang yang sudah mati.
Aku percaya hati manusia.
Manusia bisa berubah.
Mereka berubah saat masih hidup,
dan mereka berubah saat mereka mati.
Manusia akan melakukan apapun yang
mereka mau...
untuk melindungi apa yang ingin
mereka lindungi.
Itu adalah sifat alami manusia.
Aku akan menemui roh Ra Yun...
jika ada sesuatu yang ingin
dia selesaikan.
Untuk siapa?
Ini sudah malam.
Mari kita bicara nanti.
Eul Soon.
Aku pikir aku selalu terlambat.
Aku selalu selangkah...
atau setengah langkah...
terlambat.
Sung Joong.
Eul Soon.
kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Aku selalu berada disisimu.
Seperti air, seperti udara...
Walaupun kamu tidak bisa merasakanku,
aku selalu berada didekatmu.
kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Sung Joong.
Philip yang tidak sengaja...
bertemu denganmu setiap 8 tahun.
Jangan bingung...
mengenai kebetulan karena takdir.
Kumohon.
Kumohon jangan buta.
Melihatmu berlari kedalam...
lubang api...
benar-benar...
menyayat hatiku.
Sampai jumpa.
Ada apa?
- Ayo kita pergi!
- kemana?
kamu akan tahu.
Tidak. Aku harus bekerja.
Aku sibuk.
Kamu akan sakit jika hanya
bekerja saja.
Kamu akan mati. Ayolah.
- Aku harus melakukannya
- Tidak perlu.
Ayolah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru saja menyadarinya.
Apa?
Bahwa aku dan kamu akan
tetap bersama selamanya.
Apa?
Bilang saja kamu menyukaiku.
Bukan begitu.
Hanya ada satu payung. Kita harus...
berdekatan untuk menghindari matahari.
Itu yang baru saja aku sadari.
Kita berdua merasa tidak nyaman...
dan memiliki ruang terbatas.
Kalau begitu kita bisa berbaring
bersama dan menghindari matahari.
benar, kan?
Kalung dan Ibuku...
menarik kita untuk bersama.
Oke.
Aku pikir kita tidak bisa
memiliki keduanya.
Iya, kita bisa. Aku akan berdiri
di belakang.
Kemarilah.
Ini menyenangkan.
Kita bisa memiliki keduanya.
Kira-kira, sudah berapa lama?
tepatnya 8 tahun, 3 bulan 5 hari.
Kamu menghitungnya?
Sekarang 8 tahun, 3 bulan 5 hari, dan...
3 jam 3 menit...
untuk kita kembali ke dunia hiburan.
Kamu sangat unik.
Cut!
Orang disebelah kanan.
Kamu harus berhenti menangis.
Aku minta maaf.
Ini sangat enak.
Dasar. Bukan berarti aku tidak
bisa mengeluarkannya.
Jangan... mengeluarkanku, kumohon.
Tolong jangan keluarkan aku.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Pizza dengan kulit garing yang
terbuat dari beras hitam dan susu.
Mari kita melakukannya sekali lagi.
Tidak bisakah kita mengeluarkannya?
Terima kasih, Philip.
Aku akan menempel posternya
di toko kami.
Kamu menjual kue kering.
Kenapa kamu...
memasang iklan orang lain?
Ini iklan pertamaku selama
bertahun-tahun.
8 tahun 3 bulan, 5 hari dan...
8 jam 3 menit.
Kamu seharusnya tersenyum seperti
itu sebelumnya.
Aku tidak memukulmu. Kenapa kamu
harus menangis?
Hei, apakah Yong Man pergi
suatu tempat?
Dia punya masalah keluarga.
Aku memberinya libur seminggu.
Ada apalagi sekarang?
(Tadi Malam)
Hai, Philip.
Apakah kamu baru saja kembali?
Kenapa kamu tidak mengangkat
telponmu?
Apa?
Iya.
Bagaimana bisa kamu tertawa?
Apakah apartemen Bu Ki spa?
Apa?
Kenapa kamu pergi kesana setelah
kamu bilang akan pergi ke spa?
Begini... Philip...
aku sudah dewasa.
Aku juga punya kehidupan pribadi.
Philip.
Apakah kamu baru pulang?
Apa ini?
aku minta maaf.
Aku tidak bisa lagi bekerja
denganmu.
Maaf.
Siapa kamu?
Apa?
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa kamu berkeliling mencari
tahu tentang Ra Yun...
dan berbohong padaku?
Apa yang sudah kamu lakukan?
kenapa kamu baru bertanya
padaku sekarang?
Kamu seharusnya bertanya
8 tahun yang lalu.
Maka aku akan memberitahumu
semuanya.
(8 tahun lalu, Setelah kebakaran)
Apakah kamu benar-benar bisa
beladiri?
Iya.
Aku bisa jiu-jitsu, taekwondo,
dan tinju. Aku tahu semuanya.
Oke. Aku mengandalkanmu.
Anggap dirimu sebagai...
pengawal, bukan manajer.
Oke.
Philip...
memiliki penguntit gila...
dan sesuatu yang buruk terjadi.
Jadi dia ketakutan jika ada
orang yang mendekatinya.
Penguntit?
Itu benar.
Mereka agak kaku,
tapi dia menempelinya dan
membuat keributan.
Dia merusak ruangannya saat dia keluar...
dan merusak mobilnya.
Kebakaran di gedung baru-baru ini.
Itu juga aneh. Aku yakin...
dia keluar setelah mendapat
telpon dari Ra Yun.
Dia pasti menemuinya disana.
Tapi dia tidak mengatakan apapun.
Ya ampun.
Apakah kamu ingin berhenti
bekerja bersamaku?
Aku menyuruhmu untuk tidak
mengatakan hal itu lagi.
Aku menyuruhmu untuk tidak menyebutkan
tentang kebakaran itu!
Maaf. Aku hanya memberinya
penjelasan...
Maaf.
Aku salah.
Jika kamu membahasnya lagi,
kamu dan aku sudah selesai.
Mengerti?
Baik. Baiklah. Selain itu,
sapa dia. Dia adalah manajer
barumu.
Halo.
Kamu adalah...
adik Ra Yun?
Apakah otakmu akhirnya bekerja?
Dasar berengsek.
Bagaimana bisa kamu berbohong padaku
selama 8 tahun?
Bagaimana bisa kamu tidak mempercayaiku
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak mempercayai kakakku...
dan menuduhnya melakukan
pembakaran...
dan menguntitmu?
Bagaimana bisa kamu bersikap
bodoh setelah itu?
Kamu lebih buruk dari mereka semua.
lebih dari Pak Kang, yang berencana
untuk memisahkan kalian,
atau pembakar yang membunuh kakakku,
kamu...
lebih buruk.
- Apa?
- Untuk kakakku,
yang dilecehkan mungkin masih
bisa menahannya.
Tapi dicurigai olehmu mungkin
lebih melukainya.
Itulah sebabnya...
kamu membunuh kakakku.
Lalu kenapa kamu mendatangiku?
Untuk balas dendam?
Aku ingin tahu jika kamu adalah manusia.
Itulah sebabnya aku datang!
Apa?
Kakakku mati disana,
tapi kamu bilang jika kamu tidak
ingat melihatnya disana.
Kamu bilang pada polisi bahwa
kamu tidak mengenalnya.
Itu sudah jelas direncanakan,
tapi apa?
Di pemakamannya,
aku menunggu 4 hari...
tanpa tidur sama sekali.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Dengar.
Pacarmu meninggal.
Apakah itu manusia?
Kamu benar.
Aku bahkan bukan manusia.
kenapa kamu tinggal bersamaku?
Karena...
aku juga mencurigai kakakku.
aku berpikir jika kakakku adalah
penguntit...
dan pembakar gedung!
Sampai aku melihat naskah
"Kisah Cinta Hantu".
Jadi?
Apakah itu sebabnya kamu bermain
sebagai hantu?
Untuk melihat reaksiku?
Kamu berbohong padaku...
dan melihatku gemetaran?
Aku melakukannya!
Walaupun aku gemetar ketakutan
karenamu,
aku masih lebih baik dari kakakku
yang meninggal...
dalam kebakaran saat kamu
mencurigainya.
Apakah itu yang kamu rasakan...
selama ini saat bersamaku?
Aku tidak membutuhkannya.
Aku akan membunuh pembakar
gedung itu...
dengan tanganku sendiri.
Ibu.
Siapa itu?
Siapa orang yang kamu katakan?
Katakan padaku. Katakan padaku, Ibu!
Darimana semua kesalahan itu?
Ibu.
Apa kesalahan yang aku lakukan?
Apakah mereka benar-benar syuting
di dekat sini?
Iya. Aku ingin membawakan
mereka minuman.
Aku datang jauh-jauh kesini untuk
memberimu bisnis.
Kamu yang terbaik.
Mari kita pindahkan barang ini
kedalam mobilmu.
haruskah kita?
Berikan kunci mobilmu padaku.
Kamu hanya perlu...
menghindar untuk menyetir.
dan aku hanya perlu menghindar
untuk berada di jalan.
Kamu yang mengantarku.
Aku akan mengambil kuncinya.
Kamu yang menyetir.
Bahkan Philip menggantung kuncinya
di tempat terbuka.
Oke, mari kita mulai syuting
untuk bagian 14.
Mari kita semua bersiap-siap!
Adegan apa yang mereka lakukan
hari ini?
"Shin berjalan menyusuri jalan."
"Dia berlari putus asa..."
"kearah Ah Young, yang diculik."
Kamu banyak berlari hari ini.
Kamu benar. Ngomong-ngomong,
apakah Yong Man sakit parah?
Dia terdengar sehat di telpon.
Aku bicara dengannya kemarin.
Dia hanya ingin beristirahat.
Kalian terlihat hebat.
Yoon Ah!
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Hei. Mari kita minum kopi.
Aku tidak usah. aku sudah minum 2.
Tidak, tidak usah. Kamu bisa minum
lagi jika kamu mau.
Dan mereka juga punya mie udon cangkir.
- Tapi tetap saja...
- Ayo kita pergi.
Kamu bahkan tidak mau menyapaku?
Yoon Ah.
Bagaimana bisa kamu baik-baik saja?
Kamu menipu semua orang
selama 8 tahun.
Apa maksudmu?
Kediaman Corina 8 tahun yang lalu.
Kamu bukan orang yang menyelamatkanku disana.
- Sikapmu...
- Tidak akan lagi.
bantu saya membawanya.
Oke.
Ini. Mari kita bongkar ini
lebih dulu.
Oke.
singkirkan semuanya.
Aku tahu sekarang.
Aku tahu siapa yang menyelamatkanku
hari itu.
Philip...
Yoon Ah.
Apakah kamu ingin mengatakan
sesuatu padaku...
mengenai insiden 8 tahun yang lalu?
Setidaknya katakan padaku sekarang.
Philip, aku...
Aku melakukan yang terbaik untuk cinta.
Hanya itu saja yang kulakukan.
Aku juga melakukan yang terbaik
untuk menyukaimu.
Jika caranya adalah berbohong,
maka itu adalah yang terburuk.
1, 2, 3.
taruh itu disini.
Hei. Tidak.
Tidak.
Philip! Mari kita memeriksa
semuanya sebelum mulai!
Mari kita bicara lagi setelah
aku selesai.
Apa ini?
Jika salah satu dari kita mati,
berarti salah satu dari kita
akan hidup.
aku akan menyelamatkannya.
Eul Soon.