"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kapan dia datang?
- Hei, Jin Kyoo.
- Ya?
Pindahkan mobilnya ke sana.
Baik.
Lupakan. Selesaikan pekerjaanmu.
Philip!
- Di belakangmu!
- Minggir!
"Episode 29"
Bagaimana bisa kamu berniat mengemudi di sana?
Kamu bisa mati.
Bagaimana kondisi Nona Oh?
Dia sudah dipindai dan diperiksa.
Dia hanya menderita beberapa memar.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Bagaimana kondisi Pak Lee?
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Jangan mendekati aku.
Aku hampir membunuhmu hari ini.
Itu kecelakaan.
Rem tangannya bergeming.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
kecuali membunuhmu.
Kukira
aku bisa menyelamatkanmu pada saat krisis,
tapi aku salah.
Pasti itu maksudnya
saat kita mendengar kamu akan mati karena aku.
Aku tidak apa-apa dengan itu.
- Aku tidak apa-apa...
- Jangan mendekat.
Aku tidak boleh membunuhmu.
Jika memutar setirnya,
kamu akan mati.
Jika kamu mati,
hidup tidak akan berarti bagiku.
Semua baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Dia membunuhmu dua kali.
Sung Joong.
Sung Joong. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Ya, dia baru saja diobati.
Bukan takdir yang hampir membunuh kalian berdua hari ini.
Melainkan hantu.
Asap gelap mengelilingi truk itu.
Asap yang sama yang kulihat di apartemen Nona Ki,
di lokasi syuting,
dan di video keamanan di Hotel Gyeongkwang.
Itu Kim Ra Yun.
Ra Yun lagi?
Dia bilang dia dianiaya.
Berarti dia pasti ingin balas dendam terhadap orang yang membunuh dia.
Kenapa dia melakukan ini kepada Philip?
Karena dia paling membenci aku.
Lalu kenapa dia memanfaatkan aku
sebagai alatnya?
Karena itu yang paling mengerikan
untuk kalian berdua.
Masuk dan istirahatlah. Jangan memikirkan apa pun.
Mari kita pikirkan diri kita saja.
Aku akan pergi.
Ada yang harus kukerjakan di kantor.
Hati-hati.
"Aku tidak tahan melihat orang sepertimu"
Kamu di mana?
Pada hari Nona Ki mengalami koma,
aku melihat Yoon Ha meninggalkan apartemennya dengan naskah.
Gambar apa yang baru saja kamu kirim?
Itu bagian dari naskah yang Yoon Ah bakar.
Jadi, di mana kamu?
Aku tidak tahan melihat orang sepertimu.
Aku tidak mau melihatmu menerima cinta Philip
yang tidak pantas kamu dapatkan.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Jika kamu tidak bisa hidup tanpanya, matilah!
Bukan Ra Yun,
melainkan Yoon Ah?
Halo?
Aku akan datang sekarang.
Baik.
Yong Man?
"Philip"
Philip tahu semuanya?
Apa masalahmu?
Apa ini?
Kamu sungguh luar biasa.
Aku membuntutimu selama tiga bulan,
tapi akhirnya aku mendapatkanmu sekarang.
Apa?
Kamu sangat menjijikkan.
Aku berusaha menyentuh hati nuranimu,
tapi kamu bergeming.
Maaf.
"Bukankah sebaiknya kita bertemu? Ra Yun"
Itu kamu?
Kamu yang mengirimiku naskah
dan berpura-pura menjadi hantu untuk Philip?
Kenapa? Katakan alasannya kepadaku!
Lalu kenapa kamu melakukan itu
kepada kakakku?
Kakakmu?
Siapa?
Ra Yun?
"Jumpa Penggemar Spontan Jump Five?"
Singkirkan Ra Yun secepatnya.
"Delapan Tahun Lalu"
Apa?
Klub penggemarmu mulai menyadari hubunganmu.
Syukurlah ini foto grup.
Jika hanya kalian berdua, tamatlah riwayatmu.
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya penggemar sekarang?
Aku tidak mau putus dengannya.
Berandal.
Kamu baru melakukan debutmu.
Akhirnya kamu benar-benar bekerja.
Kamu lupa semua kesulitanmu?
Kamu tahu sebanyak apa aku berinvestasi untukmu?
Mana mungkin aku mencampakkan seseorang untuk pekerjaan?
Kamu tidak tahu berkencan dilarang?
Ini pelanggaran kontrak.
Aku bisa menuntut ganti rugi.
Haruskah aku melakukan itu?
Ra Yun tidak ceroboh.
Dia tidak akan memberi tahu siapa pun kami berpacaran.
Jangan menuduhnya seperti itu.
Kamu yakin sudah menyingkirkan dia?
Tentu saja.
Percayalah kepadaku.
Yoon Ah, kenapa kamu datang ke sini?
Halo.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Kenapa kamu tidak mau pergi?
Philip sudah melanjutkan hidupnya.
Lepaskan dia.
Itu bukan sesuatu
yang bisa kamu putuskan.
Kamu harus diperlakukan seburuk apa?
Philip bilang dia muak denganmu.
Dia bilang dia menyesal bertemu denganmu.
Walaupun aku pergi,
dia tidak akan memilihmu.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu yang paling tahu itu.
Kamu juga tahu kamu bukan orang yang terbaik untuknya.
Tapi kamu tidak bisa melepaskannya, bukan?
Kamu akan makin berhalusinasi.
Seperti itulah cinta.
Kamu akan bertahan dengan bodohnya,
dan berakhir mempertahankan halusinasimu.
Sebaiknya kamu
menjauhlah selagi bisa.
Menjauhlah darinya.
Aku harus bekerja. Sampai jumpa.
Aku akan meninggalkan dia.
Jika tidak bisa membantunya dan menjadi beban,
aku bisa mengorbankan diriku untuknya.
Aku bisa melakukan apa saja untuknya.
Jangan berbohong seperti itu.
Mengorbankan dirimu untuk cinta...
Hal seperti itu tidak ada.
Aku harus bagaimana
denganmu?
"Philip"
Halo?
Kamu di mana?
Kamu tidak pernah menelepon lebih dahulu.
Yoon Ah.
Kamu di mana?
Kita harus bertemu dan bicara empat mata!
"Kita harus bertemu."
Itu yang selalu ingin
aku dengar darimu.
Tapi aku tidak senang mendengarnya hari ini.
Yoon Ah.
Philip.
Aku memikirkan
sesuatu yang berbeda
dari yang kupikirkan selama delapan tahun terakhir.
Bisa dicintai itu mustahil,
jadi, apa yang harus kulakukan
untuk memastikan kamu tidak akan pernah melupakan aku
seumur hidupmu?
Itu yang ingin aku ketahui.
Kamu tidak di vilamu, bukan?
Mau ke mana kamu?
Yoon Ah!
Semua ini salahnya.
Jika dia tidak muncul...
Jika dia tidak menulis naskah itu,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Kamu tahu, bukan?
Aku tidak tahan melihatmu bersama wanita lain.
Aku tidak akan pernah kehilanganmu.
Yoon Ah.
Yoon Ah!
Ki Soon, kamu di mana?
Bisakah kamu menemui Yong Man?
Ibu.
Hari ini,
aku hampir membunuh Philip,
putra Ibu.
Pasti bukan itu alasan Ibu mempertemukan kami.
Walaupun karena Ra Yun,
ini terlalu kejam.
Apa ini?
Apa ini, Ibu?
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Eul Soon.
Kamu sudah bebas sekarang.
Sudah selesai sekarang.
Ibu?
Ibu.
Benarkah ini Ibu?
Benar.
Eul Soon.
Aku merindukan Ibu.
Kenapa lama sekali baru datang?
Kini kamu sudah bebas.
Sudah selesai.
Ibu?
Ibu.
Ibu di mana? Ibu?
Yong Man.
Kenapa kamu berbaring di sini seperti ini?
- Hei. Lepaskan ikatannya.
- Baik.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa ini? Bau apa ini?
Yoon Ah.
Kodenya masih sama.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku berhak masuk dan keluar sesukaku.
Tapi aku kehilangan hak itu
karena kamu.
Kamu yang memulai kebakaran di Apartemen Corina
delapan tahun lalu, bukan?
Kamu pelakunya, bukan?
Kamu pelakunya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa? Rasa bersalah?
Hei.
Tahukah kamu berapa orang yang hidup dalam penderitaan
karena kejadian itu?
Aku tidak peduli dengan itu.
Lalu apa yang kamu pedulikan?
Apa? Cinta?
Jika sungguh mencintai Philip, kamu tidak boleh melakukan itu.
Ibunya Philip...
Ibuku tewas dalam kebakaran itu!
Kamu...
Belum terlambat.
Akui kejahatanmu dan minta maaf.
Aku tidak tahu kenapa aku harus meminta maaf.
Yoon Ah.
Perbuatanmu ini bukan cinta.
Itu bukan cinta!
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Apa yang sudah kamu lakukan untuk cinta?
Kamu sudah mempertaruhkan nyawamu?
Kamu sudah membunuh seseorang?
Aku sudah melakukan semuanya untuk Philip.
Tapi aku tetap tidak bisa memilikinya.
Apa masalahmu?
Apa yang terjadi?
Kamu mau melakukannya lagi?
Kamu benar-benar gila.
Aku meninggalkan dia selagi kamu baik.
Aku mundur sebelum kamu menggila.
Jadi, seharusnya kamu menjadikan dia milikmu.
Siapa kamu?
Kamu mencintainya sebesar itu?
Kamu tidak bisa meninggalkannya?
Sudah kubilang
walau aku mundur
dan meninggalkan dia, dia tidak akan memilihmu.
Ra Yun.
Mengorbankan dirimu untuk cinta...
Hal seperti itu tidak ada.
Itu tidak ada.
Nona Oh.
Yoon Ah, apa yang kamu lakukan?
Philip.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu datang
cepat kali ini.
Apa?
Ra Yun?
Philip!
Ikutlah denganku.
Aku datang untuk pergi denganmu.
Kamu jahat sekali. Kamu bilang kamu memercayaiku.
Ini gila.
Sudah kubilang dia gila.
Aku bilang hanya orang dari agensi yang bisa masuk,
tapi tiba-tiba Ra Yun mengamuk.
Dia bertanya kenapa dia tidak bisa masuk ke ruangan Philip.
Tetap saja, kamu tidak boleh membiarkan dia masuk ke ruang ganti.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Ra Yun pasti gila.
Ra Yun tidak mungkin melakukan ini.
Apa maksudmu?
Yoon Ah melihat semuanya.
- Benarkah kamu melihatnya?
- Lihat?
Sudah kubilang dia aneh.
Kamu melihatnya sendiri?
Ya, aku melihatnya! Aku sudah memberitahumu.
Kenapa kamu duduk di sana seperti itu?
Bisakah aku menata rambutku sekarang?
- Tentu saja. Silakan masuk.
- Baik.
Aku tahu kenapa kamu bersikap seperti itu.
Jadi, tenanglah, dan tunggu.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Alih-alih memintaku menunggu,
seharusnya kamu marah kepadaku hari itu.
Seharusnya kamu bertanya
apa itu memang perbuatanku dan bertengkar denganku.
Aku mencintaimu.
Aku tidak memohon.
Itulah saat hubungan kita berakhir.
Kamu membunuhku hari itu.
Maafkan aku, Ra Yun.
Maaf karena tidak memercayaimu.
Maaf
karena membuatmu menunggu di sana
selama ini.
Sudah terlambat.
"Episode 30"
Hentikan!
Tolong hentikan.
Aku tidak bisa pergi sendiri.
Aku sangat sedih.
Rasanya panas sekali.
Aku tahu.
Jadi, pergilah denganku.
Maafkan aku...
Aku tidak bisa menyelamatkanmu hari itu.
Maafkan aku.
Keluarkan dia. Bawa dia keluar dari sini.
Ikutlah dengan kami.
Tidak. Masih ada seseorang di dalam sana.
Bawa dia keluar dahulu.
Apa maksud Ibu?
Ibu harus ikut denganku.
Keluar dari sini! Cepat!
Ibu!
Ibu! Jangan masuk ke sana.
Aku...
Aku menunggu untuk pergi denganmu.
Eul Soon
berusaha menyelamatkan aku dan kamu sampai detik terakhir.
Jadi, kumohon maafkan dia, dan lepaskan dia.
Semua orang
akan menanggung dosa-dosa mereka.
Itu orangnya.
Philip.
- Bangun, Philip.
- Philip.
Philip.
Tolong telepon ambulans!
Ini aku, Yong Man.
Philip!
Ayo pergi.
Nona Oh!
Kamu baik-baik saja?
Celaka. Philip.
- Jangan terlalu getir.
- Bangunlah, Philip.
Beberapa orang hidup, tapi lebih baik mati.
Nona Ki, kamu sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan di sini?
Saat aku mengatakan, "A Ghost's Love Story,"
kalian bilang, "Kerja bagus," ya?
"A Ghost's Love Story"!
Kerja bagus!
Kerja bagus.
Benar, aku yang melakukannya.
Itu bukan ideku.
Yoon Ah mengusulkannya dan kedengarannya itu ide bagus.
Tapi aku tidak mengira dia akan menyulut kebakaran.
Aku pikir menyingkirkan
Ra Yun adalah
pilihan terbaik.
Untukmu dan aku.
Mereka bilang manusia lebih menakutkan daripada hantu.
Tapi antara kamu, Yong Man, dan Yoon Ah,
akulah yang paling menderita
selama delapan tahun.
Itu sudut pandangmu.
Dari sudut pandangku, kamu yang menyakiti aku.
Aku hanya tidak pernah mengatakan apa pun.
- Apa?
- Kamu tahu
berapa yang kuinvestasikan untukmu?
Tapi kamu ingin menghancurkan semuanya untuk wanita bodoh itu?
Memikirkan apa yang kulewati karena kamu...
Melihatmu berbicara sekasar ini sekarang,
kamu tidak peduli jika tidak pernah melihatku lagi, bukan?
Peramal mengatakan tahun ini sangat menentukan,
jadi, aku ingin bersabar selama satu tahun itu.
Tapi
aku sudah tidak tahan lagi.
Keberuntunganmu sudah habis. Kamu sudah tamat.
Aku juga tidak ingin
bersamamu lagi.
Aku akan mengirim daftar rinciannya.
Kamu tahu penaltinya tiga kali lipat, bukan?
Aku akan memaafkanmu untuk semuanya.
Tidak apa-apa. Jangan maafkan aku.
Kembalilah.
Aku tidak akan memintamu dua kali.
Sebenarnya,
aku akan bekerja untuk Choong Ryul dan Ki Soon.
Dengan apa? Toko roti?
Sasana olahraga?
Mereka memulai sebuah sitkom.
Mereka ditelepon setelah iklan piza
tempat dia berakting menangis.
Bagus.
Aku tidak bisa bekerja sampai kakiku pulih,
jadi, bantu acara sitkom mereka, dan kembalilah.
Aku tidak mau.
Menyakitkan bagiku melihatmu.
Lalu bagaimana kamu bertahan selama delapan tahun?
Kebencian membuatku bertahan.
Tapi aku tidak bisa membencimu lagi,
jadi, aku merasa terlalu bersalah.
Rasa bersalah adalah emosi yang lebih berat
daripada kebencian.
Philip, aku ingin kabur.
Bagaimana denganku?
Kamu punya Nona Oh.
Sampai jumpa.
Tapi...
Terima kasih untuk kopinya.
Hei...
Kamu di mana?
Karena para bintang sudah pergi,
di sini terasa terlalu kosong,
jadi, aku tidak bisa pergi.
Kurasa begitu.
Kakiku sakit, dan aku melewatkan makan malam,
tapi staf lebih penting.
Seharusnya kamu juga datang.
Kamu mau datang sekarang?
Jika ada orang sakit datang,
orang lain akan merasa tidak nyaman.
Kamu akan mampir menjengukku
sebelum pulang, bukan?
Baik.
Aku akan mampir dalam perjalanan pulang.
Tepuk tangan!
Aku akan meneleponmu dalam perjalanan
saat aku pulang.
Kita mengalami banyak masalah selama prosesnya,
tapi terima kasih sudah bekerja keras...
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Pak Lee!
Telepon ambulans! Cepat!
- Bangun.
- Sung Joong.
Ada perdarahan otak.
Dari kecelakaan itu.
Aku sudah menyuruhnya beristirahat.
Dia bersikeras menyelesaikannya dan bekerja terlalu keras.
Aku akan menunggu di luar.
Di buku harianku, kamu penyelamatku
sejak aku masih kecil.
Karena ini aku.
Karena aku tidak bisa mengabaikan bahaya
yang kamu hadapi.
Melihatmu berlari ke dalam lubang api
dengan sangat jelas
sungguh terasa
menyakitkan.
Kini kamu sudah bebas.
Sudah selesai.
"Sudah selesai"? Apa maksud Ibu?
Malam ini,
Ibu akan menyelesaikan semuanya.
Takdirmu bukan masalah yang tidak bisa Ibu pecahkan.
Kamu harus memberi dan menerima setiap delapan tahun,
tapi Eul Chook yang serakah terus mengambil darimu.
Itu sebabnya tidak ada sirkulasi.
Orang yang mengambil menghabiskan semua air
dan kamu menjadi layu.
Jika dia hanya mengambil semua keberuntunganmu lagi,
kamu akan mati.
Setelah dia memperbaiki sikapnya,
merelakan semuanya, dan tahu semuanya,
dia sudah dibebaskan,
dan begitu pula denganmu.
Jadi, Eul Soon,
kamu sudah bebas sekarang.
Sekarang,
kamu bisa memilih jalanmu sendiri.
Kalau begitu, Ibu...
Jika aku kehilangan semuanya 24 tahun lalu
dan 16 tahun lalu,
bagaimana dengan delapan tahun lalu?
Siapa yang kehilangan semuanya?
Aku dan Philip masih hidup.
Ibu kehilangan semuanya untuk kami.
Ibu memberikannya untuk kami.
Dan kali ini,
Sung Joong kehilangan semuanya.
Aku sudah datang.
Kenapa lama sekali? Seluruh tubuhku sakit.
Ayo. Di sini. Pijat aku.
Seluruh tubuhku sakit.
Bukankah pergelangan kakimu yang cedera?
Tubuh adalah hal yang misterius.
Jika satu bagian sakit, bagian lainnya juga nyeri.
Begitulah caranya menemukan keseimbangan.
Keseimbanganku kacau,
jadi, kamu harus merawatku.
Di sini. Kumohon. Pijat aku.
Ayolah.
Ya. Di sana.
Turun sedikit. Di sana.
Lebih keras.
Itu enak.
Lezat.
Kamu sangat menarik.
Bagaimana mungkin ada wanita yang menolak pria sepertimu?
Itu pujian?
Atau pengakuan cinta?
Pasti karena itulah
aku bertahan sejauh ini.
Apa maksudmu?
Aku memikirkan apa yang Ibu lakukan untuk kita.
Ibu
membuatmu mencintaiku.
Jika tidak, sifat egois di dalam dirimu
tidak akan pernah mengorbankan dirimu untukku.
Itu sebabnya dia membuat situasi
agar aku aku tidak bisa kabur setelah bertemu denganmu.
Kamu terkubur dalam tanah longsor,
kepalamu tersangkut di bawah kursi,
jatuh dari atap sebuah gedung
dan tidak bisa bergerak.
Karena dalam situasiku,
aku akan membantu siapa saja, siapa pun orangnya.
Kamu mempertahankan aku.
Apa yang hendak kamu katakan?
Aku mengatakan kamu mencintaiku
bukan karena kehendakmu sendiri.
Mungkin itu awalnya, tapi tidak benar sekarang.
Saat kamu menonton film-film lama,
seorang pria dan wanita bertemu dan jatuh cinta dalam dua jam.
Begitu pula dengan kita.
Eul Soon.
Aku ingin tahu apakah itu memang memungkinkan dalam kehidupan nyata.
Aku sangat menyukaimu,
tapi
bisakah aku mati untukmu?
Jika sesuatu terjadi kepadamu, aku pasti
akan segera menemuimu,
tapi jika itu terjadi kepada orang lain pun,
aku akan tetap membantu orang itu.
Ada apa denganmu?
Lebih baik kita berpisah.
Apa?
Seperti katamu di awal,
kontrak hanya berlaku sampai drama berakhir.
Kita sudah mengakhiri dramanya hari ini
dan kamu sudah bebas sekarang.
Aku tidak akan mengomelimu lagi.
Jika drama ini berakhir dengan aman,
kamu bebas.
Aku tidak akan mengomelimu lagi.
Kamu bergurau, bukan?
Sung Joong tidak sadarkan diri.
Apa? Dia tidak sadarkan diri?
Kenapa?
Karena kita.
Karena kecelakaan itu.
Lalu?
Apakah kondisinya serius?
Kita harus melihat perkembangannya.
Takdir kita...
Takdir kita menyedihkan, bukan?
Jika kita terluka
dan hanya melukai satu sama lain,
aku bisa menanganinya.
Tapi aku baru tahu
hari ini,
bahwa orang lain terluka karena kita.
Siapa yang melukai orang lain?
Ibu,
Ra Yun,
dan Yoon Ah
hidup dalam siksaan.
Tapi kini, Sung Joong...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu setuju hanya memikirkan kita.
Kamu tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Ini saatnya.
Kita harus akhiri di sini.
Selamat tinggal.
Aku
tidak menghentikan orang yang meninggalkan aku.
Aku tahu.
Aku hanya punya harga diriku.
Aku tidak akan memohonmu!
Aku juga tahu itu.
Pergelangan kakiku cedera, jadi, aku tidak bisa mengejarmu!
Sebentar lagi akan pulih.
Jika kamu keluar dari pintu itu,
hubungan kita benar-benar usai!
Sudah tepat jika kita mengakhirinya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Setelah kita bertahan melewati...
Setelah apa yang kita lakukan untuk melewati kesulitan...
Benar.
Karena kita sudah melewatinya,
karena tidak ada lagi yang harus dilalui,
kita tidak bisa saling membantu lagi.
Karena itu
sebaiknya kita berpisah.
Eul Soon!
Jika kamu...
Jika kamu pergi sekarang, hubungan kita sungguh usai!
Eul Soon!
"Rumah Sakit Chunbaek"
Kenapa kamu tidak masuk?
Itu hal terbaik yang bisa kita lakukan untuknya.
Ayo. Ya? Pergilah.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Ini?
Bukan apa-apa. Hanya luka tergores kertas.
Astaga, kamu ceroboh sekali.
Kemarilah.
Ayo. Kemari.
- Apa?
- Tunggu.
Berikan tanganmu.
Sudah...
Aku tidak tahan melihat darah.
Ini... Ini bukan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Eul Soon.
Ya?
Apa? Kenapa kamu terus memanggilku hari ini?
Ada sesuatu yang harus kita bahas, bukan?
Tentang apa?
Kamu sudah lupa?
Kamu bilang kita harus membicarakannya
setelah drama selesai.
Mari kita bicarakan lagi
Setelah selesai?
Mari kita
bersikap baik dan tidak melewati
batasan itu.
Itu...
Begini...
Drama kita
sudah selesai.
Benar.
Benar, Sung Joong.
Kita bisa membicarakannya sekarang?
Aku ingin bilang...
Ya? Lanjutkan.
Kita harus bekerja sama untuk drama berikutnya juga.
Aku punya sinopsis yang bagus.
Baiklah.
Bagus.
"Penulis Baru Monster"
"Drama Oh Eul Soon Berikutnya Akan Ditayangkan di KBC"
"Kesialan You Philip Berlanjut"
"Philip yang selamat dengan luka tembak..."
"Pemilihan Peran You Philip Dibatalkan karena Cedera"
"Satu bulan kemudian"
Philip. Apa yang kamu lakukan?
Mari makan. Aku akan mentraktirmu makan daging.
Semuanya menyulitkan.
Tetap saja...
Kamu serius?
Aku tidak akan menanyaimu dua kali.
Ayo pergi.
Baik.
Astaga.
- Halo?
- Ini Nam Sung Shik.
Aku menelepon tentang drama yang ingin kutawarkan kepadamu.
Apa itu?
Oleh Lee Sung Joong dari KBC...
Mereka syuting di mana?
Philip?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ada apa dengan wajahku?
Kamu tidak mau menjadi aktor lagi?
Ada apa denganmu?
Kamu terlihat sudah menyerah.
Diam.
Di mana mereka?
Mereka sedang syuting.
Mereka akan selesai dalam satu atau dua jam.
Astaga.
Apa yang kamu...
Kamu memberiku uang?
Astaga. Lupakan saja.
Lupakan.
Tiga latte.
Datanglah cepat sebelum esnya meleleh.
Philip, Choong Ryul tidak suka gula
karena itu mengingatkan dia pada masa lalu.
Satu seloki ekstra espresso untuk Ki Soo.
Jangan lupa kuitansinya.
Astaga.
Di mana kafenya?
Philip?
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Apa aku
terlihat baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub