"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 31"
Apakah melihat hal-hal
indah memberimu ide?
Ya, bagus sekali.
Aku senang.
Seorang teman sedang
syuting di dekat sini.
Aku harus mampir.
Baik.
Jangan pergi terlalu jauh. Tetap di dekat sini.
- Baik.
- Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa.
Tunggu aku.
Di mana kafenya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Philip?
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Apa aku terlihat
baik-baik saja?
Apa kamu buta?
Kamu tidak lihat berat badanku turun?
Bagaimana dengan lingkaran hitam?
Jika seorang aktor terlihat seperti Ini,
menurutmu bagaimana kondisinya?
Kamu bisa mengatakan kabarmu kurang baik.
Tidak perlu marah.
Semua ini salahmu.
Apa masalahmu? Apa yang kamu ambil dariku?
Lepaskan aku, ya?
Saat sadar setelah kamu pergi,
aku tidak punya apa-apa lagi.
Aku tidak punya rumah, mobil, popularitas,
manajer, atau pun agensi.
Bahkan wanita yang kucintai pun menghilang.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Apa yang kamu lakukan?
Katamu kamu tidak akan menyesalinya
walau hanya salah satu dari kita yang hidup.
- Apa?
- Kamu bilang
kamu rela mati untukku.
Itu bohong.
Kamu bergurau, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Perlu kuhubungi polisi?
Hei!
Akulah korbannya!
Tidak, aku baik-baik saja. Dia mantan pacarku.
Apa? Mantan pacar?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bagaimana mungkin bukan apa-apa?
Philip?
Bukan apa-apa?
Ayo pergi.
Baik.
Bukan apa-apa, apanya?
Dia menyebutku mantan pacar.
Dia bilang bukan apa-apa.
Aku tidak butuh apa-apa selama aku memiliki dia,
tapi saat aku sadar,
malah dia yang hilang.
Aku sudah gila.
Aku kerasukan.
Itu cinta.
Itu penipuan.
Cinta memang seperti penipuan.
Tidak ada logika atau pun alasan. Kamu jatuh begitu saja.
Kemudian kamu menyadari kamu bukan dirimu.
Siapa pun yang menyadari itu kalah dalam permainan.
Kamu kalah. Astaga.
Wanita itu mengambil semuanya.
Dia mengambil semuanya? Seperti apa?
Yang dia ambil hanya hatimu.
Yong Man, ambilkan air untuk menyadarkannya.
Baik.
"A Ghost's Love Story, Bagian 14"
"Apartemen Corina"
Cepat! Dia pasti sadar setelah minum air dingin.
Baik. Segera.
"'A Ghost's Love Story'"
"'A Ghost's Love Story', Cerita Tambahan"
Kebakaran Apartemen Corina.
"A Ghost's Love Story" diyakini
didasari cerita nyata.
Ini ditulis oleh Ki Eun Young sendiri
dalam format pengakuan mengenai kenyataan gelap
di balik kebakaran di Apartemen Corina.
Orang bilang "A Ghost's Love Story" cerita nyata.
Menurutku itu benar.
Mereka tidak bisa menyelamatkan orang di dalam karena dia?
Astaga.
"Anda diundang menghadiri Peringatan Kematian Lee Soo Jung"
Kamu tidak lupa janji kita, bukan?
Jika kamu memberikan bagianku, aku akan menghilang.
Ini Bank Cheonho?
Tolong sambungkan aku dengan Pak Lee Jae Young.
Ini Ki Eun Young.
Aku akan tiba di sana pukul 14.00.
Baik.
"Lee Soo Jung"
Terima kasih banyak, Soo Jung.
Karena kamu, aku hidup dan sehat.
Maafkan aku.
Astaga.
Apa ini? Kenapa kamu mengikuti aku?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Untuk apa aku mengikutimu?
Keluarga Lee Soo Jung memintaku datang.
Kamu sangat egois.
Ini penyiksaan verbal.
Kamu terus muncul dan membangkitkan luka lama.
Diamlah. Kita mengucapkan selamat tinggal kepada Soo Jung.
Setidaknya dia pasti senang melihatmu
karena kamu
berusaha membantunya.
Aku dengar kamu membiayai peringatan kematian ini.
Aku ingin melepasnya dengan baik.
Kamu punya uang?
Aku menjual mobilku.
Kamu juga hidup berkat aku.
Apa katamu?
Setelah kupikirkan,
ibuku membawamu ke sana hari itu.
Aku mengetik alamatku, tapi aku malah dibawa ke sana.
Pikirkanlah.
Jika aku tidak ada di antara kamu dan pisau Dong Chul,
pisau itu akan mengarah ke mana?
Aku yakin ibuku menyeretku ke sana
untuk membantumu.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa dirimu itu pusat dunia?
Dan bahwa tanah longsor itu juga salahku.
Bagaimana kamu tahu itu? Itu juga salahmu.
Benar-benar...
Itu...
- Hei.
- Jangan menyentuhku.
Bukan itu. Bukankah itu Sa Dong Chul?
- Di mana?
- Itu memang Sa Dong Chul!
Kenapa kamu memakai sepatu hak tinggi?
- Kejar dia! Cepat!
- Baik. Astaga.
Masuk. Cepat!
Baik.
Ayo.
"Perkakas Turtle"
Sulit kupercaya aku naik mobil ini.
Itu dia.
Taksi itu. Di sana.
- Cepat.
- Aku sudah cepat.
- Halo.
- Jangan mengikuti aku.
Datanglah ke Bank Cheonho pukul 15.00.
- Apa?
- Mari bertemu di sana.
Ada seseorang yang ingin kamu temui.
Halo? Dong Chul.
Nona Ki Eun Young.
Kenapa kalian datang ke sini?
Kami mengerjakan sebuah kasus.
Semoga berhasil.
Tunggu sebentar.
Nona Ki Eun Young.
Anda ditahan atas pembunuhan Lee Soo Jung,
merencanakan pembunuhan You Philip,
melanggar hukum finansial, dan penipuan.
Kami akan menyita ini.
Apa maksudmu? Cepat kembalikan barangku!
Bukti apa yang kalian miliki untuk menahanku?
Bukti? Tentu kami punya bukti.
Anda sangat pandai meloloskan diri,
jadi, aku sangat teliti.
Dan di sana, kami sudah menangkap
kaki tangan Anda.
"Kaki tangan"?
Perkataan siapa yang kamu percayai?
Aku baru datang dari peringatan kematian Soo Jung.
Aku berjanji kepadanya akan menanggung dosa-dosaku
denganmu.
Denganku?
Kamu yang membunuh Soo Jung.
Benar. Aku membunuh dia,
dan kamu berjanji akan membayarku.
Buktinya ada di dalam sana.
Baik, jangan lakukan ini di jalan.
Aku akan mengambil itu. Borgol dia.
Eun Young.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku belum hancur.
Baik. Jangan menyerah sekarang.
Kamu harus hancur dengan menyakitkan.
Setelah itu, sadarilah kejahatanmu,
dan mohon ampunlah.
Mulailah dari awal setelah itu.
Aku tidak membutuhkan pengampunan dari orang sepertimu.
Bagaimana cederamu setelah jatuh tadi?
Kamu tidak terluka?
Tidak, aku tidak terluka.
Sama sekali tidak menghalangiku menyetir.
Ki Soon dan Choong Ryul
tampaknya sudah tampil kembali.
Bagaimana kabar Yong Man?
Kalian berdua sudah berbaikan?
Kamu tidak penasaran tentang aku?
Kenapa kamu menanyakan orang lain?
Omong-omong,
kamu belum membawa truk ini ke tempat rongsokan.
Tempat rongsokan?
Truk ini bisa bertahan 10 tahun lagi.
Tidak.
Kenapa ini?
Celaka.
Sudah kubilang harus dibawa ke tempat rongsokan.
Kurasa kita berdua memang tidak bisa bersama.
Aku penasaran tentang kamu
dan keadaanmu.
Aku selalu penasaran.
Karena kita
ditakdirkan hidup secara berlawanan.
Saat semuanya berjalan lancar untukku,
aku khawatir
kamu mengalami kesulitan di suatu tempat.
Saat semuanya berakhir buruk untukku,
terasa menghibur mengetahui keadaanmu pasti lebih baik.
Begitulah keadaannya.
Eul Soo.
Karena itu...
Menurutku
kita benar-benar harus saling menjauh.
Jika bersama,
kita akan sedih walau seharusnya bahagia,
dan akan lebih menyakitkan saat keadaannya berat.
Itulah yang kupikirkan.
Apa yang terjadi?
Dalam telepon terakhir kita,
kamu ketakutan.
Saat itu,
aku melihat dia. Soo Jung.
Aku yakin itu halusinasi.
Kamu tahu, seperti rasa bersalah.
Entah ingin kabur
atau diseret ke sana, tapi aku jatuh ke dalam lautan.
Saat bangun,
aku hanyut ke sebuah pulau kecil yang tidak berpenghuni.
Sejak saat itu,
aku tidak pernah melihat Soo Jung.
Kenangan kita lebih menakutkan
daripada hantu.
Untuk kali pertamanya
cara dia tersenyum
begitu lebar saat melihatku.
Kamu datang untuk memperbaiki pencetak?
"Lima bulan lalu"
Benar.
Silakan masuk.
Kamu cekatan sekali.
Menakjubkan.
Sudah beres.
Benar. Berapa biayanya?
Itu hanya masalah pengaturan.
Tidak apa-apa.
Kamu sangat baik.
Orang lain pasti akan menerima uang ini.
Apakah kamu...
Jump Five...
Bukan.
Kamu bukan apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kamu salah.
Ya.
"Caramu menatapku"
"Jantungku meledak"
Benar, bukan? Kamu Sa Hyun, bukan?
Benar!
"Berdebar-debar"
Itu memang kamu!
Tunggu sebentar.
Aku penggemar beratmu.
Astaga. Tunggu sebentar.
Tolong tanda tangani ini.
Dahulu aku penggemar beratmu.
Kemarilah.
Ini. Tanda tangani ini.
Ini. Kumohon.
Cepat. Kumohon tanda tangan di sini.
Astaga.
Aku membunuh seseorang seperti itu dengan tanganku
demi uang.
Apa yang kamu lakukan?
Nona Ki. Ini Sa Hyun dari Jump Five.
Begitu rupanya. Jump Five?
Benar.
Saat itu,
aku mencengkeram tangan iblis.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku ingin mulai dari nol.
Tapi itu sulit.
Mantan penyanyi
dengan catatan kejahatan...
Aku sudah dilabeli.
Aku tidak bisa menghapusnya walau berusaha.
Saat itulah aku bertemu dengan Ki Eun Young.
Wanita itu...
Beberapa orang
mengambil milik orang lain
tanpa menyadari apa yang mereka ambil.
Bukankah kamu ingin menerima kompensasi
atas semua yang hilang darimu karena Philip?
"A Ghost's Love Story"
Aku hanya punya episode pertama,
tapi pemeran utamanya mati.
Aku ingin memberikan peran ini untuk You Philip.
Apa yang terjadi
dengan uang dari sponsor
jika drama ini tidak dibuat?
Bagaimana rencanamu untuk membatalkannya?
Kamu yang harus memutuskan
antara ingin membunuh atau mengampuni seseorang.
Kamu hanya perlu mengulur waktu.
Aku akan memberimu 1.000.000 dolar.
Kamu ingin aku
membunuh Philip.
Ini
skenario sempurna yang kutulis.
Setelah Soo Jung tewas,
dia juga menguburkan barang-barangnya
dan mengatakan kami harus membuatnya terlihat seakan-akan dia mati.
Saat itu
aku dikejar-kejar kreditur.
Tetapi itu terungkap
karena tanah longsor.
Jika bukan karena tanah longsor itu,
itu akan menjadi kejahatan yang sempurna.
Kalau begitu,
kenapa kamu melakukan itu
di gedung Gyeongkwang?
Karena penulis yang asli muncul.
Dan sejak kamu bertemu dengan penulis asli itu,
dia menjadi gelisah.
Dan dia memanfaatkan
kemarahanku.
Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin melihat Soo Jung
untuk kali terakhir.
Terima kasih.
Dan
aku pikir aku bisa menebus kesalahanku kepadamu
dengan dihukum bersama Ki Eun Young.
Kamu
sebenci itu kepadaku?
Cukup besar untuk membunuhku?
Tidak.
Kamu seseorang yang tidak bisa kukalahkan.
Aku tidak akan bisa menandingimu.
Kamu terasa seperti gunung yang jauh.
Aku merasa bisa mulai dari awal,
jika kusingkirkan gunung itu.
Karena bahkan Ra Yun, yang kucintai, memilihmu.
Aku menyalahkanmu atas semua kegagalanku.
Aku ingin
bunuh diri karena tidak berhasil
mengalahkanmu.
Maaf.
"The Boy Who Sees Ghost".
Slogan.
Aku bisa melihat orang-orang bertahan di sini.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
CEO JR sudah bilang dia tertarik.
Yang benar saja. Kamu tidak muak?
Setelah semua drama dengan "A Ghost's Love Story"...
Sekarang bocah yang melihat hantu? Kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku harus melakukannya karena aku tergerak untuk menulis ini.
Nona Oh.
Aku hanya bisa menerima sebanyak ini.
Aku yakin kamu yang paling mengerti.
Apa aku salah?
Ini sesuatu yang ingin
segera kamu ungkapkan
Eul Soon.
- Ya?
- Kamu jahat.
Cobalah berada di posisiku.
Bagaimana perasaanku saat aku melihat sesuatu
yang tidak dilihat orang lain sejak berusia enam tahun?
Sejak berusia enam tahun?
Bagaimana rasanya kali pertama kamu melihat mereka?
Apa kamu takut?
Apa terasa aneh?
Bagaimana reaksi orang tuamu?
Kali pertama kamu memberi tahu mereka,
apakah mereka... Benar. Kacamata.
Mereka membelikanmu kacamata
karena kamu melihat hal-hal aneh.
Kamu sangat kikuk. Apa ini?
Apa? Ada sesuatu di wajahku?
Ada apa?
- Aku bisa menyekanya.
- Jangan bergerak.
- Tidak apa-apa.
- Biar kuseka. Jangan bergerak.
Aku baik-baik saja.
Philip?
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku datang untuk menemui manajer stasiun TV.
Benarkah? Baik.
Eul Soon. Kamu tidak keluar?
Ya, aku harus keluar.
Apa yang kupikirkan?
Nona Oh...
Lumayan.
"'The Boy Who Sees Ghosts'"
Astaga, mereka mengejek aku?
Apa yang mereka perbuat kepadaku? Sial.
Buka kacamata hitammu saat malam.
Hei, pewaris Pasar Harimau Putih.
Hei, pewaris Pangsit Eul.
Hei. Boleh aku ikut minum?
- 50 sen per seloki.
- Apa?
Aku hanya bergurau.
Eul Soon akan memenggal kepalaku jika aku mengambil uang darimu.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi jangan mencoba mengaitkan kami.
Dia memintaku mengawasimu
karena kamu mungkin mati.
Dia bilang kamu sudah hancur
dan mungkin akan melakukan sesuatu yang drastis.
Dia perhatian sekali.
Aku tidak akan mati hanya karena dicampakkan.
Kamu dicampakkan?
Maksudku penalti yang kamu bayar untuk agensimu.
Aku dengar kamu bangkrut dan hanya naik bus sekarang.
Kamu dicampakkan.
Terima kasih untuk minumannya.
Kenapa kamu menyerah semudah itu?
Apa?
Eul Soon menyelamatkan nyawamu delapan kali,
tapi kamu menyerah hanya setelah dua kali?
Aku tidak menyerah.
Dia bahkan merobek tiket lotre
untuk seseorang yang akan dia campakkan?
Seharusnya dia memberikan tiket lotre itu kepadaku.
- Apa?
- Lotre.
Aku tidak melihat angka terakhirnya,
tapi dia mendapatkan empat angka yang tepat.
Setidaknya dia menduduki posisi kedua.
Saat kamu ditembak dan koma,
dia memakan tiket lotre itu.
Dia bilang dia tidak boleh beruntung.
Benar-benar.
Soo Min.
Kamu punya mobil?
Apakah aku hidup kembali saat itu
karena Eul Soon?
Dia tidak tahu dia mengambil kesialanku,
tentang Ibu, kalung, atau hal lainnya.
Lalu kenapa?
Aku ada di depan. Kita harus bicara jika kamu masih bangun.
Apa ini? Pak Lee?
"Episode Terakhir"
Apa ini?
Pak Lee?
"Aku ada di luar. Kita harus bicara jika kamu masih bangun"
Keluarlah. Kumohon.
Keluarlah.
Dia mengganti kodenya.
Siapa?
Ini aku, Sung Joong.
Kenapa kamu datang pagi-pagi?
Aku ingin mengambil kunci mobilku.
Aku senang Ibu ada di sini.
Aku khawatir dia sendirian di rumah sebesar ini.
Ibu?
Aku tidak boleh memanggil Anda seperti itu?
Boleh.
Eul Soon mana?
Entahlah. Kurasa dia bekerja semalaman.
Hei, Sung Joong.
Ini kunci mobilmu.
- Trukmu sudah diperbaiki?
- Belum.
Kalau begitu, simpanlah.
Belilah mobil baru.
Kamu menghasilkan banyak uang sekarang.
Sulit sekali pergi belanja.
Ibu butuh mobil?
Aku punya mobil kedua. Bagaimana jika Anda memakainya?
Astaga, Sung Joong, kamu sangat...
- Apa?
- Jaga sikapmu.
Bukan begitu caranya berbicara kepada penyelamatmu.
Astaga.
Aku serius.
Aku sudah gila.
Aku tidak akan pernah kembali ke sana lagi.
Ada apa? Kenapa kamu sakit?
Aku memberimu segala-galanya yang memungkinkan.
Katakan apa masalahnya.
Sedihnya.
Tumbangkan saja.
Jangan berkata seperti itu.
Pohon itu jelek. Terutama di rumah indah ini.
Cuci tanganmu, dan masuklah.
Benar. Apakah Ibu tahu peramal
yang menyuruh Ayah
menebang pohon dan membakarnya?
Apa Ibu tahu siapa dia
dan di mana tempat tinggalnya?
Itu 24 tahun lalu. Bagaimana mungkin ibu tahu?
Ibu tidak tahu, tapi Bibi Jin Kyung mungkin tahu.
Dia berasal dari kampung halamannya.
Bisakah Ibu menanyai dia
sekali saja untukku?
Apa kamu sudah mati?
Kamu sudah mati?
Tidak ada obat untuk patah hati.
Baik, matilah. Mati sajalah.
Kamu menginspirasiku. Kamu memberiku keberanian.
Bahkan keberuntungan hanya sekejap.
Tidak ada yang bertahan selamanya.
Philip.
Perlukah kuhubungi Nona Oh?
Seorang biksu tidak bisa mencukur kepalanya sendiri.
Jika aku tidak bertindak, siapa yang bertindak, bukan?
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Kamu pasti bertekad putus.
Aku ketahuan mengelak pajak.
Aku kehilangan semua yang kuterima darimu dalam bentuk denda.
Apa Choong Ryul dan Ki Soon sudah punya agensi?
Mereka populer sekarang.
Kamu punya nomor telepon mereka?
Benar, mereka tidak menemuimu lagi.
Apakah kamu...
Baiklah, dasar berandal.
Ibu.
Aku
merelakan Eul Soon.
Dan
"Biaya pemeliharaan lewat waktu"
uangku habis.
Aku bangkrut.
Dan
setelah menolak drama Sung Joong,
aku tidak mendapat tawaran lain.
Ayolah.
"The Boy Who Sees Ghosts". Ada apa dengan itu?
Kekanak-kanakan sekali.
Benar, bukan?
Apa aku harus menerimanya?
Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Tetap saja,
menyenangkan berada di luar
dan berbincang dengan Ibu.
Aku yakin ada di sekitar sini.
Sudah lama.
Bagaimana kabarnya?
Apa ini?
Dia sudah meninggal?
Kapan dia meninggal?
- Philip?
- Astaga.
Kenapa kamu datang ke sini?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengenal pria tua ini.
Bagaimana kamu mengenal dia?
Aku mengenalnya.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Aku datang untuk berbicara dengannya
karena dia menyuruh orang tuaku melakukan ritual 24 tahun lalu.
Jadi, aku datang ke sini.
Peramal itu bilang begitu?
Dia bilang aku akan mengambil kesialanmu
pada hari tanah longsor itu?
Benar.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Kamu ingin tahu ritual apa yang dilakukan ibuku?
Ya, aku ingin tahu.
Aku penasaran.
Seseorang datang ke rumah kami
dan menyuruh kami melakukan ritual arwah.
Setelah kami melakukan itu, aku sakit.
Lalu dia kembali
dan menyuruh kami membelah pohon di halaman kami.
24 tahun kemudian,
satu pohon berada di depan rumahmu,
dan pohon lainnya berada di depan rumahku.
Kamu tidak penasaran tentang itu?
Kamu masih memercayai hal-hal itu?
Baik. Aku akan menjawab pertanyaan itu untukmu.
Ayo.
Aku dengar
kamu mengantar seorang klien
kepada ibuku untuk upacara arwah keberuntungan yang penting.
24 tahun lalu?
Aku putranya.
Ya, Ok Hee.
Aku ingat.
Kami mengadakan upacara arwah besar hari itu.
Ok Hee sangat terkenal saat itu.
Jadi, orang-orang berkumpul
dari semua penjuru termasuk Seoul.
Hari itu,
ritual apa yang dia lakukan?
Kami mengadakan upacara arwah,
tapi dia tidak melakukan ritual itu.
- Apa?
- Dia tidak melakukannya.
Karena itu aku ingat.
Dia tidak melakukan ritual itu?
Jika aku mendoakan kebahagiaan Eul Soon,
Eul Chook akan berakhir menyedihkan?
Jika aku tidak mencuri keberuntungan Eul Soon,
keberuntungan putraku akan dicuri?
Omong kosong apa itu?
Arwah mana yang akan melukai orang?
Astaga. Ok Hee.
- Ada apa?
- Sayang.
Apa yang terjadi kepadanya?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Maaf.
Ada apa denganmu?
Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku akan mengembalikan uang Anda.
Pulanglah dengan selamat.
- Permisi. Hei.
- Ok Hee.
Eul Chook, kamu menunggu lama?
Ibu sudah selesai. Ayo pergi.
Ayo.
Sejak hari itu,
dia bersembunyi, dan tidak ada yang menemukan dia.
Aku penasaran kenapa Ibu selalu meminta maaf kepadaku.
Dia bahkan tidak melakukan ritual itu.
Karena dia tahu takdir kita.
Itu sebabnya dia merasa bersalah.
Karena setiap kali melihatmu sedih,
dia pasti memikirkan putranya
yang bahagia menggantikanmu.
Kamu pernah memberitahuku
bahwa ibuku
membuatku mencintaimu.
Tapi menurutku malah sebaliknya.
Setiap momen dalam hidupku,
aku merasa diuji.
"Kamu akan tetap mencintaiku?"
"Kamu akan tetap mendampingi Eul Soon?"
Jawabannya adalah
aku mulai mencintaimu
karena kehendakku sendiri
dan pilihanku.
Itu bukan takdir.
Karena itu walau kamu mengatakan kamu akan meninggalkan aku,
aku akan
menghormati pilihanmu.
Aku tidak mau menghentikanmu
dengan mengklaim bahwa itu takdir.
"Pusat Kerajinan Kayu"
Halo.
Bisakah aku membeli tanda kecil
untuk kugantung di depan pohon?
Ada yang ingin kamu tulis di tanda itu?
Ya, tapi bolehkah aku menulisnya sendiri?
Ini sudah dipernis,
jadi, tulislah di sini.
Aku akan membantumu.
Baik. Terima kasih.
Sedikit lagi.
Di sana. Gali sedikit lagi di sana.
- Baik, angkat.
- Angkat.
Baik.
Kamu boleh bertemu dengan separuh jiwamu.
Kurasa ini dia.
- Halo.
- Ini pohonnya.
- Begitu rupanya.
- Tolong urus dengan baik.
- Tentu saja.
- Ayo ambil peralatan.
- Baik.
"Philip"
"Eul Soon"
Astaga, berisik sekali.
Tidak perlu berpamitan.
Pergilah.
"Eul Soon, Aku akan pergi"
Aku akan pergi.
Aktris Shin Yoon Ah dihukum
penjara setahun atas percobaan pembakaran
dan sudah ditahan.
Publik kesal
dan mengkritik keputusan
yang terlalu lunak untuknya.
Publik membuat petisi untuk penyelidikan ulang
atas kebakaran di Apartemen Corina
- 8 tahun lalu...
- 1 tahun penjara?
Jaksa menyatakan...
Setelah dia membunuh semua orang itu,
kenapa dia hanya dipenjara satu tahun?
Sejumlah orang meyakini keputusan itu tidak adil,
jadi, mereka memprotes
putusan pengadilan.
Dua bulan lalu, Shin Yoon Ah...
Ada sesuatu yang tidak bisa dinilai hukum.
Seharusnya hantu datang dan merenggut nyawa orang-orang itu.
Menurut You Philip, yang tiba...
Kamu Shin Yoon Ah, bukan?
Aku penggemar beratmu.
Ini, makanlah ini. Aku mengambil ini untukmu.
Minumlah air ini juga.
Terima kasih,
tapi aku tidak makan karbohidrat.
Bagus.
Mari keluar dengan kami sekarang.
Ya.
- Ayo.
- Ke mana?
Kamu akan tahu saat tiba di sana.
- Lewat sini.
- Baik.
Lewat sini.
- Kita hampir sampai.
- Kita mau ke mana?
Kamu akan tahu saat tiba di sana.
Apa masalah kalian?
Apa...
Benarkah kamu orang
yang menyulut kebakaran di Apartemen Corina
delapan tahun lalu?
Artikel itu beredar di internet saat ini.
Mereka bilang kamu menyulut kebakaran selagi mencoba
menyingkirkan kekasih You Philip.
Benarkah?
Kenapa jika benar?
Apa yang bisa kalian lakukan?
Jaksa pun tidak bisa menemukan kesalahanku.
Kenapa kamu menginterogasi aku?
Jadi, memang benar.
Kasus itu sudah terkubur lama.
Sudah berakhir.
Hantu pun tidak bisa melukaiku.
Hantu tidak bisa melukaimu,
tapi ada orang-orang yang ditinggalkan.
Apa?
Delapan tahun lalu,
putriku meninggal di sana
di lantai lima.
- Habisi dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa...
- Kamu.
Wanita jalang.
- Jangan wajahku.
- Wanita jalang.
Jangan memukul wajahku! Lepaskan!
Hentikan!
Kamu tahu berapa harga wajahku?
Hei! Jangan sentuh aku!
"'The Boy Who Sees Ghosts'"
Naskah ini kurang energi
dan kecerdasan istimewamu.
Ada beberapa kesalahan ketik.
Menurutmu kenapa ini terjadi?
Eul Soon?
Nona Oh.
Apa? Ada apa?
Kita mendiskusikan naskah.
Apa yang kamu pikirkan?
Revisinya tidak lebih baik.
Ada apa?
Aku akan merevisinya.
Ada apa dengannya?
Hai, ini aku.
Kamu punya waktu luang? Aku akan menemuimu.
Baik.
Aku hanya punya kopi.
Terima kasih.
Aku mengirim naskah dan proposal
"The Boy Who Sees Ghosts".
Kamu sudah melihatnya?
Sudah.
Kami belum memilih aktor.
Aku tidak tertarik.
Aku trauma karena hantu.
Philip, kamu tidak berencana kembali bekerja?
Tentu aku merencanakannya.
Tidak bekerja denganmu bukan berarti aku pensiun.
Tapi kamu terlalu lama cuti
dan tidak punya rencana untuk proyek berikutnya.
Proyek sebelumnya sangat melelahkan,
jadi, aku harus cuti.
Mungkinkah karena Nona Oh?
Kamu tahu, kamu terlihat
sangat tertarik denganku.
Tentu saja.
Aku sangat tertarik.
Aku berharap kamu bahagia, Philip.
Eul Soon baru akan bahagia setelah itu.
Awalnya aku tidak mengira
kamu pantas memiliki seseorang
seperti Nona Oh.
Tapi setelah kupikirkan sekarang...
Setelah kamu memikirkannya sekarang...
Cinta bukan sesuatu yang hanya bisa dilakukan
orang-orang yang memenuhi syarat.
Apa maksudmu?
Itu sebabnya cinta ada.
Agar bahkan orang bodoh pun bisa bertahan.
Kamu menyebutku bodoh?
Nona Oh, yang penuh cinta,
mungkin memilihmu, yang miskin.
Tampaknya kamu belum tahu,
tapi aku tidak dipilih.
Kamu sudah pergi ke taman tempat pohon apelmu
dipindahkan?
Kamu harus melihatnya.
Nona Oh bilang dia juga akan pergi ke sana hari ini.
Seharusnya kalian berdua tidak berpisah.
"Taman Tenang Pagi"
Awal hubungan kita tidak nyaman,
tapi bisakah kita mulai dari awal lagi?
tapi kita bisa bekerja sama dengan baik.
Kamu di mana?
Aku di luar kota.
Aku juga.
Kamu di mana?
Di mana lagi?
Aku ada di belakangmu.
Eul Soon.
Aku tidak akan memaafkanmu jika kamu mencampakkanku tiga kali.
Kamu akan memaafkanku.
Jika kamu mencampakkan aku lagi,
aku mungkin mati.
Tapi kamu akan tetap kembali kepadaku.
Kamu benar.
Aku akan memaafkanmu walau kamu mencampakkan aku,
dan aku akan kembali walau mati.
Jadi, tidak ada gunanya walau kamu tidak menyukaiku sekarang.
Kamu tahu itu?
Kamu memintaku bertahan denganmu.
Mungkin akan lebih tidak nyaman.
Kamu harus menyiapkan diri.
Aku
sudah siap.
Mereka sudah bertemu?
Aku berharap kamu bahagia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Lovely Horribly'"