"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Siapa katamu?
Siapa nama
karakter wanitanya?
Ra Yun. Kim Ra Yun.
Pada tanggal 8 Agustus tengah
malam, kamu akan mati.
"Bergemuruh. Pada saat itu,
bagian dalam mobil menjadi gelap."
- Semuanya...
- Semuanya
terhalang.
Semuanya terhalang.
- Terhalang...
"Zum keluar
dari wajah panik Shin."
"Zum keluar dari wajah panik Shin"
Bagian kedua.
Bagian kedua. Selesai.
"Bagian kedua. Selesai"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lovely Horribly"
"3, Kesengsaraanku... Kebahagiaanmu"
"7 Agustus, 23.28"
Tidak ada gunanya.
Kita terperangkap.
Tidak ada sinyal ponsel juga.
Mungkin peramal itu benar.
- Mungkin kita akan mati di sini.
- Siapa yang mati?
Itu hanya takhayul.
Tolong aku.
Apa itu?
Menakutkan sekali.
Pukul berapa ini? Aku ada di tempat terpencil.
Ayo pergi.
Waktu kita tinggal lima menit lagi.
Lima menit dan kita akan mati.
Hentikan!
Kamu menangis atau tertawa?
Ini salahmu, Nak.
Apa? Nak?
Ya. Kamu, Nak.
Nak. Nak. Nak. Nak! Berandal! Kamu!
Kamu, Ul Chik.
Aku hampir mati. Peduli apa soal formalitas?
Kamu yang ditakdirkan mati. Lalu kenapa?
Kenapa aku harus mati bersamamu?
Kenapa aku harus mati pada hari ulang tahunmu?
Kini kamu menunjukkan jati diri aslimu.
Tunggu sampai kita keluar dari sini.
Diam!
Diam. Napasmu bau.
Ini oksigen. Oksigen.
Kumohon...
Aku tidak akan mati.
Kamu juga tidak akan mati. Tidak akan kubiarkan orang-orangku
atau keluargaku
mati lagi.
Kita tidak akan mati di sini.
Tidak setelah apa yang kulakukan untuk hidup.
Tidak. Aku menolak mati.
Aku tidak akan mati seperti ini!
Belok kanan.
Mengalkulasi kembali. Belok kiri.
"Jalan Ditutup karena Pembangunan"
Apa ini?
Sial.
"8 Agustus, Tengah Malam"
Celaka.
Di sini!
Di sini! Sini!
- Lepaskan.
- Jangan pergi.
Lepaskan! Di sini!
- Lepaskan aku!
- Di...
- Ada seseorang
di bawah sana.
Ada orang lain...
Di sini! Ada orang di sini!
"8 Agustus, 00.01"
"Perkakas Turtle"
Ra Yun.
Kami selamat.
Aku tidak gagal tiga atau empat kali.
Aku gagal 19 kali.
Aku berusaha keras
mencari bidang lain,
tapi hanya Eun Young kesempatan yang aku dapatkan.
"Lee Sung Joong"
Anda dihubungkan ke pesan suara.
Nona Ki. Ini Lee Sung Joong.
Kemarin aku bertemu dengan Nona Oh Eul Soon.
Kamu tahu,
penulis "A Ghost's Love Story" yang sebenarnya.
Aku berniat mengerjakannya
dengan Nona Oh.
Aku juga akan memberi tahu manajer stasiun
bahwa dia penulis aslinya juga.
Tolong telepon aku
begitu menerima pesan ini.
Hei, Eun Young!
Nona Oh. Ada apa?
- Buka sekarang juga!
- Ada apa?
Eun Young!
Penulis aslinya.
Dia penulis aslinya?
Ada banyak reporter.
Riasannya sudah cukup.
Kamu terlihat terlalu sehat untuk seseorang yang hampir mati.
Kita harus terlihat lebih alami. Buka kancingnya.
Tulang selangka Philip adalah senjata.
Pada tengah malam 8 Agustus, kamu akan mati.
Sudah berakhir.
Hari ketika dunia terbalik
dan langit menjadi tanah
serta tanah menjadi langit,
berpeganganlah kepada wanita yang akan datang.
Jika tidak, kamu akan mati!
Pegang dia erat-erat.
Harus!
Dia menyebutkan tanggal dan waktu yang tepat.
Bagaimana dia tahu? Bagaimana?
Nyaris sekali.
Syukurlah pria itu ada di sana.
Pria? Apa?
Kamu yakin dia pria?
Lalu apa? Seorang wanita menarik pintunya sampai terbuka?
Pria?
Tapi kenapa dia pergi begitu saja?
Aku sangat terkejut saat menerima telepon.
Aku masih gemetar. Lihat aku.
Bayangkan betapa takutnya Yoon Ah.
Yoon Ah.
Dia tiba-tiba dijadwalkan melakukan sesuatu di Tokyo.
Dia menolak pergi,
tapi mereka tidak bisa menunda pertemuan itu.
Saat dia mendengar kamu baik-baik saja,
akhirnya dia naik pesawat dengan menyesal.
Jangan terlalu sedih.
Tentu tidak. Itu pekerjaan. Dia harus pergi.
Kamu ini...
Aku memberi tahu dia apa yang kamu katakan kepadaku.
Baik. Terima kasih.
"Kim Ra Yun"
"Peringkat Pertama Music Bank, Jump Five"
"8 tahun yang lalu"
Selamat.
Mari berfoto untuk memperingati ini.
Kamu mau ke mana? Duduklah kembali.
Tidak perlu.
Kenapa? Kemarilah.
Jangan khawatir dan duduklah.
Tidak ada orang lain yang akan melihat foto ini.
Aku akan menyimpannya sendiri.
Ayo foto.
Satu, dua, tiga.
Benar, bukan?
Eul...
Eul Soon.
Eul Soon. Ini Eul Soon.
Tertulis Eul Soon. Di mana...
Di mana kamu selama ini?
Buang saja.
Itu bukan berlian.
Apa hebatnya itu?
Lupakan itu. Ayo makan.
Tunggu di sini.
Kejutan. Ibu membuat sup rumput laut.
Ini hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Pada tengah malam kemarin
terjadi tanah longsor di Gyeonggi-do.
Mobil You Philip, yang sedang lewat,
terkubur di bawah tanah yang jatuh.
Saat ini dia sedang memulihkan diri di rumah sakit.
Dia mengatakan seorang pemberani menyelamatkannya
- dengan menggali dia keluar
- Apa ini?
- selama 30 menit.
- Ada apa?
- Jalan tersebut
- Itu aku.
hancur dalam hitungan detik.
Aku menyelamatkan pria itu.
- Karena area itu
- Apa? Terserah saja.
sedang dalam pembangunan, tidak ada korban jiwa.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Tapi karena tanah longsor itu,
- Aku tidak diacuhkan.
- atap runtuh...
Apa maksudmu?
Jangan bersikap menyebalkan dan ceritakan sejelas-jelasnya.
Tidak. Aku tidak diacuhkan.
Di sini! Ada orang di sini!
Di sini!
Anda baik-baik saja?
Di sana! Di sebelah sana.
- Di sana.
- Lewat sini!
Tolong pindahkan mobilnya!
Ambulans tidak bisa lewat!
Baik.
Saat aku menyerah dan berpikir akan mati,
aku melihat secercah cahaya.
- Itu dia?
- Seseorang
yang memberiku kehidupan baru.
Orang yang menyelamatkan kami.
Aku benar-benar ingin menemukan orang itu.
Orang yang membantu
- dan menghilang...
- Menakjubkan! Lihat.
Ini bukti bahwa kamu menyelamatkan dia.
Kamu bisa membawa ini dan menemui dia.
Kim Min Young melaporkan.
- Dengan tanah longsor itu...
- Tidak apa-apa melakukan itu?
Tentu saja.
Pria pilihan pegunungan.
Dan dia memilih MountainBlast.
Apa? Apa aku menulis slogan untuk iklan itu?
Dan apakah Philip ingin terkubur karena tanah longsor?
Aku tidak akan melupakan ini.
Ya, aku akan menggunakan media
dan menuntut.
Ada apa sekarang?
MountainBlast ingin menarik iklannya.
Mereka bertanya apakah kamu meniru iklan itu.
Internet memberitakan tentang pegunungan
yang memilihmu dan menguburkanmu dalam tanah longsor.
Kenapa mereka harus menayangkan itu
tepat setelah wawancaramu? Sial sekali.
Biarkan mereka menariknya. Itu bukan satu-satunya iklanku.
Bukan itu masalahnya.
Mereka menuntut ganti rugi.
Kamu bisa syuting iklan besok, bukan?
Kosmetik, bukan? Aku bisa melakukannya.
Tapi kenapa aku merasa gatal?
Tapi... Philip.
- Wajahmu...
- Apa?
Apa?
Ada apa dengan wajahku? Apa? Bagaimana penampilanku?
Philip!
Ada apa dengan wajahku?
Apa aku terlihat seperti itu? Apa aku juga terlihat seperti itu?
Ini keracunan kotoran.
Ini... Apa?
- Keracunan kotoran.
- Tapi kenapa...
Kenapa aku...
Anda terkubur dalam tanah longsor, bukan?
Menurutku masalahnya adalah tanah itu.
Philip, gatal.
- Gatal sekali.
- Jangan disentuh.
- Jangan digaruk.
- Seseorang pernah mengalami ini.
Orang itu
dirawat di rumah sakit ini selama sebulan.
Apa ada pengobatan yang lebih cepat?
Aku harus syuting iklan kosmetik besok.
Aku. Aku yang menyelamatkan You Philip.
Aku orangnya.
Berhenti! Astaga.
Dengar. Kamu menyelamatkan nyawanya.
Kamu harus lebih percaya diri.
Tapi sebenarnya, aku merasa bersalah tentang sesuatu.
Aku pergi ke makam Ibu.
Pada saat itu, aku memikirkan tanah longsor,
dan kutuliskan imajinasiku ke dalam naskah,
lalu aku turun,
dan kemudian hal itu terjadi.
Dengar, 70 persen
negara kita bergunung-gunung.
Lihat keluar.
Kamu melihat gunung dari mana pun di negara ini.
Tentu saja tanah longsor biasa terjadi.
- Benar, bukan?
- Benar.
Mari kita coba lagi.
Bayangkan aku sebagai You Philip.
Aku ingin membalas kebaikanmu.
Katakan kepadaku apa pun yang kamu inginkan.
Aku tidak melakukan itu untuk mendapatkan apa-apa.
Namun, jika kamu bersikeras memperlihatkan rasa terima kasihmu,
aku punya satu permintaan.
Aku penulis asli
"A Ghost's Love Story".
Kumohon
bantu aku menulis dramaku sendiri.
Halo.
Sudah kamu dapatkan?
Ini. Aku punya salinannya di kantor.
Kamu tidak ingin melakukannya.
Kenapa kamu menginginkan nomor telepon Nona Ki?
Kamu berubah pikiran?
"'A Ghost's Love Story'"
Shin membuka matanya dari rasa sakit di pergelangan tangannya.
"Shin membuka matanya dari rasa sakit di pergelangan tangannya"
Begitu bangun,
dia menyadari tidak bisa bergerak.
"Dia menyadari tidak bisa bergerak"
To... To... Tolong.
Apa ada orang di luar sana?
Ra Yun. Bangun. Ra Yun!
Pada saat itu,
wanita yang dia pikir sudah tidak sadarkan diri
perlahan bangun.
Ra Yun?
Aku tidak akan pernah mati.
"Aku tidak akan pernah mati"
Aku akan kembali.
Aku mencintaimu.
"Aku mencintaimu"
Wanita itu. Wanita itu kembali.
Kali ini dia ingin menghabisimu.
Kamu mengejutkan aku. Ada apa?
Jika mendengar cerita ini tentang apa,
kamu juga akan tertarik.
Kamu pasti ingin melakukannya. Aku yakin.
Ular beracun itu.
Telepon Nona Ki. Sekarang!
Aku harus segera bertemu dengannya!
Sungguh?
Manajer stasiun benar-benar setuju?
Ini tidak permanen. Hanya sampai Nona Ki kembali.
Tapi sebelumnya, kamu harus meyakinkan tim produksi
dan para aktor.
- Tidak apa-apa?
- Tidak masalah.
Luar biasa. Bahkan itu pun...
Itu hebat.
Pak Lee. Aku...
Aku akan bekerja sangat keras.
Tidak. Aku akan bekerja dengan sangat baik.
Aku akan bekerja dengan sangat baik.
Ibuku benar.
Mendiang ibuku mengatakan kepadaku
bahwa saat berusia 34 tahun, aku akan melihat langit biru.
Jadi, seberat apa pun hidupku,
dia melarangku melakukan sesuatu yang ceroboh
dan bertahan.
Ibuku... Ibuku benar.
Ibuku benar.
Ini akan berjalan lancar.
Ini akan berjalan lancar dan kamu akan mampu
melupakan masa-masa sulitmu.
Tidak.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku ingin mengingat masa-masa sulit itu.
Dengan begitu,
aku akan tahu betapa berharganya masa kini.
Bukan masa-masa bahagia saat semuanya berjalan lancar.
Aku hanya akan mengingat masa-masa sulit itu.
Dengan begitu,
setiap momen hidupku akan menjadi waktu terbaikku.
Omong-omong, berapa banyak yang sudah kamu tulis sejauh ini?
Itu... Aku
sudah menulis sampai bagian keempat, tapi belum mengeditnya.
Kamu bisa mengedit bagian kedua untuk besok, bukan?
Mari kita perlihatkan bagian kedua kepada You Philip.
Ya. Baiklah.
Nona Ki masih belum menjawab?
Belum. Aku masih mencoba.
Lupakan. Dia akan datang hari ini, jadi, akan kutanyakan kepadanya.
Bagaimana dia bisa menulis itu?
Apakah dia tahu atau dia mengarangnya?
Astaga.
Apakah itu
wanita dari malam itu?
Yong Man. Kita bisa turun dari lift?
Apa?
Baik.
Aku juga.
Biar aku saja...
Ya. Itu dia. Wanita itu.
You Philip hanya bekerja dengan penulis bintang.
Kamu harus memberikan kesan yang kuat.
Kamu harus agresif.
Dekati dia dahulu. Sebelum mendiskusikan naskah itu,
katakan kepadanya bahwa kamu yang menyelamatkan nyawanya.
Dia melihatku.
Kurasa dia melihatku.
Apakah dia menunggu aku untuk mengajaknya bicara dahulu?
- Philip, aku...
- Yong Man.
Permisi.
Bukan itu. Pertemuan hari ini...
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kami tidak mengadakan temu penggemar hari ini.
Tidak. Bukan temu penggemar. Aku...
- Tidak. Tolong hentikan ini.
- Pertemuan...
- Tunggu sebentar.
- Bukan itu...
- Aku...
- Hentikan.
- Tidak.
- Tapi...
Jangan melakukan itu. Hentikan.
Tunggu!
Kamu baik-baik saja?
Sudah berapa lama kamu mengikuti aku?
Mengikutimu?
- Aku...
- Kamu harus berhenti!
Lepaskan!
Kamu baik-baik saja?
Aku...
Yong Man.
Astaga! Pak!
Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
Nona Oh, apa yang terjadi?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Apa?
"'A Ghost's Love Story'"
"Sebuah jalan gunung yang terpencil"
Sebuah jalan gunung yang terpencil.
Mobil Shin terparkir di jalan itu.
Hujan turun lebih deras
dan bongkahan tanah besar berguling turun dari bukit.
Petir.
Kamu sudah selesai?
Tidak perlu membacanya lebih lanjut.
Nona Oh mungkin masih baru,
tapi dia sudah lama melakukan ini,
jadi, dia punya banyak pengalaman,
dan bisa menulis naskah dengan sangat cepat.
Itu sudah pasti.
Dia menulis sesuatu dari berita kemarin
menjadi naskah.
- Berita?
- Bagian pertama berisi
cerita kebakaranku dari delapan tahun lalu,
jadi, aku pikir apa yang dia pikirkan
saat menulis itu. Itu sebabnya aku datang.
Tapi bagian kedua bahkan lebih membingungkan.
Tanah longsor?
Aku belum pernah melihat sesuatu seburuk ini.
"A Ghost's Love Story"
Aku hampir mati dalam tanah longsor itu.
Kamu pikir tidak masalah menulis tentang
- cerita pribadi...
- Kamu salah!
- Dia tidak bermaksud...
- Yang lebih mengejutkan,
wanita itu, Ra Yun, menculik seorang pria
dan berusaha membunuhnya sebelum melakukan bunuh diri.
Bagaimana kamu bisa mengarang sampah seperti itu?
Apa maksudmu bagaimana? Aku hanya menulis itu.
- Kamu pasti pernah mendengarnya...
- Tidak.
Itu dari imajinasiku.
- Tanpa bukti?
- Bukti?
Aku butuh bukti untuk fiksi?
Tidak. Cerita itu terlintas di benakku.
- Terlintas di benakmu?
- Ya.
Saat penulis duduk untuk waktu yang lama,
mereka mulai kerasukan.
Jadi, mereka mengatakan
penulis kerasukan lewat bokongnya.
Kamu kerasukan lewat bokongmu?
Bagaimana dengan nama Ra Yun?
"Episode 4"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku
makan ramyeon...
Ramyeon...
Ra Myeon...
Ra Myun... Ra Yun.
Ra Yun.
Nona Oh.
Aku tidak akan bekerja dengan seseorang yang tidak tulus.
Tunggu! Philip!
Nona Oh hanya menggantikan Nona Ki
- sampai dia datang...
- Pak!
Philip harus beristirahat setelah kecelakaannya
untuk memulihkan kesehatannya.
Jadi, drama akan memilih pemeran utama baru.
Aku akan mengatakan itu pada media. Maaf.
- Philip.
- Apa...
Memalukan sekali!
Kenapa kamu memperlihatkan bagian kedua kepadanya?
"'A Ghost's Love Story'"
Selidiki dia.
- Dia mencurigakan.
- Apa?
Dia wanita yang menarik pisau dengan tangannya.
- Apa? Pisau apa...
- Philip!
Nona Oh memanggilmu.
Jangan menoleh ke belakang. Terus jalan.
Philip. Tunggu. Philip!
Tunggu! Tunggu! Ada yang harus kukatakan kepadamu!
Philip. Tunggu. Aku harus bicara denganmu.
Philip! Tunggu!
- Tunggu!
- Cepat.
Tidak! Jangan pergi!
Tanah longsor itu.
Aku akan menggantinya.
Apa...
Apa katamu?
Aku akan menggantinya.
Jika kamu tidak menyukai tanah longsor,
aku bisa menjadikannya kecelakaan mobil.
Kamu bisa tenggelam, gantung diri,
atau overdosis.
Beri tahu aku apa yang kamu inginkan dan...
Namamu Nona Oh, bukan?
- Oh Eul Soon.
- Aku akan mengingatnya.
Penulis terburuk yang pernah kutemui.
- Apa?
- Kamu akan membuat perubahan
sesuai keinginan aktor?
Memangnya kamu mesin jual otomatis?
Nona Penulis Mesin Jual Otomatis.
Jangan bilang kepada orang-orang bahwa kamu penulis.
Kamu yang terburuk!
Wanita itu sangat aneh.
Kakiku melemah saat aku bicara dengannya.
Aku tidak tahu bagaimana bisa keluar dari sana.
Tapi bukankah kamu terlalu kejam?
Dia ditusuk demi menyelamatkan nyawamu.
Tidak mungkin.
Aku baik-baik saja di dalam mobil. Dia menarikku keluar.
Menarikmu keluar? Seorang wanita diserang
dan kamu bersembunyi di dalam mobil?
Tampaknya dia tidak mengenaliku, bukan?
Sepertinya begitu.
Tapi bukankah kita harus membalas kebaikannya?
Tidak. Jika kita memberi tahu dia
dan dia memberi tahu orang-orang bahwa aku pria plastik hitam,
itu akan membuktikan bahwa aku penakut.
Itu tidak bagus. Tidak boleh.
Kakiku masih mati rasa.
Aku harus bagaimana sekarang?
Omong-omong,
siapa yang mendorongku keluar dari elevator?
Berandal.
Bukan aku yang melakukannya.
Bunga
mekar.
Kamu benar.
Bunga pada bulan Agustus?
Kukira
pohon ini tidak memiliki bunga.
Aku sudah tinggal di sini selama 20 tahun,
tapi ini kali pertamaku melihat bunga di pohon ini.
Pohon ini pasti juga gila.
Nona Oh.
Kamu menangis?
Aku sangat malu.
Dia bilang aku penulis mesin jual otomatis.
Jangan biarkan dirimu terpuruk.
Bedebah itu bahkan tidak membaca naskah bagian kedua.
Dia datang dengan niat mengkritikmu.
Dia tidak salah.
Semua yang dia katakan benar.
Itu membuatku ingin menutup mulutnya.
Ada banyak aktor selain dia.
Jangan menyerah.
Tidak akan.
Aku tidak akan
menyerah.
Pak Lee.
Kamu tahu di mana tempat tinggal You Philip?
Kenapa?
Jangan bilang kamu ingin menemuinya.
Aku memang ingin.
Aku akan menyelesaikan bagian kedua,
menunjukkannya kepadanya, dan membujuk dia.
Apa?
Jangan. Dia hanya akan mempermalukanmu.
Biarkan aku dipermalukan.
Aku tidak bisa mundur seperti ini.
Pohon apelku yang aku pikir sudah mati
berbunga setelah 20 tahun.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
Aku akan melakukan semua hal yang memungkinkan.
Seperti apa?
Jika tidak berhasil,
aku akan menggunakan penampilanku.
Aku merasa lega mendengarmu bergurau sekarang.
Aku senang.
Aku tidak bergurau.
Semua apelnya berjatuhan.
Kamu pikir apel akan menempel di sana selamanya?
Anginnya terlalu kuat.
Tapi semuanya busuk.
Apel tidak membusuk hanya dalam sehari.
Apel ini bukan jatuh karena angin.
Ini jatuh karena busuk.
Orang bilang hewan piaraan dan tanaman mengikuti majikannya.
Kenapa ini terjadi?
Philip. Mungkin keberuntunganmu benar-benar sudah habis.
Halo?
Apa?
Baik.
Aku mengerti.
Ada apa sekarang?
Steven Taylor menelepon dari Amerika.
Pemilihan aktor untuk film itu.
Dia ingin membatalkannya.
"'A Ghost's Love Story', Bagian Kedua"
Yong Man!
- Ada apa?
- Kamu meletakkan ini di sini?
Tidak.
Bagaimana bisa ada di sini?
Apa Pak Kang datang?
- Buang itu.
- Baik.
Tapi
apa kamu tidak penasaran dengan bagian keduanya?
Apa?
Aku tidak sempat melihatnya karena kamu mengamuk,
tapi ceritanya menarik untukku.
Kamu tahu bagaimana akhir bagian pertama.
"Aku tidak akan mati."
"Aku akan kembali."
"Aku mencintaimu."
Kamu tidak ingin tahu bagaimana Ra Yun kembali
di bagian kedua?
Tidak, aku tidak penasaran.
- Buang itu.
- Baik.
Baik.
Aku akan merevisi bagian kedua dan menunjukkannya kepada Philip.
"Revisi Bagian Kedua"
"Merah"
- "Menjadi merah"
- Apa? Dari mana itu?
- "Merah"
- Kenapa...
- "Menjadi merah"
- Dari mana itu? Berhenti.
Berhenti.
- "Merah"
- Merah. Merah... Merah.
Merah... Merah.
Merah.
Ya. Merah.
"Darah mulai mengubah kamar penulis menjadi merah."
"Darah mulai mengubah kamar penulis menjadi merah"
"Tangan yang menyerang penulis..."
"Perkakas Turtle"
"'A Ghost's Love Story'"
Kenapa aku harus membaca ini?
Aku hanya membacanya. Hanya itu.
"'A Ghost's Love Story'"
"Gunung"
"Di tengah hujan deras,
seorang wanita bergaun putih
berdiri di depan van Shin yang terkubur tanah."
"Aku sudah kembali."
"Aku sudah kembali"
Perlahan,
wanita itu berbalik ke arah kamera.
Dia berbalik setengah jalan.
Pada saat itu, ada halilintar.
"Halilintar"
Dan wajahnya
"Dan wajahnya..."
terlihat...
Berhasil.
Apa yang terjadi?
Kenapa... Kenapa aku terjepit?
"'A Ghost's Love Story'"
Masuklah.
Apa itu? Dari mana asalnya?
Apa aku berhalusinasi?
Masuklah.
Yong Man!
Sialan.
Ada siapa di sana?
Ada... Ada siapa di sana?
Apa... Bagaimana... Bagaimana kamu bisa masuk?
Keluar! Cepat keluar!
Sungguh? Aku keluar saja?
- Apa?
- Melihat kondisimu,
benarkah tidak masalah meninggalkanmu sendirian?
- Sial.
- Baik.
Jika kamu bersikeras.
Apa? Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
- Jangan pergi. Tolong aku.
- Tapi
kamu menyuruhku pergi. Kini kamu tidak mau aku pergi.
Mana yang benar? Pergi atau tinggal?
Sial. Jangan pergi.
Jangan pergi.
Tolong kirim alamat rumah You Philip.
Sampai jumpa.
"Perkakas Turtle"
Aku yakin
itu arwah yang sama.
"Oh Eul Soon"
Nomor yang Anda tuju
tidak aktif. Silakan...
Mungkin seharusnya aku tidak membiarkan dia pergi sendirian.
Aku tidak tahan. Kumohon.
Ini. Tunggu sebentar.
Sakit. Sakit sekali!
- Sialan.
- Ini tidak akan berhasil.
Korbankan dagu atau bahumu.
Apa? Mengorbankan apa?
Dagu berbahaya,
jadi, bahumu saja.
Bahumu pernah mengalami dislokasi?
Aku akan mengembalikannya.
- Korbankan bahumu saja.
- Apa kamu sudah gila?
Jangan menyentuh sendiku.
Jika aku mengalami dislokasi, kamu akan mati.
Omong-omong, kenapa kamu masuk ke sana?
Apakah kamu
senang menyakiti tubuhmu atau semacamnya?
Apa itu ketertarikanmu?
Ini karena naskah itu.
Karena halaman terakhir naskah itu terbang ke sini.
Aku terjepit selagi berusaha mengambilnya.
Ini terjadi selagi membaca naskahku?
Menarik, bukan?
Kamu ingin tahu yang terjadi selanjutnya, bukan?
Ya. Karena itu...
Aku membawa revisinya.
Apa yang kamu lakukan? Keluarkan aku dari sini.
Apa? Kamu tidak punya kegiatan selagi aku membebaskanmu.
Ini. Bacalah.
Hei. Jauhkan itu dariku.
Omong-omong,
kenapa kamu terus berbicara kasar denganku?
Kenapa kamu berdiri? Jangan kabur.
Jangan pergi.
Maaf karena sikapku kasar.
Tolong jangan tinggalkan aku sendirian di sini.
- Kumohon.
- Aku akan mengambil alat-alatku.
"Dengan tangannya yang berdarah,
penulis merangkak di lantai?"
Aku harus membunuh seseorang di akhir bagian kedua.
Jadi, aku mengganti tanah longsornya dan membunuh seorang penulis.
Tapi aku tidak menggantinya sebelum kamu memintaku
seperti mesin jual otomatis.
Bagaimana? Menarik, bukan?
Menarik? Terserah saja.
Tapi wanita ini...
Siapa yang membunuh dia?
Wanita bergaun putih.
Ra Yun.
Penulis itu tahu tentang masa lalu Shin
dan terus memeras dia, jadi, Ra Yun membunuh dia.
"Jangan menyentuh kekasihku."
Sesuatu seperti itu.
Apa yang terjadi di masa lalunya
sehingga dia diperas?
Tapi
kamu terus berbicara kasar denganku.
Apa yang Shin sembunyikan, Nona?
Apa, ya?
Cobalah menebaknya.
Apa yang kamu lakukan?
Lenganku mati rasa sekarang.
Aku hampir selesai.
Kurasa tanah longsor itu menyingkap jasad yang dikubur ini.
Tapi kenapa tempat ini sangat terpencil?
Menakutkan, bukan?
Makin menakutkan karena ada pemakaman di sana.
Bahkan warga pun tidak lewat sini.
Hanya sedikit orang yang pergi memancing yang lewat,
tapi belakangan ini mereka membangun lokasi syuting di dekat sini,
jadi, makin banyak orang luar yang datang.
Orang luar?
Kita tidak akan tahu sampai mendapatkan hasil DNA-nya,
tapi akan kita mulai dengan kasus orang hilang.
Hei, kamu. Berhenti.
Apa hubunganmu dengan Ra Yun?
Hubungan apa?
Aku penulis. Dia karakterku.
Tidak ada yang tahu bahwa Ra Yun mengurungku
dan menyulut kebakaran.
Aku bahkan tidak memberi tahu CEO agensiku.
Bagaimana kamu bisa menulis ini seakan-akan kamu ada di sana?
Tunggu sebentar.
Tunggu. Maksudmu
Ra Yun adalah manusia sungguhan?
Dia asli? Sungguh?
Sungguh?
Ini luar biasa.
Luar biasa?
Kamu bilang orang mati menjadi hidup dan itu luar biasa?
Mati... Mati?
Dia sudah mati?
Ada apa? Ada apa denganmu?
Tempat ini... Tempat ini aneh.
Apa? Kenapa aneh?
Apa maksudmu?
Maksudku, tadi aku berdiri di depan rumah,
dan aku merasa mendengar suara seorang wanita.
"Masuklah."
Apa?
Philip.
Apa kamu melakukan sesuatu yang buruk kepada wanita mati itu?
Itukah sebabnya dia tetap menempel di dekatmu...
Hei.
Ya. Kamu benar-benar melakukannya.
Bagaimana ini?
Apa kamu tahu?
Orang bilang hantu yang paling menakutkan adalah
hantu wanita lajang yang mendendam.
Kenapa kamu...
Dan ada terlalu banyak kejadian aneh.
Maksudku, bagaimana mungkin kepala orang normal
bisa terjepit di bawah kursi seperti itu?
Seorang pria dewasa pula.
Dan
gerbang itu terbuka perlahan
seakan-akan ada yang membukanya.
Kamu membuatku takut.
Kenapa kamu bicara begitu kepada pemilik rumah ini?
Apa? Ada apa?
Apa ada sesuatu di sana?
Sebenarnya, aku...
Jangan lakukan itu.
Begini, aku...
Hentikan.
Orang mati...
Tidak.
Aku tidak melihat mereka.
Apa?
Kenapa kamu... Aku juga tidak.
Kebanyakan orang tidak bisa.
Kenapa kamu harus membuatnya terdengar menakutkan?
Lebih menakutkan karena kamu bilang aku menulis
sesuatu yang terjadi dalam kehidupan nyata.
Tidak bisa begini. Aku akan pergi.
Kamu akan kabur setelah mengatakan itu?
Jangan pergi. Setidaknya tinggal sampai manajerku datang!
Yang benar saja, Philip.
Aku juga tidak bisa mengalahkan hantu.
Jangan pergi!
Apa?
Berani sekali kamu mencoba mendekati aku!
Jangan bergerak. Aku akan... Jangan... Aku yang akan pergi.
Sekilas info. Barang-barang pribadi
dan KTP penulis drama populer,
Ki Eun Young, ditemukan
dari jasad busuk yang ditemukan di pegunungan.
Ki Eun Young menulis drama-drama populer
seperti "The Ax of Truth".
Dia diduga pergi
ke pedesaan untuk mengerjakan naskahnya,
tapi rupanya dibunuh di kediamannya.
Kim Min Young berada di lokasi kejadian. Halo?
Jalan gunung yang terpencil.
Jasad penulis ditemukan
di sepanjang sisi bukit yang longsor.
"Dengan tangannya yang berdarah"
Dengan tangannya yang berdarah, penulis merangkak
di lantai dengan segenap kekuatan yang dia miliki.
Tolong aku.
"Dengan suara serak"
Aku harus membunuh seseorang,
jadi, aku membunuh penulis.
Siapa kamu?
Apa sebenarnya kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Sepertinya Nona Ki dibunuh, bukan?
Bagaimana Nona Oh bisa tahu?
Kamu mati.
Sama dengan "A Ghost's Love Story".
Ra Yun memakai gaun putih dan tetap mengikuti
karakter utama di sana.
Tidak. Tidak mungkin. Tidak mungkin kamu.
Nikahi saja Nona Oh.
Mereka bilang dia akan melindungimu dari kesialan.
Jika tidak, kamu akan mati.
Kenapa aku harus menikahinya?
- Kamu punya rencana?
- Aku punya rencana.