"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Itu separuh takdir.
Jika satu sembuh,
yang lain akan sakit.
Itu separuh takdir.
Benda ini melindungiku,
jadi, aku harus selalu memakainya.
Mulai sekarang,
ibu sendiri yang akan melindungimu.
Kamu melihat Philip keluar, bukan?
Dia membutakan.
Dia sangat bersinar.
Janji temuku dengan Nona Ki?
Dia berbohong dengan mengatakan akan menjadikanmu
penulis pembantu, bukan?
Di mana kamu selama ini?
Manajer stasiun benar-benar setuju?
Aku akan bekerja dengan baik.
Semuanya busuk.
Mungkin keberuntunganmu benar-benar sudah habis.
Bunga-bunga
bermekaran.
Mari kita perlihatkan bagian kedua kepada You Philip.
Hal aneh terjadi
karena naskah "A Ghost's Love Story" itu.
Bisa-bisanya kamu terpikirkan ide sampah seperti ini?
Idenya datang begitu saja.
Pada 8 Agustus tengah malam, kamu akan mati.
Kamu harus menemui wanita itu jika ingin hidup!
Aku harus membunuh seseorang di akhir bagian kedua.
Jadi, aku membuang tanah longsor dan membunuh seorang penulis.
Barang-barang pribadi dan KTP penulis drama populer...
"5, Takdir yang Tertukar"
Kami berada di TKP.
Tampaknya Ki Eun Young,
yang sibuk mengerjakan drama mendatang You Philip,
"A Ghost's Love Story",
telah dibunuh di sini dan dipindahkan.
Untuk mengalihkan penyelidikan,
- pembunuhnya...
- Merah...
"Darah mulai mengubah kamar penulis menjadi merah."
Dengan tangannya yang berlumuran darah,
penulis itu merangkak di lantai
dengan segenap sisa kekuatannya.
Lokasi tempat jasadnya ditemukan
dan jumlah pembusukan pada jenazah
menunjukkan dengan jelas bahwa...
Bergemuruh. Pada saat itu,
bagian dalam mobil menjadi gelap.
Tes DNA untuk memeriksa identitasnya...
Kamu ini apa?
Apa sebenarnya kamu ini?
Philip?
Mereka memeriksa area sekitar...
Philip.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tunggu!
Astaga, benar-benar.
Kamu harus mengeluarkan orang-orang.
Singkirkan mereka.
Tolong keluar.
Tunggu sebentar.
"Dia didorong dengan keras ke tembok."
"Dia jatuh ke lantai." Jatuh ke lantai.
Jatuh ke lantai.
Jam.
Jam jatuh ke lantai dan pecah.
Pecah.
Sang penulis pun terjatuh
di tangan pria kejam bertopeng.
Dia harus terluka.
Meja.
Dengan tangan yang berlumuran darah, penulis itu merangkak di lantai
dengan segenap sisa kekuatannya.
"Sedikit lagi. Tinggal sedikit lagi,
dan aku bisa keluar dari sini."
"Tolong. Kumohon tolong aku."
Pelaku ini sangat kejam.
"A Ghost's Love Story"
Philip!
Apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi saat aku ada urusan di luar.
Tapi Pak,
apakah Anda meninggalkan naskah "A Ghost's Love Story"?
Untuk apa aku meninggalkan naskah di sini?
Percepat.
Tidak, jangan. Mundurkan. Mundur.
Tidak.
Mundurkan.
Gaun putih.
Gaun putih?
Aku yakin itu Oh Eul Soon.
Dia masuk dengan gaun putih, meninggalkan naskah,
lalu kembali.
Tapi tangan Nona Oh diperban.
Tangan wanita ini baik-baik saja.
Apa ini?
Ini seperti "A Ghost's Love Story".
Ra Yun memakai gaun putih
dan menempel di dekat karakter utama.
"Delapan Tahun Lalu, Apartemen Corina 505"
Terima kasih.
Aku akan cepat menulis, mencari uang, dan ikut membayar.
Kamu harus pindah ke tempat yang lebih bagus.
Aku suka tempat ini.
Liu Bei, Guan Yu, dan Zhang Fei
bersumpah di bawah pohon persik,
tapi mari gunakan persik kalengan saja hari ini.
Ini.
- Ini.
- Kita datang secara terpisah,
tapi harus meraih sukses dan pergi bersamaan.
- Baik.
- Kita butuh alkohol.
Kamu sudah meninggal.
Benarkah kamu meninggal?
"'A Ghost's Love Story'"
Untuk mengalihkan penyelidikan,
pembunuh tampaknya telah memutilasi wajahnya.
Tubuhnya terekspos
di tanah longsor beberapa hari lalu...
Mau ke mana kita?
Hotel Gyeongkwang.
Peragaan busana amal dimulai pukul 14.00.
Di mana itu?
Tidak bisakah kamu membatalkan jadwalku hari ini?
Ini acara amal untuk orang-orang yang menderita penyakit langka.
Kamu harus memikirkan citramu.
Omong-omong, tampaknya itu pembunuhan, bukan?
Si penulis itu, Nona Ki.
Tapi bagaimana Nona Oh bisa tahu saat dia menuliskannya?
Pasti salah satunya.
Dia benar-benar kerasukan atau dia membunuh Nona Ki.
Bukan hanya tentang Nona Ki.
Tanah longsor dan kebakaran delapan tahun lalu...
Ada sesuatu yang aneh dengan rumah ini.
Bisakah kamu menghubungi pemilik rumah kita?
Entahlah. Kudengar dia berada di Amerika.
Aku akan menghubungi agensi real estat.
Hubungi pemilik rumah.
Tanyakan apa seseorang pernah mati di sini.
Apa?
- Baik.
- Lupakan saja.
Dia tidak akan mengakuinya.
Katakan kepadanya kita akan pindah.
Apa?
Philip. Kita akan pindah?
Kepalaku sakit.
- Hei, beli pil lagi.
- Apa?
Kamu sudah meminumnya kurang dari 30 menit lalu.
Kamu sensitif terhadap obat.
Turuti saja perkataanku. Berhentilah mengoceh.
Aku tidak bisa tidur karena wanita itu,
jadi, kepalaku sakit sekali.
Benar. Pak Jung menelepon
saat kamu mandi.
Aku menuliskannya.
Kita meminta dia mencari orang yang menyelamatkan kita
dari mobil.
Apa?
Sekitar pukul 9.00, Pak Jung menelepon.
Tapi kamu sedang mandi.
Jadi, aku tidak punya pilihan selain menulis memo ini.
60 orang melewati gunung pada hari itu.
Memeriksa melalui polisi kenalannya.
Dia menanyakan bagaimana kabarmu.
Katanya dia akan berusaha. Dia mengulanginya enam kali.
Apa ini? Dengan kata lain, dia gagal menemukannya.
Kamu menulis semua ini untuk bilang dia gagal menemukannya?
"Jadwal You Philip, Hotel Gyeongkwang, pukul 14.00"
"Banyak Darah Ditemukan di Apartemen Ki"
Astaga.
"Apartemen Corina, lantai lima. Sekarang!"
"Banyak Darah Ditemukan di Apartemen Ki"
Astaga.
"Lee Sung Joong"
- Hai, ini aku.
- Pak Lee.
Aku baru menerima pesan teks.
- Menurutku itu Eun Young.
- Apa?
Apa maksudmu?
Dari nomor Nona Ki?
Aku tidak tahu nomornya, tapi menurutku itu dia.
Nona Oh, kamu harus tetap tenang.
Kamu di rumah? Aku akan ke sana sekarang.
Tidak. Jangan datang ke sini.
Apartemen Corina... Tidak. Pergilah ke Hotel Gyeongkwang.
Temui aku di Hotel Gyeongkwang.
"Banyak Darah Ditemukan di Apartemen Ki"
"Hotel Gyeongkwang"
Anda sudah mendengar tentang Ki Eun Young?
Malang sekali.
Untuk menghormatinya,
aku mempertimbangkan untuk membatalkan acara hari ini,
tapi tidak kulakukan karena ini peragaan busana amal.
"Perkakas Turtle"
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menemui seseorang.
Kami ada acara penting hari ini,
jadi, kamu membutuhkan undangan.
Kamu tidak boleh parkir di sini.
"Hotel Gyeongkwang"
Kenapa kamu terlambat?
Kenapa peragaan busana ini harus diadakan di sini?
Aku tidak mau datang, tapi akhirnya datang untukmu.
Kamu baik-baik saja?
Tentang apa?
Ini sangat menakutkan.
Apa maksudmu?
Kamulah yang terlihat paling menakutkan di sini.
Apa?
Ada kebakaran di "A Ghost's Love Story".
Jadi, Ra Yun itu benar-benar ada?
Sungguh? Astaga.
Jika mendengar tentang cerita ini,
kamu juga akan tertarik.
Kamu pasti menginginkannya. Aku yakin itu.
Nona Ki tahu sesuatu.
Sesuatu yang tidak diketahui Nona Oh, tapi Nona Ki tahu.
Apa itu?
Nona Ki?
- Pak.
- Ya?
Di sana. Wanita itu. Bukankah itu Nona Ki?
Apa?
Wanita yang memakai baju putih itu.
Di sana.
Ada apa denganmu?
Apa keperluan Anda?
Lantai... Lantai lima.
Ada peragaan busana amal hari ini.
Anda tidak bisa naik tanpa undangan.
Aku hendak menemui seseorang.
- Maaf.
- Sebentar saja.
Maaf.
Aku harus...
Syukurlah.
"Area Terlarang"
Nona Ki!
Philip...
Eun Young.
Eun Young!
Nona Ki!
Seorang penyerang
memecahkan kaca depan dan lari.
Tampaknya dia juga mematikan listrik.
Penyerang?
Mobilku!
Mobilku sangat mahal!
Jangan khawatir.
Mobil-mobil lainnya baik-baik saja.
Tapi kaca mobil You Philip pecah.
Apa? Kenapa?
Kenapa hanya mobil kami? Kenapa?
Pasti benar.
Apa?
Dahulu ini Apartemen Corina.
- Lalu?
- Kamu tahu ada rumor
hantu yang selalu muncul tiap tahun
sejak kebakaran delapan tahun lalu.
Seorang pesuruh wanita melihat sesuatu beberapa hari lalu.
Kamu tahu lantai lima ditutup untuk renovasi.
Tapi...
Hentikan omong kosongmu.
Eun Young.
Eun Young!
Kamu baik-baik saja?
Apa? Shin Yoon Ah.
Nona Oh?
Nona Oh! Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Kamu melihat Eun Young... Maksudku...
Kamu melihat Nona Ki?
Nona Ki? Apa maksudmu?
Ki Eun Young. Kamu tidak melihat dia di sini?
Tidak.
Aku menelepon di sini sejak tadi,
tapi tidak melihat siapa pun.
Nona Ki!
Itu kamu, bukan?
Di mana aku?
Astaga.
Kamu di mana?
Halo? Kamu di mana?
Datanglah ke sini sekarang.
Aku harus ke garasi.
Seseorang menghancurkan kaca depan mobil kita dan pergi.
Apa? Apa maksudmu?
Mereka memintaku memeriksa apa ada yang hilang.
Tapi Philip, apa kamu tahu?
Hotel ini
adalah kediaman tempat kamu mengalami kebakaran.
Apa maksudmu?
Mana mungkin.
Itu Corina.
Benar. Setelah kebakaran itu,
mereka mengganti namanya
dan merenovasi tempat ini.
Kenapa peragaan busana ini harus diadakan di sini?
Ini sangat menakutkan.
Ra Yun itu pasti sudah gila.
Ra Yun tidak akan melakukan ini.
Apa maksudmu?
Yoon Ah melihat kejadiannya.
Kamu benar-benar melihat dia?
Lihat? Sudah kubilang dia aneh.
Kamu melihatnya sendiri?
Ya! Aku sudah memberitahumu.
"Temui aku. Datanglah ke sini. Apartemen Corina Unit 504"
Mari bertemu. Datanglah ke sini.
Apartemen Corina Unit 504.
"Apartemen Corina Unit 504"
Ra Yun! Keluar!
"Selamat ulang tahun! Hiduplah bersamaku selamanya"
Hentikan permainanmu, keluarlah!
Di mana dia?
Ini
tempat itu?
Benar. Omong-omong, kamu di mana?
Para penjaga juga mencarimu.
Datanglah ke sini sekarang.
Aku ada di lantai lima...
Halo?
Kamu bilang aku satu-satunya.
Kamu memintaku terus mendampingimu selamanya.
Kenapa nasibku begini?
Kenapa dia memintaku datang ke sini?
Kamu yakin pesan teks itu
dari Nona Ki?
Kamu bilang itu bukan nomornya.
Mungkin orang lain yang mengirimnya.
Tidak. Aku yakin itu Eun Young.
Nona Oh.
SMS itu bilang Apartemen Corina, bukan Hotel Gyeongkwang.
Apartemen Corina adalah nama tempat ini
sebelum diubah menjadi Hotel Gyeongkwang.
Ini ruang kerjaku dan Eun Young delapan tahun lalu.
Lihat.
"Tidak ada pesan"
Ada apa?
Kenapa SMS-nya hilang?
Aku tidak menghapusnya.
Apa aku dihantui?
Lantai lima ditutup karena renovasi,
jadi, kita harus pergi.
Ayo pergi.
Hujan.
Aku menyuruhmu menunggu.
Jangan berjalan saat hujan. Itu akan menjadi kebiasaan.
Terima kasih.
Jika kamu mendengar dari Nona Ki...
Aku akan meneleponmu.
Ini.
Meski tidak mendengar kabar dari Nona Ki,
aku akan tetap menelepon.
Tolong aku.
Ada siapa di sana?
Kumohon... Kumohon tolong aku.
Sial. Tolong aku.
Aku hampir jatuh. Kumohon.
Hei, Kamu! Apa yang kamu lakukan?
"Perkakas Turtle"
Wanita itu lagi?
Aduh, punggungku.
Di mana aku?
Ada apa lagi sekarang? Astaga, punggungku.
"Pak Jung"
Halo?
Aku menemukan sopir truk itu.
Siapa dia?
90.000 orang memiliki truk satu ton di negara ini.
60 melewati gunung itu hari itu.
- Di antara semuanya, truk...
- Hei.
Aku tidak sanggup mendengarkan penjelasan panjang.
Langsung saja intinya.
Aku memobilisasi semua petugas polisi yang kukenal
dan menemukan truk yang diparkir secara ilegal.
Pelat nomor dari kamera lalu lintas
di dekat gerbang tol Gapyeong...
Lalu? Siapa orangnya dan di mana tempat tinggalnya?
Oh Eul Soon di Dongchi-dong.
Apa? Siapa?
Perkakas Turtle di Dongchi-dong.
Oh Eul Soon.
"Perkakas Turtle"
Lalu apa? Seorang wanita membuka paksa pintu mobil itu?
Hari ketika dunia terbalik
dan langit menjadi tanah...
Kami di sini!
dan tanah menjadi langit,
pertahankan wanita yang akan datang itu.
Pertahankan dia.
Kamu harus melakukannya!
Hanya itu caramu bisa hidup.
Dia wanita itu?
Wanita yang akan menghentikan kesialanku?
Kenapa?
Kenapa harus dia?
Ada apa lagi dengannya?
Kamu. Apa masalahmu?
- Apa kamu...
- Apa masalahmu?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Yang benar saja.
Hei, Kamu. Aku tidak bisa berlama-lama berdiri di luar sini.
Kita bicara di tempat lain saja.
Untuk apa aku mengikutimu?
Ikuti aku!
Sudah kubilang lepaskan aku.
Jika kamu terus begini, aku terpaksa menyeretmu.
Apa katamu? Menyeret?
Aku sudah memperingatimu.
Kamu ini...
Sungguh?
- Punggungku!
- Sakit, ya?
Sakit.
- Lepaskan.
- Punggungku!
Sakit sekali. Lepaskan.
Lepaskan.
Celaka. Kamu baik-baik saja?
Gawat.
- Celaka.
- Sial.
Aduh, punggungku.
"Episode 6"
Aku jatuh dari atap sejam lalu,
dan kamu mematahkan punggungku?
Bagaimana aku tahu kamu jatuh dari atap?
Aku memang jatuh!
Arwah sialmu tidak memberitahumu soal itu?
Tidak.
Aku tidak sempat kerasukan hari ini.
Panas!
Tetap berbaring.
Ini tidak akan mematahkan punggungmu.
Aku sudah mematahkan banyak punggung.
Sakit.
Sakit!
Menurutku di sini.
Di sini. Vertebra lumbar kelima.
Aku bisa memperbaikinya.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
- Sakit.
- Baik.
Sekarang, tarik napas.
Embuskan!
Baik.
Sudah beres.
Hei. Aku tidak sakit. Aku baik-baik saja.
- Berbaring.
- Aku sudah sembuh!
Jangan bergerak.
Saat masih sekolah,
aku adalah atlet,
jadi, aku bisa melakukan ini dengan mata terpejam.
Tunggu. Apa? Atlet?
Atlet apa?
- Santai saja.
- Atlet apa?
Judo.
Judo?
Nomor yang Anda tuju...
Dia tidak menjawab.
Apa yang terjadi kepadanya?
Kenapa hal-hal ini terus terjadi?
Pasti peramal itu benar.
Peramal?
Peramal apa?
"A Ghost's Love Story, Bagian 3"
Kamu bilang aku satu-satunya.
Kamu memintaku terus mendampingimu selamanya.
"Musik Latar, Woman Outside the Window"
Ada seseorang di sini, bukan?
Bukan. Hantu?
Apa kamu hantu?
Hantu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku pergi ke gereja.
Nama baptisku Joanna.
Ditambah, aku suka bawang putih.
Sial.
Aku harus bagaimana? Sial.
Kacang merah. Ya, kacang merah.
Kacang merah.
Nasi kacang merah. Kue beras kacang merah.
Es serut kacang merah. Aku suka kacang merah.
Sial.
Om mani padme hum.
"Di depan rumah Shin. Jendela yang pecah"
"Seorang wanita berdiri di luar jendela"
"Melihat ke dalam"
"Seorang wanita berdiri di luar jendela, melihat ke dalam"
Astaga.
Begini,
ada seseorang yang kuanggap seperti adikku sendiri.
Dia mengalami kecelakaan demi kecelakaan belakangan ini.
Entah arwah apa yang menempel...
Berani sekali kamu!
Manusia tidak bisa hidup tanpa berdosa.
Berdosa? Apa yang aku...
Delapan tahun lalu.
Kamu mengakhiri sebuah hubungan yang indah.
Bukan aku yang melakukan...
Kamu merusak hubungan itu,
jadi, sudah tugasmu untuk mengembalikan mereka sekarang.
Itu tanggung jawabmu.
Apakah ada caranya?
Dia ingin menikah.
Apa? Menikah?
Apa ada seorang wanita baik?
Burung phoenix yang mendominasi langit selatan
digoda oleh seorang wanita dan jatuh ke tanah.
Hanya seorang wanita yang bisa menguasai daratan
dapat menggunakan energi Bumi
untuk membangkitkan kembali sang phoenix.
Energi Bumi?
- Pak.
- Benar.
Energi bumi.
Seseorang yang melakukan sesuatu yang berkaitan dengan tanah.
Naga di kiri, Harimau Putih di kanan.
Phoenix di selatan, Kura-kura Hitam di utara.
Temukan daratan
yang dilindungi oleh keempat arwah ini.
Wanita itu ada di sana.
Wanita yang melindungi Bumi.
Dia sangat dekat.
Naga di kiri, Harimau Putih di kanan.
Phoenix di selatan, Kura-kura Hitam di utara.
Temukan daratan
yang dilindungi oleh keempat arwah ini.
Wanita itu ada di sana.
Rumah Philip di sebelah sana, bukan?
Benar. Di selatan.
Phoenix di selatan.
Kura-kura Hitam? Lihat, kura-kura.
Benar.
Perkakas Turtle?
Benar. Harimau Putih di kanan.
Toserba Harimau Putih.
- Pak.
- Ada apa?
Lihat...
- Lihat. Tidak.
- Tidak.
Di sana.
Naga di kiri!
Naga di kiri.
Harimau Putih di kanan.
Phoenix di selatan.
Kura-kura Hitam di utara.
"Naga di kiri, Harimau Putih di kanan"
"Phoenix di selatan, Kura-kura Hitam di utara"
Astaga.
Letakkan bayiku.
Apa?
Bayiku.
Naskahku.
Ini tentang aku. Aku berhak melihatnya.
Ini bukan tentang kamu!
Apa? Memang tentang aku!
"A Ghost's Love Story, Bagian 3"
"Perkakas Turtle"
Astaga, kamu bodoh sekali.
Ini sebabnya orang mencuri naskahmu.
Jangan menyalahkan Nona Ki.
Kenapa tiba-tiba membahas itu?
Kamu bilang naskahmu itu bayimu.
Orang tua seharusnya melindungi bayi mereka.
Jadi, semua orang berpikir aku membiarkan dia mencurinya.
Aku menemui semua orang yang terlibat dalam kontes itu.
Tapi penulis seperti aku
memang pantas jika idenya dicuri.
Kamu juga meremehkan aku.
Seharusnya kamu menyerah saja.
Kamu tidak bisa mewujudkan sesuatu yang mustahil.
Berikan itu.
Aku cuma tidak tahan melihat darah.
Orang tua mana yang merelakan anaknya?
Bagi penulis,
naskah kami adalah bayi kami.
Beberapa orang tua merelakan bayi mereka.
Pohon apa ini yang mekar di bulan Agustus?
Pohon apel.
Ini bukan pohon apel.
Yang ada di halamanku adalah pohon apel.
Ada banyak hal aneh di kota ini.
Sangat mencurigakan dan aneh.
Kamu menyelamatkan aku saat tanah longsor itu,
tapi kenapa tidak memberitahuku?
"Jangan beri tahu tangan kirimu
perbuatan tangan kananmu."
Begitukah?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku punya jaringan yang lebih besar dari yang bisa kamu bayangkan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa bedanya jika aku memberitahumu?
Aku mencoba memberitahumu.
Tapi
itu akan membuatku
mirip penulis mesin penjual otomatis
yang memanfaatkan keadaan agar kamu tampil di dramanya.
Lebih baik aku tidak bilang.,
Tidak akan ada yang berubah meski kamu memberitahuku.
Aku tidak akan tampil di drama seperti itu.
Tapi aku akan membelinya. Juallah kepadaku.
Aku hanya bisa membalas kebaikan penyelamatku dengan uang.
Dilihat dari rumahmu, kamu pasti membutuhkan banyak uang,
jadi, sebutkan hargamu. Aku akan membeli naskahmu.
Tunggu.
Kamu tidak mau tampil di drama itu,
tapi menginginkan naskahnya?
Drama itu tidak akan sukses.
Siapa yang mau membintangi drama sial, menakutkan,
dan sampah seperti itu?
Apa? Apa katamu?
Drama sampah?
Namun,
mungkin aku akan membutuhkan naskah bersihir itu.
Kamu menebak semua dengan benar
mulai dari tanah longsor hingga kematian Nona Ki.
Juallah tulisanmu kepadaku
dan gunakan uang itu untuk mencari pekerjaan lain.
Kamu bisa menjadi peramal.
Sungguh...
Tidak semua aktor di negara ini pengecut.
- Pengecut?
- Ya.
Pasti ada aktor yang cukup berani untuk memerankannya.
Kamu bukan satu-satunya aktor.
Apa?
Benar, Kamu! Kamu!
Kita seusia.
Aku yang menolakmu!
Aku akan mencari aktor lain. Pengecut sepertimu bisa mundur.
Kenapa dia marah?
Aku tidak memintanya secara gratis.
Mari menikah.
Apa?
Tidak, bukan denganku.
Kamu.
Kamu harus menikahi Nona Oh.
Apa maksudmu?
Peramal itu mengatakan
dia benar-benar orang yang bisa menghalangi kesialanmu.
- Kenapa kamu...
- Maaf.
Aku pikir dia harus tahu.
Dia bilang pernikahan adalah satu-satunya cara
untuk menghalangi kesialan.
Menikahlah.
Jangan berpikiran hal sekonyol itu.
Cari tahu siapa yang menghancurkan mobil kita di depan hotel,
atau siapa yang mengejarku di lantai lima
dan menjatuhkan aku dari atap.
Kamera CCTV
tidak bisa diperiksa karena mati lampu.
Aku takut.
Tampaknya memang hantu.
Hantu itu tidak ada.
Kita punya banyak pengawal, tapi mereka berhasil dilewati.
Kamu tahu berapa harga sistem keamanan rumahmu?
Bahkan sistem itu pun mati.
Pernikahan itu satu-satunya cara.
Aku tidak gila.
Bersamanya saja membuat kakiku terasa lemah
dan jantungku berdebar-debar.
Mana mungkin aku menikahinya?
Kamu pasti tidak tahu, tapi aku juga seperti itu.
Jantungku berdebar saat istriku ada di sampingku
dan kakiku melemah.
Pak!
Dia bilang jika tidak, kamu akan mati.
Aku sudah menghadapi beberapa pengalaman hampir mati.
Tanah longsor, penusukan...
Kesialanku sudah hilang.
Peramal itu mengatakan
semua itu akan terus berulang kecuali kamu menyingkirkannya.
Katanya itu akan berlangsung selama setahun.
Jadi, nikahilah wanita itu selama setahun saja.
Semua memiliki siklus keberuntungan dan punyamu delapan tahun.
Pikirkanlah.
Kamu hampir mati dalam kebakaran delapan tahun lalu.
Dengar. Aku aktor.
Anda presdir agensiku.
Aktor akan kehilangan nilainya setelah menikah.
Aku tidak mau kehilangan kamu!
Itu sebabnya!
Apa kita kehilangan iklan lain?
Perusahaan asuransi dan bank.
Mereka bilang kamu tidak tampak tepercaya.
Baik.
Jika dia bisa menghalangi kesialanku,
aku tinggal membuat dia tetap bersamaku, bukan?
Kamu punya ide?
Aku ini You Philip.
Anda menganggapku apa?
Nona Oh? Ini aku. You...
Apa ini?
Dia mematikan teleponnya?
Dia mematikan teleponnya? Dia menutup teleponku?
Dia menutup teleponku?
Cepatlah berlutut!
Aku tidak akan melakukan itu!
Kita tidak punya pilihan.
Dia juga menulis seakan-akan bisa melihat masa depan.
Kita harus mengetahui itu agar bisa menghindarinya.
Ada caranya.
Keterampilan terbaik keduaku.
Apa ini?
Siapa yang menulis ini?
Aku tidak menulis ini? Siapa? Siapa pelakunya?
Apa ada orang di sini? Astaga.
Astaga.
Nona Oh. Tolong aku.
"Ra Yun, Aku kembali"
- Astaga.
Pak Lee.
- Ya?
- Kamu sedang apa di sini?
Tapi aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Kita bicara saat aku kembali. Permisi.
Tapi aku...
Sekarang kamu membohongiku?
Kamu sudah datang.
Benar-benar.
Jangan pergi.
Itu satu-satunya cara
agar kamu datang.
Karena itu aku melakukannya.
Nona Oh.
Seperti itulah dirimu.
Selalu membantu orang yang membutuhkan.
Lalu?
Kenapa kamu memintaku kemari?
Duduklah bersamaku.
- Permisi, Pak.
- Ya?
Ini pohon apel, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak banyak orang yang tahu.
Tapi
kebanyakan pohon apel tidak seperti ini.
Kenapa pohon ini terlihat seperti ini?
Karena pohon ini telah melewati banyak hal.
Ini adalah
pohon mahal yang sempat menikmati hidup mewah
di rumah keluarga kaya.
Lalu kenapa berakhir seperti ini?
Putri keluarga itu
perlahan-lahan mulai sakit.
Seorang peramal menyuruh mereka
untuk menggali
di antara dua pohon apel di halaman mereka.
Saat mereka menggali di antara dua pohon,
mereka melihat akarnya terhubung.
Pohon yang sehat
selama ini mengambil
semua nutrisi dari pohon yang mandul.
Putri mereka sekarat sama seperti
pohon mandul itu.
Lalu?
Apa mereka mencabut pohon itu
dan memindahkannya ke sini?
Mereka tidak hanya mencabutnya.
Mereka ingin memastikan pohon itu tidak pernah tumbuh lagi,
jadi, mereka mengeringkannya
dan membakarnya.
Keberuntungan akan pindah.
Suatu hari,
mereka akan bertemu kembali.
Kamu harus selalu waspada.
Ingat.
Dua pohon tidak bisa bertahan dengan satu akar.
Jika kamu ingin menyelamatkan nyawa putrimu,
kamu harus membunuh pohon itu.
Lalu tiba-tiba, angin bertiup dengan kencang,
dan baranya terbang ke dalam mata si peramal.
Mataku.
Bagaimana nasib peramal itu?
- Entahlah.
- Mataku.
Coba buka matamu.
Pohon yang kuat itu
mulai bertunas kembali
dan mulai tumbuh menjadi pohon apel yang sehat.
"Perkakas Turtle"
Sebelum kota ini dibangun,
ini adalah gunung yang kosong.
Pohon itu memiliki kemampuan bertahan yang kuat.
Bagaimana nasib putri keluarga kaya itu?
Entahlah.
Menurutmu bagaimana?
"Perkakas Turtle"
Minumlah.
Aku ingin berdamai.
Tidak. Aku ingin minta maaf.
Maaf.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu untukmu.
Maafkan aku
jika menyinggung perasaanmu.
Aku menyesalinya.
Saat tanah longsor itu
dan saat kepalaku terjepit di kursi,
aku selalu ditolong olehmu.
Tapi alih-alih berterima kasih,
aku malah melawanmu.
Aku bedebah, bukan?
Benar.
Jawabanmu menyakitkan.
Aku pergi.
Nona Oh.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang direncanakan berandal ini?
Aku mencoba menggodamu.
Mungkin awal pertemuan kita buruk,
- tapi bisakah kita mulai...
- Tidak.
Tolong tunjukkan
naskah bagian ketiga.
Tidak.
Apa yang harus aku lakukan?
Kumohon.
Aku membutuhkannya.
Tidak akan kuberikan.
Kamu tidak mengerti perasaanku?
Jika kamu melakukan ini lagi,
akan kupatahkan leher dan punggungmu.
Paham?
Kapan kamu mengambil kalungku?
Kembalikan itu.
Itu kalungku. Kembalikan.
Punyamu apanya? Ini milikku.
Bukan. Ayahku
membuatkannya untukku dari pohonku.
Dia menyuruhku selalu memakainya.
Bagaimana kamu tahu ini kalung?
Ini. Akan kupinjamkan kepadamu
karena aku sudah tidak sakit lagi.
Sekarang kamu juga akan sembuh.
Astaga.
Dia berubah sekali.
Kenapa dia berubah drastis begini?
Aku sudah kembali.
"Delapan tahun lalu, Apartemen Corina"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Kamu tahu ini juga akan terjadi?
Maafkan aku.
Kamu masih hidup, jadi, pasti sudah bertemu.
Jika dia mengambil kesialanku,
bagaimana nasibnya?
Seharusnya kamu mati, jadi, bagaimana menurutmu?
Apa katamu?
Aku akan melakukannya.
Shin. Tokoh utama pria itu.
Sebagai gantinya, kamu pindah ke rumahku
dan menulisnya di depanku.
Nona Oh!
Kamu tidak boleh pindah ke rumah itu!
Siapa kamu?
Sekarang kamu akan menyebutku pemilik rumahmu.
Aku pemilik bangunan ini.
"Sertifikat Kepemilikan Bangunan"