"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ini. Kupinjamkan untukmu
karena aku sudah tidak sakit lagi.
Sekarang, kamu juga akan sembuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Perkakas Turtle"
Permisi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Tunggu!
Suara apa itu?
Apa yang terjadi di sini?
Philip! Kamu baik-baik saja?
Kamu juga tahu ini akan terjadi?
Ya.
Kamu menulis sesuatu lagi, bukan?
Memang benar. Kamu menulis sesuatu.
Haruskah aku menebak isi tulisanmu?
Wanita di luar jendela, memecahkan jendela,
dan Ra Yun melihat ke dalam.
Apa ini? Siapa yang menulis ini?
Aku tidak menulis ini. Siapa?
Philip, bukan begitu.
Seharusnya kamu memperingatkanku sebelum menulis itu, bukan?
Tidak bisakah kamu menyuruhku berhati-hati?
Maaf.
Maafkan aku tentang itu, tapi...
Kamu memang menakutkan.
Para penulis membuatku sangat muak.
Philip, apa kamu terluka?
- Kamu terluka?
- Kamu tidak peduli
orang lain mati atau tidak. Kamu hanya mementingkan naskahmu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat dia terluka?
Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Aku datang untuk menjemput Nona Oh.
Ayo. Kamu harus ke dokter.
Minggir.
Aku harus bicara dengannya, jadi, pergilah.
Bukan Nona Oh yang melakukannya.
Kenapa kamu menyalahkan dia?
Ini bukan urusanmu.
Sebelum menyalahkan orang lain,
renungkan dahulu tingkah lakumu.
Wanita yang masuk dan keluar dari rumahmu.
Urus dia dahulu!
Apa maksudmu? Wanita apa?
Wanita yang baru saja meninggalkan rumahmu.
Kamu tahu berapa kali aku melihat dia?
Ayo. Jangan pedulikan bedebah ini.
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Omong-omong, kenapa bedebah itu bisa kemari?
Lukanya akan meninggalkan bekas?
Ini bukan luka besar.
Dia sudah punya banyak bekas luka.
Benar.
Pastikan dia tidak memiliki bekas luka ke-101.
Kenapa kamu ini?
Maaf.
Tunggu.
Ganti perban di tangannya juga.
Tentu saja. Baik.
Sial! Dasar bedebah.
Maaf.
Maksud dia, orang lain.
Begitu rupanya. Baik.
Kamu tidak membutuhkan pria bedebah itu.
Ada banyak aktor selain You Philip.
Ini bukan karena pemilihan aktor.
Dia berhak marah.
Jangan begitu.
Kenapa selalu meminta maaf
padahal kamu korban?
Benar-benar menyebalkan.
Wanita yang kamu lihat di depan rumah Philip...
Lupakan saja.
Dia bukan hantu. Dia orang.
Bagaimana kamu tahu pertanyaanku?
Aku tahu.
Benar, wanita itu manusia.
Menurutku kaca ini retak dan pecah sendiri.
Kaca ini pecah sendiri?
Jika ada daya eksternal,
tentu ada lintasannya.
Jika ada yang melempar sesuatu dari luar,
pecahannya akan jatuh ke dalam.
Jika seseorang melempar sesuatu dari dalam,
pecahannya akan jatuh ke luar.
Tapi kaca ini pecah ke bawah.
Kaca itu tidak mungkin retak semudah itu.
Kacanya antigores.
Kami harus menyelidiki dengan lebih saksama.
Kami sudah menggeledah rumah ini
dan tidak ada tanda-tanda pembobolan.
Kamu mau ke mana?
Philip!
"Perkakas Turtle"
Dia mau ke mana selarut ini?
Dia memang selalu mencurigakan.
Dia pasti meneliti cara untuk bisa lebih mencurigakan.
Mau ke mana wanita ini?
Kenapa dia tidak bisa ke sini saat siang saja?
Sial.
Ibu.
Aku pasti wanita jahat.
Eun Young meninggal,
tapi aku malah senang karena akhirnya punya kesempatan.
Aku pasti sedang dihukum.
Ibu.
Aku...
Sebaiknya aku tidak menulis lagi.
Aku sudah menunggu begitu lama...
Aku sudah menunggu begitu lama, tapi Ibu...
Aku tidak bisa menulis lagi.
Setelah delapan tahun,
dunia akhirnya berbaik hati kepadaku, tapi...
Tapi kurasa keberuntunganku berakhir di sini.
Aku membunuh Eun Young.
Aku...
Karena aku menulis itu, dia dikutuk.
Sepertinya dia mati karena aku menuliskannya.
Aku takut semua hal
yang ada di kepalaku akan menjadi kenyataan.
Ibu.
Aku harus bagaimana?
Aku takut sekali, Ibu.
Menurutku...
Sepertinya ada lagi yang akan mati.
Sepertinya orang itu akan mati.
Aku harus menulis naskah ini untuk hidup,
tapi aku merasa
orang itu akan mati jika aku menulisnya.
Aku harus bagaimana?
Ternyata kamu berhasil selamat.
Apa itu?
Apa aku berhalusinasi?
Sekarang tempat ini terlalu seram untuk dikunjungi.
Kamu masih hidup, jadi, pasti sudah bertemu
dengan wanita itu.
Kakek? Dari pertemuan waktu itu...
Aku pikir Anda hantu.
Kamu yakin aku manusia?
Apa?
Lupakan saja.
Aku tidak akan terkejut lagi meski Anda hantu.
Ada begitu banyak kejadian aneh,
jadi, jantungku sudah lebih kuat.
Aku tidak percaya hantu
dan semua ramalan Anda salah.
Anda bilang aku ditakdirkan untuk mati.
Tapi lihat, aku masih hidup.
- Dasar berandal.
- Kenapa Anda memukul aku?
Karena kamu masih hidup, maka orang lain sekarat!
Siapa yang sekarat?
Dia baik-baik saja.
Lihatlah sendiri.
Dia lebih kuat daripada aku
dan lukanya sudah sembuh.
Apa hanya luka terlihat yang dianggap sebagai luka?
Keberuntungan tidak datang sekaligus.
Begitu pula dengan kesialan.
Setiap kamu menghindari kesialan, dia akan ditimpa kemalangan.
Dia juga mendapat lebih banyak luka,
satu per satu di tubuh dan di hatinya.
Luka di tubuh bukanlah satu-satunya luka.
Sama sepertimu.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Jika dia mengambil kesialanku,
apa yang akan terjadi dengannya?
Seharusnya kamu mati. Menurutmu apa yang akan terjadi?
Dia akan mati.
Kamu masih hidup,
jadi, orang lain yang sekarat.
"Tujuh, Ubah Alurnya"
Seharusnya kamu mati. Menurutmu apa yang akan terjadi?
Dia akan mati.
Setiap kamu menghindari kesialan, dia yang akan ditimpa kemalangan.
Dia juga mendapat lebih banyak luka,
satu per satu di tubuh dan di hatinya.
Kapan wajahnya terluka?
Sedang apa?
Ada serangan air!
Apa?
Dia bahkan lebih menakutkan saat diam.
Bukankah kamu harus ke dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baik-baik saja apanya. Kamu memar.
Aku mudah terluka. Jadi,
aku punya standar sendiri untuk berobat ke dokter.
Kalau demam, aku tidur.
Kalau berdarah, aku ke apotek.
Jika tidak bisa berjalan, aku ke dokter.
Lalu? Luka memar dan luka gores tidak cukup
untuk memeriksakan diri ke dokter?
Aku bisa berjalan, bukan?
Kamu tahu,
kurasa aku tahu kenapa kamu selalu mengalami memar, luka gores,
dan cedera.
Karena matamu tertutup rambut,
kamu tidak bisa melihat dan sering menabrak sesuatu.
Ibuku bilang
manusia membutuhkan cahaya di wajah mereka
untuk bisa melihat masa depan cerah.
Ibuku juga pernah mengatakan hal semacam itu.
Serta, manusia itu
harus lebih cantik daripada hewan piaraan sekitarnya.
Benar, bukan?
Tapi
bagaimana
caraku mati?
Shin dalam "A Ghost's Love Story".
Entahlah.
Kucoba menulis
soal mengonsumsi narkoba,
ditusuk, dan ditembak.
Aku bahkan menulis dia tersambar petir,
tapi belum menemukan cara yang tepat.
Intinya, aku akan tetap mati.
Karena itukah judulnya "A Ghost's Love Story"?
Karena karakter utamanya mati?
Soal itu... Bukan itu...
Drama itu.
Kamu ingin sekali membuatnya?
Meski artinya kamu akan mati?
Aku akan menjual jiwaku jika harus.
Masalahnya,
tidak akan ada yang mau membelinya
meski kuberikan potongan harga.
Aku akan membeli jiwamu.
Aku akan
melakukannya.
Apa? Apa katamu?
Kubilang aku akan melakukannya.
Tokoh utama pria, Shin.
Sebagai gantinya, tinggallah bersamaku.
Pindahlah ke rumahku
dan menulislah di depanku.
- Apa?
- Jika tulisanmu akan memberitahuku
tentang masa depanku,
aku harus tahu lebih awal.
Sebelum kamu menyerahkannya pada tim produksi,
perlihatkan setiap adegannya kepadaku terlebih dahulu.
Itu syaratku.
Itu syaratmu?
Kita bisa mencemaskan diri sendiri.
Beri tahukan saat aku sedang dalam bahaya.
Kamu membuat drama yang kamu inginkan
dan aku akan mengetahui masa depanku lebih awal.
Adil, bukan?
Jika drama ini berakhir dengan aman,
kamu bebas.
Aku tidak akan mengomelimu lagi.
Beginilah caraku membalas kebaikanmu.
Untuk tanah longsor
dan kalung itu.
Bibirmu juga indah.
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Kita potong ponimu sedikit.
Sudah cukup.
"A Ghost's Love Story"
"You Philip Dipastikan Membintangi 'A Ghost's Love Story'"
Akhirnya. Kita selamat.
Drama ini belum dimulai, tapi sudah banyak masalah.
Jika seperti ini, seharusnya drama ini populer.
Pak Kang.
Kamu mengejutkan aku.
Dia akan membintangi "A Ghost's Love Story"?
Apa Anda sudah gila?
Gila?
Aku tidak pernah waras sejak memulai bisnis ini.
Kamu tidak bisa bertahan di industri ini seperti itu.
Anda tidak tahu artinya?
Jika orang-orang tahu tentang itu, tamatlah riwayat kita.
- Itu hanya drama.
- Pak Kang!
Yoon Ah.
Dewasalah.
Philip diserang dari segala arah.
Perusahaan kosmetik, ruang luar, dan perusahaan mobil,
semuanya ingin membatalkan kontrak mereka.
Mereka bilang dia ikon kesialan.
Kamu tahu betapa pentingnya citra seorang bintang.
Syukurlah kita mengumumkan
dia akan membintangi drama ini sebelum Nona Ki meninggal.
Dia tidak punya jadwal lain.
Kamu ingin kita semua
mati kelaparan hanya karena kamu gelisah?
Lakukanlah keterampilanmu.
Kamu harus berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Kamu sudah melakukannya selama delapan tahun.
Hei.
Philip.
Aku
tidak akan mencemburui siapa pun wanita yang menemanimu.
Kamu egois, pengecut,
dan yang keluar dari mulutmu hanya ucapan jahat.
Dunia tidak tahu itu,
tapi aku tahu.
Apa aku sebedebah itu?
Memang hanya aku yang bisa menerima sikapmu,
jadi, aku percaya diri.
Tapi Oh Eul Soon...
Mencemburuinya saja membuat harga diriku terasa terinjak.
Entah harus bereaksi seperti apa.
Kenapa harus bereaksi?
Dia hanya penulis.
Benar.
Tapi kenapa kamu ingin membawanya ke rumah?
Karena itu bisa memberinya
lingkungan yang lebih baik untuk menulis.
Hanya itu.
Meski aku menentang?
Kamu tetap akan memintanya tinggal di sini?
Yoon Ah.
Kamu tidak membutuhkan aku lagi.
Apa?
Kamu tidak perlu minum dengan orang-orang
di industri ini demi mendapatkan peran.
Kamu bukan lagi Shin Yoon Ah yang membutuhkan perisai
dengan menjadi pacar You Philip.
Jadi, jangan menunjukkan jati dirimu demi pria bedebah
yang egois, pengecut, dan hanya mengatakan
kata-kata jahat.
Eul Soon.
- Tolong aku.
- Kamu di mana?
Eun Young, kamu di mana?
- Tolong aku.
- Eun Young?
Kamu di mana?
Eun Young!
"Tidak ada telepon atau pesan baru"
Bukannya membunuh Shin dalam tanah longsor,
kamu membuat seorang penulis populer tewas?
Ya, awalnya,
ceritanya tentang Shin
yang hampir mati dalam tanah longsor dan melindungi
wanita yang dia cintai.
Tapi Philip sangat kesal,
jadi, aku menghapusnya dan membunuh si penulis.
Kalau begitu, itu mengubah alurnya.
Karena kamu membunuh si penulis
alih-alih Shin,
tidak bisakah kamu mengubah alurnya lagi?
Benar.
Itu dia. Ubah saja alurnya.
Aku harus mengubah alurnya.
"Si penulis mengerahkan segenap kekuatannya"
"Menarik napas pendek dan terengah-engah"
Dengan sinar matahari yang terik di belakangnya,
dia kembali pulang.
"'A Ghost's Love Story', Bagian Empat"
"A Ghost's Love Story", bagian empat. Tamat.
Telepon semua orang di dalam daftar.
Baik, Pak.
Aku butuh nomor semua orang di dalam daftar.
Siapa itu? Presiden Korea?
Mungkin You Philip.
Ada begitu banyak kecelakaan belakangan ini,
jadi, agensinya meningkatkan keamanan.
Menakjubkan.
Halo.
Halo, Sutradara.
Baik!
Bagus. Senyum lagi.
Bagus.
Baik! Bagus.
Tersenyumlah.
Bagus.
Baik.
- Terima kasih.
Jaga jarak kalian.
Philip, Nona Oh pasti jimat keberuntunganmu.
Apa?
Sudah berapa lama kamu tidak mendapat tawaran iklan?
Sejak kamu setuju membuat drama itu bersamanya,
tawaran iklan berdatangan.
Hubungi Nona Oh.
Kamu meneleponnya 10 menit lalu dan dia mengomelimu.
Siapa ini?
Kamu membintangi drama "The Ax of Truth"
tahun lalu, bukan?
Ini Lee Soo Jung,
asisten penulis Nona Ki di drama tersebut.
Kamu tidak mengenal dia?
Aku tidak kenal.
Aku bahkan jarang melihat Nona Ki.
Mungkin aku bertemu dengannya di pesta penutupan.
Mereka mungkin mengingat aku,
tapi aku tidak ingat mereka.
Begitukah?
Tapi pada tanggal 7 Agustus, Lee Soo Jung
mengirim pesan teks kepadamu.
Philip, kamu dalam bahaya. Kita harus bertemu.
Ada yang harus kuberi tahu.
Ini lagi? Menyebalkan sekali.
Aku tidak tahu nomor itu.
Dia orang yang mengirim pesan itu?
Tapi apa yang terjadi dengannya?
Kenapa para detektif kemari...
Belum lama ini jasadnya ditemukan di Gunung Uchi.
Gunung Uchi?
Jasad yang kami kira merupakan Ki Eun Young
ternyata adalah dia.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jasad yang ditemukan di Gunung Uchi
bukanlah jasad Ki Eun Young,
tapi dia masih belum ditemukan.
Meski kasus pembunuhan Ki Eun Young
telah berubah menjadi kasus orang hilang,
polisi tetap kesulitan
mencari keberadaannya
Halo, Pak Lee.
karena tidak ditemukan adanya petunjuk.
- Ya, aku baru menontonnya.
- Begitu banyaknya
darah yang ditemukan di lokasi kejadian
membuat polisi menduga bahwa Ki Eun Young
tidak berkaitan dengan kasus ini.
Pihak kepolisian akan melanjutkan penyelidikan.
Jasad yang ditemukan di Gunung Uchi,
ternyata merupakan jasad Lee Soo Jung,
asisten penulis Ki Eun Young.
Menurut polisi, belakangan ini Ki Eun Young...
Kamu menyukainya?
Ya. Aku merasa drama ini sudah benar-benar dimulai.
- Semoga berjalan dengan lancar.
- Sutradara Lee.
- Ini naskahnya.
- Baik.
- Terima kasih.
Hei. Namanya salah.
"Naskah, Ki Eun Young"
Maaf. Aku akan mencetak ulang.
Tidak. Tidak apa-apa.
Itu menghamburkan kertas.
Aku bisa menulis namaku sendiri.
Jangan, Bu. Akan kucetak satu set lagi.
Tapi sungguh tidak apa-apa.
Menurutmu
aku benar-benar mengubah alurnya?
Kita harus melihat
apa ini hanya kebetulan atau kamu memang melakukannya.
Aku terus melihat Eun Young dalam mimpiku belakangan ini.
Tidak pernah kuduga aku akan merindukannya.
Nona Oh. Kamu benar-benar bodoh.
Dia mengkhianatimu dan menusukmu dari belakang.
Untuk apa kamu mencemaskan dia?
Jika itu terjadi kepadamu, keadaannya tentu akan sama.
Mengetahui kematian seseorang lebih awal
adalah sesuatu yang sulit dipikul.
Selain itu, aku memahami dia.
Sebesar apa pun kebencianku kepadanya,
aku tahu betapa sulit
keadaannya.
Matikan musiknya.
Urat sarafku hampir putus.
Baik.
Baiklah.
Lampunya juga.
Tunggu sebentar.
Kamu punya otak, tidak?
- Redupkan saja.
- Baik.
Apa? Ada apa?
Apa lagi yang membuatmu kesal?
Kamu! Kamu membuatku kesal!
Baik. Aku akan menulis di rumah.
Eul Soon!
Kumohon.
Kumohon selamatkan aku.
Kumohon?
Nona Ki pernah memberitahuku
bahwa dia iri kepada penulis yang suka menulis.
Ada penulis yang seperti itu.
Seseorang yang menulis seakan-akan dia kerasukan.
Tiap huruf yang kutulis menyakitkan
seperti memuntahkan darah,
tapi jarinya saat mengetik itu seperti bermesin.
Karena aku mencurahkan
semua upaya dan energiku,
bukankah naskahku lebih menyenangkan?
Tapi
naskahnya lebih bagus.
Terlihat biasa saat kamu membacanya,
tapi dia menulisnya dengan mudah sekaligus menikmatinya.
Itu menjengkelkan.
Dia pasti berbicara tentangmu.
Padahal aku iri kepadanya.
Sekarang kita akan syuting di luar?
Ya, tapi apa semua ini?
Kamu akan pergi?
Tidak.
Aku akan pindah ke rumah Philip hari ini.
Aku setuju tinggal di sana sampai drama ini berakhir.
Apa? Apa maksudmu?
Itu syaratnya.
Karena hal berbahaya bisa terjadi kepadanya,
aku akan tinggal di rumahnya dan menulis di sana.
Apa? Haruskah kamu
pindah ke rumahnya untuk melakukan itu?
Aku mengerti alasannya merasa gelisah, jadi...
Sungguh, Nona Oh! Apa kamu bodoh?
Untuk apa seorang wanita pindah ke rumah seorang pria?
Manajernya juga tinggal di sana.
Baik. Sebuah rumah dengan dua pria. Seorang wanita sendiri?
Bagaimana caramu memastikan keamananmu?
Aku kuat.
Astaga.
Sulit kupercaya.
Ini syarat dari dia.
Aku tidak bisa mengizinkan itu.
Kamu tidak boleh pindah ke rumah itu!
Kenapa kamu kembali?
Apa Philip berubah pikiran?
Dia mengusirmu?
Soal itu,
aku tidak tahu,
tapi sepertinya aku punya kesatria penyelamat.
Hai.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu merenovasi tempat ini?
Ini kamar Nona Oh.
Aku harus memastikan dia merasa nyaman di sini.
Kamu sudah membahasnya dengan pemilik rumah?
Pemiliknya pasti akan senang melihat
rumah lama mereka direnovasi.
Itu asumsimu.
Apa?
Maaf.
Kamu mendatangkan semua peralatan mahal ini,
tapi Nona Oh tidak bisa pindah ke sini.
Apa? Kenapa?
Karena aku tidak mengizinkannya.
Untuk apa kami membutuhkan izinmu?
Sebagai sutradara "A Ghost's Love Story",
tidak bisa kubiarkan rumor soal penulis dan aktor utama
hidup bersama menyebar
sebelum drama dimulai.
Hidup bersama?
Aku juga tidak bisa membiarkan sikap itu.
Benar. Karena kamu tidak punya rasa hormat,
tanpa ragu kamu meminta
penulis wanita pindah ke rumahmu.
Nona Oh Eul Soon
adalah seorang wanita lajang.
Aku tidak buta. Aku juga tahu itu.
Kamu tahu dan meminta syarat menjijikkan itu?
Ini sudah jelas merupakan
penahanan ilegal
dengan menggunakan otoritasmu atas dirinya.
Menjijikkan?
Kalau begitu, kamu bisa meninggalkan proyek ini.
Aku akan membawa Nona Oh ke sini.
Benarkah?
Kalau begitu,
bagaimana jika kamu keluar lebih dahulu?
Apa?
Ini
rumahku.
Apa maksudmu?
Pemilik rumah ini adalah pasangan YOLO
berusia 60 tahun yang tinggal di luar negeri.
Aku anak tunggal mereka.
Aku mewarisinya bulan lalu.
Ini rumahku.
"Sertifikat Hak Milik"
Kamu tidak perlu membawa apa-apa.
Ini. Rapatnya mungkin agak lama, jadi...
Tapi kamu tidak apa-apa?
Tentang apa?
Aku merasa tidak enak masuk ke rumah seorang wanita.
Itu lebih baik daripada duduk berjam-jam di kafe.
Tapi...
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Tempat apa itu?
Di sana?
Begini...
Dahulu itu kedai pangsit, tapi mereka sudah tutup.
Lalu di mana pemiliknya sekarang?
Dia sudah meninggal.
Eul Soon.
Ada apa?
Orang tuamu tidak pulang lagi?
Juru masak tiba-tiba berhenti,
jadi, Ibu dan Ayah harus bekerja sampai pagi.
Begitu rupanya.
Baik.
Tidurlah denganku.
"Tidurlah yang nyenyak, Sung Joong-ku Sayang"
Eul Soon.
Pejamkan matamu jika kamu ingin tidur.
Eul Soon. Boleh kukatakan sebuah rahasia?
Tentu saja. Hanya ada kita di sini.
- Soal itu...
- Ya?
Bukan hanya kita.
Apa?
Ada orang-orang yang menghuni rumah ini.
Aku melihat mereka.
Benar. Nona Oh.
Ya?
Pernahkah kamu melihat hantu?
Hantu?
Tidak.
Tapi aku pernah menemui anak yang bisa melihat hantu.
Dahulu dia penyewa rumah kami.
Sungguh?
Dia sangat menakutkan.
Orang tuanya sibuk,
jadi, aku sering tidur dengannya.
Tapi dia selalu mengatakan hal-hal seperti...
"Eul Soon."
"Ada orang-orang yang menghuni rumah ini."
Itu sangat...
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Hei.
Sebenarnya...
Ya?
Begini...
Apa itu?
Dari mana asal suara itu?
Berhenti.
Mata ganti mata.
Sertifikat ganti sertifikat.
Mulai sekarang, panggil aku sebagai pemilik rumah.
Aku pemilik bangunan ini.
Kenapa bedebah itu...
Apa ini? Yang benar saja.
Hei, Kamu. Sedang apa kamu di sini?
Ini sudah kosong selama bertahun-tahun.
Pemiliklah yang memutuskan
tempat ini bisa ditinggali atau tidak, bukan?
Bukankah begitu, Pak Pemilik Rumah?
Apa? Apa maksudnya "Pak Pemilik Rumah"?
Apa? Bukan apa-apa.
Akan kujelaskan nanti.
Astaga.
Philip, pergilah, ya?
Kamu punya rumah yang mewah. Sedang apa kamu di sini?
Itu sebabnya aku ingin memperbaikinya dahulu.
Baik. Jadikan ini ruang kerja.
Bar akan sempurna di sana.
Lalu, di mana kamar tidurnya?
Di lubang tikus kecil ini?
Bar, ruang kerja, dan kamar tidur?
Kamu bisa memasang marmer, bukan?
Apa? Marmer? Yang benar saja.
Usia bangunan ini 20 tahun.
Bangunan ini akan runtuh!
Tidak akan.
Nona Oh. Lantai satumu kosong, bukan?
Bagaimana jika aku pindah ke sana?
Tidak.
Aku tidak mengizinkan penyewaan tangan kedua.
Aku pemilik bangunan ini.
Baik. Terserah kamu saja.
Aku sudah memperingatimu. Ingat itu.
Kenapa sikapmu kekanak-kanakan?
Kamu yang mulai dengan memerintahku
karena kamu pemilik rumahku.
Pikirmu kamu bisa tinggal di sini?
Kamu pasti tidak tahu dari mana asalku.
Aku mendaki dari bawah, paham?
Kamu tidak tahu
betapa rendahnya...
Tolong. Aku di sini.
Aku di sini.
Tolong aku.
Tolong tarik aku.
Ulurkan tanganmu.
Tanganku?
Tidak.
Jika mengulurkan tanganku, aku bisa jatuh.
Tidak. Aku tidak bisa.
Sungguh? Kalau begitu... Bagaimana, ya?
Benar. Angkat kedua tanganmu
agar kamu bisa jatuh.
Entah apa yang ada di bawahku.
Bagaimana jika pergelangan kakiku terkilir?
Bagaimana jika wajahku terluka?
Sudah kuberi tahu, bukan?
Sudah kubilang akan runtuh.
Nona Oh. Kamu bisa melakukannya, bukan?
Astaga.
Dorong aku ke atas.
Baik. Aku akan mendorongmu ke atas,
jadi, pulanglah, ya?
Kenapa aku harus pulang? Ini rumahku.
Bangunan ini sudah kubeli.
Kamu penyewaku.
Hei. Hei, dasar bedebah.
Bisa angkat aku, tidak?
Kamu... Berandal. Kamu pikir ini lucu?
Kamu pikir ini lucu, bukan?
Tunggu saja.
Saat kamu berada di titik terendahmu,
aku akan mentertawakanmu!
Tentu saja.
Astaga.
Jadi, bagaimana perkembangan naskahnya?
Ini pukul 2.00.
Waktunya tidur.
Tidurlah lebih dahulu.
Ibumu sangat egois.
Dia sangat cantik.
Kenapa dia membesarkan putrinya seperti ini?
Sungguh...
Itu pujian.
Aku memuji ibumu yang cantik.
Kapan
ibumu meninggal?
Dia tidak meninggal.
Semua ibu tidak pernah meninggal.
Kami hanya berpisah untuk sementara waktu.
Begitu rupanya.
Saat usiaku 10 tahun,
aku berpisah sementara dari ibuku.
Tapi hidupku
membaik setelahnya.
Tapi kapan kamu memenangi
medali emas itu?
Saat Piala Dunia 2002, jadi,
kurasa usiaku 18 tahun saat itu.
"Kompetisi Judo Putri SMA Nasional"
Hore. Medali emas.
Itu momen paling membahagiakan dalam hidupku
karena ibuku hadir.
Itu saat ayahku meninggal.
Kita sangat berbeda.
Saat aku menikmati masa kejayaanku,
itu masa-masa terburukmu
dan saat aku mengalami masa-masa terburukku,
kamu menikmati masa kejayaanmu.
Benar. Kalungku.
Philip. Bagaimana kamu tahu bahwa itu kalung?
Saat berusia 10 tahun,
aku memberikannya kepada seorang bocah lelaki.
- Apa itu...
- Itu?
Aku salah.
Itu bukan milikku.
Apa-apaan?
Kalau begitu, kembalikan.
Aku kehilangan kalung itu.
Kenapa kamu mengambil barang milik orang lain
dan menghilangkannya?
Omong-omong, kapan kamu mendapat bekas luka bakar
di wajahmu itu?
Sudah malam. Tidurlah.
Aku sangat penasaran soal sesuatu.
Aku akan tidur jika kamu menjawab itu.
Kapan kamu mulai menulis?
Kenapa kamu memutuskan
untuk menulis? Itu kehidupan yang berat.
Eul Soon. Kamu pasti bosan.
Ya.
Ayah hampir selesai, jadi, tunggu sebentar lagi.
- Baik.
- Bagus.
Sampai jumpa.
Selembar kertas putih.
Lembaran kertas itu
satu-satunya mainan yang kumiliki.
Jadi, aku menggambar dan menulis
semua hal yang aku inginkan,
lakukan, dan cita-citaku
- di atas kertas itu.
- Pada zaman dahulu kala,
ada seorang putri yang cantik.
Itu membuatku bahagia.
Menulis
tidak mengeluarkan uang dan tidak ada yang mustahil.
Tapi
kenapa kamu menjadi aktor?
Philip?
Dia sudah tidur?
"Tahun 2002"
"Pangsit Eul, Dongchi-dong"
"Pangsit Eul"
Panas.
Ibu.
Ibu!
Putri ibu sudah pulang.
- Harimu menyenangkan?
- Ya.
Sungguh? Apa kata gurumu?
- Dia bilang aku akan berhasil.
- Benarkah?
Bagus.
Agar ibunya bisa melihat putranya di televisi
dan merindukan putranya seumur hidupnya.
Sama seperti yang kualami,
ingin kubuat dia tidak bisa berbincang dengan putranya,
tidak bisa menyentuh putranya,
dan merindukan putranya seumur hidupnya.
Itu sebabnya aku menjadi aktor.
"Perkakas Turtle"
"Konferensi Pers 'A Ghost's Love Story'"
Kenapa aku tiba-tiba teringat insiden itu?
Nona Oh.
Ayo masuk.
Kami akan memulai konferensi pers
untuk drama baru KBC, "A Ghost's Love Story".
Di sini telah hadir aktor utama, You Philip,
penulis yang baru ditambahkan, Oh Eul Soon,
dan sutradara produksi, Lee Sung Joong, bersama kita.
Pertama, kita akan mendengar kata sambutan dari sutradara.
Halo, aku Lee Sung Joong, sutradara produksi ini.
Suatu kehormatan bisa bekerja
dengan penulis berbakat dan aktor-aktor hebat.
Aku akan berusaha maksimal
agar drama kami bisa menjadi drama terbaik tahun 2018
bukan hanya di KBC, tapi di seluruh negeri.
Terima kasih.
Lihat. Ada tulisan.
Ada apa dengannya?
Ini kali pertama Nona Oh hadir di hadapan kita,
jadi, dia pasti gugup.
Aku diberi tahu bahwa ada tamu kejutan
yang telah hadir bersama kita.
Shin Yoon Ah.
"Pengumuman pernikahan"
Tidak.
Jangan lakukan itu.
"Shin ambruk"
Kami
- akan menikah.
- Apa?
- Apa katanya?
- Aku mencintaimu.
Apa yang terjadi?
Tidak!
Aku.
Bukan Shin Yoon Ah! Aku!
- Aku...
- Apa? Kamu apa?
You Philip tidak akan menikahi Shin Yoon Ah.
Dia akan menikahi aku!
Aku! Bukan Shin Yoon Ah!
Potret aku saja!
Apa yang dia bicarakan?
Potret aku!
- Nona Oh.
Kamu sudah gila?
Kami akan menikah!
- Aku mencintaimu.
- Apa yang kamu...
Ini.
Ini pangsitmu.
Makanlah denganku.
Kamu pasti lelah setelah berolahraga. Makanlah.
Ini.
Eul Soon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Apa ucapan Oh Eul Soon benar?
Kekacauan apa ini?
- Nona Oh.
- Ya?
Ini berkas Oh Eul Soon sesuai permintaanmu.
Siapa orangnya? Siapa yang mencoba membunuh Shin?
Di mana kamera dasbor mobil ini?
Ada yang tidak beres.
Terlalu mirip. Cara mereka mati dan lokasinya.
Bagaimana dia bisa menulis ini?
Dia ada di sana saat kebakaran itu.
Nona Oh ada di balik semua ini?