"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Halo, aku Lee Sung Joong,
sutradara produksi.
- Suatu kehormatan bisa bekerja sama
- Pengumuman pernikahan.
- dengan seorang berbakat...
- Shin kolaps.
Aku akan berusaha maksimal
agar drama kami menjadi
drama terbaik tahun 2018
tidak hanya di KBC, tapi di seluruh negeri.
Terima kasih.
"A Ghost's Love Story"
Lihat.
Ada tulisan.
"Pengumuman pernikahan. Shin kolaps"
Ada apa dengannya?
Ini kali pertama Nona Oh hadir di sini.
Dia pasti gugup.
Aku baru dikabari ada tamu tidak terduga
telah bergabung bersama kita.
Shin Yoon Ah.
"Pengumuman pernikahan"
Tidak.
Jangan lakukan itu.
"Shin kolaps"
Kami
- akan menikah.
- Apa?
Apa katanya?
Aku mencintaimu.
Apa yang terjadi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak!
Aku.
Bukan Shin Yoon Ah! Tapi aku!
- Aku...
- Apa? Kamu apa?
You Philip tidak akan menikahi Shin Yoon Ah.
Dia akan menikahi aku!
Aku! Bukan Shin Yoon Ah!
Potret aku saja!
Potret aku!
Apa yang dia bicarakan?
Apa?
- Nona Oh.
Kamu sudah gila?
Kami akan menikah!
- Aku mencintaimu.
Apa yang kamu...
Pohon ini berbunga
dan akhirnya berbuah.
Tampaknya lezat.
Yang benar saja.
Kenapa rasanya seperti itu?
Apa kamu tidak bisa mencium?
Kamu tidak bisa mencium pohon ini membusuk?
Akhirnya pohon ini menemukan padanannya dan berbunga.
Kenapa busuk?
Yin dan Yang harus bersatu
agar buahnya indah,
tapi ini justru musuh yang bertemu.
Seharusnya mereka tidak pernah bertemu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu sangat takut?
Pria itu.
Pria di sana itu.
- Pria di sana itu.
- Pria itu?
Apakah perkataannya benar?
Sudah berapa lama kalian berkencan?
Nona Shin Yoon Ah, apa kamu juga tahu?
- Tolong beri tahu kami!
- Beri kami pernyataan!
- Benarkah ini?
- Nona Oh!
Berikan komentar.
Berikan komentar!
- Tolong berikan komentar!
- Mengejutkan sekali.
Kapan kalian berdua putus?
Kamu tahu dia akan mengumumkan pernikahannya?
"Berita populer. 1, Topan, 2, Peringatan gelombang panas"
"1, Konferensi pers 'A Ghost's Love Story'"
"2, Dibintangi You Philip"
"3, Ki Eun Young menghilang"
"1, Pengumuman pernikahan You Philip"
"2, 'A Ghost's Love Story'"
"3, Shin Yoon Ah dicampakkan"
"Berita populer. 1, Penulis 'A Ghost's Love Story', pembohong"
"Berita populer. 2, Pembohong"
"Berita populer. 3, Penulis 'A Ghost's Love Story'"
"Pembohong"
"Penulis 'A Ghost's Love Story' Seorang Pembohong"
Apa dia sudah gila?
- Dengan kesayangan kita?
- Dia sudah gila.
Bukan Yoon Ah.
You Philip akan menikah.
Dengan Shin Yoon Ah?
Astaga.
Seorang penulis?
Kamu berdarah! Tanganmu.
Ini. Aku harus menggunakan ini.
Astaga...
Maaf. Ponselmu berdering.
Benar-benar.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah membayangkan...
Bukan main.
Ini lucu, bukan?
Menurutku ini juga lucu.
Kamu pikir aku tertawa karena ini lucu?
Manusia itu tidak boleh berbuat sesuka hati.
Kamu harus bertanya lebih dahulu jika ingin menikahi seseorang.
Jika orang itu seperti aku,
kamu harus mengantre!
Jika ingin mengantre untukku, kamu harus
mengantre panjang sampai ke Busan. Paham?
Aku punya alasan.
Apa alasanmu?
Dia membawa pistol.
Ada adegan tentang kamu mengumumkan
pertunanganmu dengan Yoon Ah, lalu ditembak.
Pria itu benar-benar ada di sana.
Pistol apa? Ini bukan Amerika.
Kata-kata mulai muncul
di lenganku seperti ini.
Aku harus menghentikannya.
Kenapa menghentikannya dengan bibirmu?
Itu...
Apa yang kamu...
- Itu apa?
- Alurnya?
Begitu rupanya. Alur.
Aku harus mengubah alurnya untuk mengubah hasilnya.
Aku tidak bisa menghentikan peluru itu, jadi...
Jadi, kamu menciumku?
Karena itu konferensi pers,
kupikir kamu tidak akan mengumumkan soal pernikahan.
Tapi Shin Yoon Ah muncul di sana.
Jadi, aku pikir kamu berencana akan membuat pengumuman.
Siapa yang akan menikah?
Aku hendak mengatakan bahwa Yoon Ah
akan bergabung di "A Ghost's Love Story".
Seharusnya kamu memberitahuku.
Ya ampun.
Sungguh...
Aku benar-benar hampir gila.
"9, Keberuntungan Berpindah"
Yang benar saja.
Apa-apaan semua ini?
Pak Lee. Kamu sudah tahu, bukan?
- Tidak.
- Kenapa bisa tidak tahu?
Apa yang kamu lakukan saat aktor dan penulis
- berkencan?
- Apa aku peramal?
Mana mungkin aku tahu yang mereka lakukan?
Kenapa dia melampiaskannya kepadaku?
Yang benar saja.
Lantas, ini rencanamu?
Aku? Kenapa aku?
Taktik pemasaran sebelum acara dimulai.
Begitu, ya?
Pak. Anda menganggapku serendah apa?
Aku pasti akan melakukan sesuatu yang jauh lebih besar.
Untuk apa aku mengaitkan Nona Oh dengan Philip?
Tidak ada yang tahu siapa dia.
Dia bukan Yoon Ah.
Siapa kamu?
- Kenapa kamu naik...
- Tidak apa-apa.
Bawa kami ke tempat yang sepi.
Ini fail mengenai Oh Eul Soon sesuai permintaanmu.
Makin kugali, makin mencurigakan.
Ulang tahunnya sama dengan You Philip.
Lalu ini.
"Penulis televisi"
Ini dari delapan tahun lalu.
"Oh Eul Soon, Apartemen Corina Unit 505"
Aneh, bukan?
Jadi, aku menyelidikinya.
Kerja bagus.
Sama-sama.
Selain itu...
Ada orang lain yang harus kamu selidiki juga.
Tapi aku pernah melihat pria itu di suatu tempat.
Hari saat Eun Young menghilang.
Aku membantu seorang wanita yang sedang diancam.
Ya. Dia benar pria itu.
Hari di saat Nona Ki menghilang?
Benar.
Dia selalu berada di sekitarku
bahkan hingga ke acara konferensi pers.
Kenapa pria itu
mencoba membunuhmu?
Hai, Yoon Ah.
Mengenai Nona Oh...
Philip, ini...
Kamu masih bersama dia?
Jangan memercayai dia.
Jadi, di sinilah kamu kehilangan kalung ini.
Yoon Ah, bukan begitu.
Wanita itu memanfaatkanmu.
Delapan tahun lalu,
saat kebakaran Apartemen Corina...
Dia ada di sana.
Apa?
Saat kamu terjebak dalam kebakaran itu,
dia ada di apartemen sebelahmu.
Apa maksudmu?
Aku akan mengirim foto sekarang.
Jangan terkejut.
"Oh Eul Soon, Apartemen Corina Unit 505"
Ada apa?
"Delapan Tahun Lalu, Kediaman Corina Unit 505"
Di mana dia?
Ada apa?
Keluar.
Apa?
Jika mengenai pengumuman pernikahan, aku akan membereskannya.
Aku akan bilang aku berhalusinasi atau pembohong patologis.
Keluar dari mobilku!
Hentikan mobilnya!
Dia pasti sangat marah.
Setidaknya dia bisa memberiku ongkos naik bus.
Apa ini?
Selamat! Anda pelanggan ke-100.
"Acara Ulang Tahun ke-10, Pelanggan ke-100 Mendapatkan Hadiah"
Nona Oh!
Ke mana dia?
"Perkakas Turtle"
Pak Lee!
Berikan kepadaku.
Maaf. Aku...
Tasku.
Maaf. Ponselku ada di dalam tasku,
jadi, aku tidak bisa menelepon.
Kamu meninggalkan konferensi pers
dan membeli beras?
Ini? Aku tidak membelinya.
Tebak kejadian lucu apa yang terjadi kepadaku.
Aku mau menukar uang kecil di toserba untuk ongkos bus,
lalu malah memenangkan hadiah.
Jadi, beras ini gratis.
Luar biasa, bukan?
Hal seperti ini tidak pernah terjadi kepadaku.
Baik. Kamu pasti sangat gembira
meski konferensi persnya kacau.
Benar.
Maafkan aku.
Apa manajer stasiun TV sangat marah?
Tapi seperti yang kamu lihat tadi,
ada tulisan di lenganku, jadi...
Aku tidak punya pilihan.
Maafkan aku.
- Aku mengerti, tapi...
- Ya?
Tapi bisakah kita mengobrol setelah aku meletakkan ini?
Ya. Masuklah. Cepat.
Astaga.
- Masuklah.
- Baik.
Berikan kepadaku.
- Tidak.
- Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Begini, Pak Lee.
Seharusnya aku menyajikan teh atau sesuatu untukmu,
tapi aku belum selesai menulis bagian kelima,
jadi, menurutku menyelesaikan bagian kelima
harus diprioritaskan.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tapi Nona Oh...
Ya?
Tulisan di lenganmu...
Abaikan saja.
Mana mungkin diabaikan jika seseorang akan mati?
Tapi itu tidak terjadi.
Pengumuman maupun penembak itu.
Tidak ada yang terjadi.
Kamu salah dan menjadi
bahan tertawaan.
Itu...
Itu benar, tapi...
Serta,
jika tulisan itu sungguh terjadi,
mungkin kamu
yang menjadi sasaran peluru itu.
Jadi,
abaikan saja.
Menurutku
kekuatan istimewa itu bukan untukmu.
Kekuatan itu bisa membahayakanmu.
Jadi,
jika kamu mendengar sesuatu,
berpura-puralah tidak mendengarnya.
Lalu,
abaikan itu.
Dia mengenaliku.
Aku yakin.
Astaga.
Kamu harus melakukan pengusiran setan.
- Apa?
- Dalam sebulan,
termasuk mobil yang rusak dalam tanah longsor,
kalian sudah merusak tiga mobil.
Meski kami senang-senang saja.
Mobil itu belum selesai kamu perbaiki?
Begini...
Kami sibuk.
Katamu tidak perlu terburu-buru.
Philip.
Yoon Ah datang.
"Oh Eul Soon"
Maaf
karena melakukan ini tanpa izinmu.
Tapi kamu dimanipulasi
oleh wanita aneh itu.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Nona Oh merencanakan semuanya?
Dia juga tahu tentang Ra Yun?
Philip.
Ini bukan salahmu.
Wajar jika kamu lemah
setelah melewati pengalaman traumatis.
Dia yang jahat karena memanfaatkan itu.
Cukup.
Philip.
Di mana kamu selama ini?
Pak Kang. Ini aku.
Aku tidak mau membintangi "A Ghost's Love Story".
Lupakan semuanya.
Apa? Apa maksudmu?
Apa karena kejadian hari ini?
Itu dan sutradara itu. Aku benci semuanya. Pokoknya...
Aku tidak mau.
Mau ke mana kamu?
- Yong Man.
- Ya?
Hari saat aku hampir ditikam,
aku naik mobil ini, bukan?
Benar. Kenapa kamu bertanya?
- Pak.
- Ya?
Di mana kamera dasbor mobil ini?
Tidak ada kamera saat mobil ini dibawa ke sini.
Aku sudah memberitahumu hari itu.
Stereonya sangat mahal,
tapi dia tidak menyentuh semuanya
dan hanya mengambil kamera dasbornya.
Siapa di sana? Kumohon.
Hei, Kamu! Apa yang kamu lakukan?
Dia orangnya.
Aku yakin pasti dia.
Yong Man.
Ya?
Nona Oh.
Nona Oh?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Itu sebabnya dia dirasuki hantu.
- Nona Oh.
- Apa? Ada apa?
Pak Lee.
Aku sudah bilang akan membawakan camilan tengah malam.
Benar. Kamu sudah bilang.
Omong-omong, boleh kunyalakan lampunya?
Di sini agak menakutkan.
Baik. Tentu saja.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa.
Siapa dia?
Siapa yang mencoba membunuh Shin?
Kamu sedang menulis naskah
atau mencoba menangkap penjahat?
Keduanya.
Menulis itu satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
Itu sebabnya aku akan menulis.
"A Ghost's Love Story". Philip.
Aku harus menyelamatkan keduanya.
Kamu tidak membenci Philip?
Aku memahami dia.
Seseorang mencoba membunuhnya,
tapi dia tidak tahu
siapa atau kenapa. Bayangkan betapa menakutkannya itu.
Kamu tahu Pihlip menolak membintangi drama itu
dan menyebakan kepanikan hari ini?
- Apa?
- Pak Cho dan aku
berpikir ponsel kami akan meledak
karena Philip mengatakan dia akan mundur.
Keluar dari mobilku!
"Dibunuh setelah Shin"
Astaga. Aku sangat ingin membunuh dia.
Aku dan Pak Kang sudah menenangkan dia.
Dia setuju membintanginya lagi.
Jadi, tenanglah.
Tenang.
Tenang!
Aku sudah membereskan kejadian di konferensi pers itu.
Sepertinya kamu sangat marah.
Maaf atas kekacauan ini.
Kekacauan?
Bagaimana cara dia membereskannya?
"Nona Oh"
Setiap kali menulis drama, aku selalu menulis
dengan pandangan bahwa aku akan menikahi karakternya.
Karena aku dipenuhi dengan cinta
bukan untuk Philip, tapi untuk karakterku.
Dengar!
Aku tidak memendam perasaan untuk Philip.
"Berita, selebritas"
Dia menikahi drama?
Jadi, begitu selesai, akankah dia mengumumkan perceraiannya?
Dia aneh.
Dia benar-benar mempermainkan aku.
Tidak. Lagi.
Lagi.
Tidak. Lagi!
Lagi!
Nona Oh. Apa ada masalah?
Pak Lee.
Kamu tidak pulang?
Maaf?
Kita mulai syuting beberapa hari lagi.
Kamu pasti sangat sibuk.
Karena kamu bekerja tanpa asisten penulis,
aku ingin membantumu jika ada masalah.
Kamu ingin membantu?
Kurasa kamu sensitif saat bekerja.
Aku akan mencari asisten penulis.
- Jadi, kumohon...
- Baik. Aku akan pergi.
Nona Oh.
Ada apa lagi?
Aku berpikir... Tolong jangan salah paham.
Orang tuaku
beruntung dan membeli beberapa rumah belakangan ini.
Rupanya kamu kaya.
Tidak. Jangan salah paham.
Jadi, kami punya rumah kosong di Seochi-dong.
Bagaimana jika kamu menggunakannya sebagai ruang kerjamu?
Seharusnya aku tidak bilang apa-apa.
Berpura-pura saja tidak mendengar. Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Begini, Pak Lee.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Begini, proyek ini
sangat penting
bagiku.
Ya. Aku tahu ini penting.
Jika kamu membiarkan perasaan pribadi
mengganggu pekerjaan...
Jika kubiarkan kenapa?
Itu akan menjadi masalah.
Aku sangat memahami perasaanmu, tapi...
Mari kita
bicarakan lagi setelah drama ini selesai.
Setelah selesai?
Sebaiknya kita
saling menghargai dan tidak melewati
batas.
Nona Oh.
Astaga.
Aku tahu ini sulit,
tapi tetaplah waras, ya?
Kita berdua.
"Kita"...
Aku pergi sekarang.
Kamu sangat menggemaskan.
Lindungi dia, ya?
Aku mengandalkanmu.
"Aku anjing pengejar hantu!"
"Penutup Bagian Keempat. Sang Penulis Kembali"
"Sang Penulis Kembali"?
"Sang Penulis Kembali?"
Aku melewatkan sesuatu.
Benar. Penulis itu
belum lama ini muncul dan...
Apartemen Corina. Hotel Gyeongkwang.
Video CCTV
lantai lima Hotel
Gyeongkwang sudah dipulihkan.
Video CCTV
lantai lima Hotel Gyeongkwang sudah dipulihkan.
Kamu mau masuk?
Kenapa lama sekali?
Pegawainya sudah datang. Ayo.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sepertinya tidak.
Kita kembali besok siang saja.
Tidak. Aku perlu tahu sekarang.
Pria yang menginjak tanganku dan membuatku jatuh
adalah pria yang aku dan Nona Oh lihat
saat Nona Oh mengambil pisau itu.
Kamu bahkan tidak yakin.
Dia tertangkap kamera dasbor kita
dan muncul di sini untuk menyingkirkannya.
Dia pria yang sama.
Saat aku dikejar di lantai lima,
mungkin ada CCTV yang merekamnya.
Jika sudah mengambil kamera dasbor,
kenapa dia masih ingin membunuhmu?
Itu...
Setelah dia tertangkap, kita akan tahu jawabannya.
Hantu tidak bisa ditangkap, tapi manusia bisa.
Kamu tidak takut?
Kamu lupa kita di mana?
Ra Yun...
Aku tidak takut.
Cobalah jatuh dari atap
dan dicium tiba-tiba oleh wanita gila.
Ini sama sekali tidak menakutiku!
Apa yang dia lihat?
Philip. Benarkah seseorang mengejarmu?
Tidak mungkin.
Aku tahu apa yang kulihat.
Tidak ada orang di sana.
Astaga.
Nona Oh.
Sedang apa kamu di sini?
Aku harus memeriksa video.
Apa ada kamera lain di lantai lima?
Kamera lainnya mati saat listrik padam,
jadi, kameranya rusak.
Itu juga aneh.
Kenapa hanya CCTV itu yang berfungsi?
Kami juga menanyakan hal serupa.
Video yang kita tonton berasal dari kamera itu?
Benar.
Tapi...
Ini dan itu. Sudutnya berbeda.
Apa?
Lihat.
Itu menunjukkan bagian tengah aula,
tapi video yang merekam diriku agak lebih ke kanan.
Seperti menyembunyikan seseorang di sisi lainnya.
Kamu benar.
Tidak mungkin.
Kamera itu sudah diperbaiki.
Kameranya tidak bisa berputar.
Kami boleh naik dan memeriksanya sendiri?
Tentu, silakan saja.
Siapa yang mau naik ke sana selarut ini?
Apa?
Jika dia ingin melihatnya, seharusnya pergi sendiri saja.
Di kehidupanku berikutnya, aku tidak mau menjadi manajer.
Jangan menyentuhku. Kamu mengejutkan aku.
Terutama menjadi manajer Philip.
Jantungku lemah.
Kita harus bergegas.
- Tunggu aku.
- Jangan memegangku.
Yakinkan dirimu kamu tidak takut dan tidak akan takut..
Aku tidak takut.
Bedebah! Tadi sudah kubilang jangan menyentuhku!
Jangan sentuh aku.
Kamu jalan di depan. Cepat.
Kamu melihatku?
Ya. Aku melihatmu. Miringkan kameranya sedikit.
Tunggu.
Tidak bisa kujangkau.
Ada Yong Man.
Tunggu. Sial. Aku takut ketinggian.
Aku akan bekerja dengan aktris setelah Philip pensiun.
Di kehidupan berikutnya, aku akan menjadi
seorang wanita.
Lalu aku akan menjadi aktris.
Semoga kita tidak bertemu.
Maju.
Perlahan.
- Sial.
- Tidak mau berputar?
Hei, kameranya sudah melekat.
Keras sekali.
Ini...
Philip.
Apa?
Di sana.
- Di sana.
- Apa?
- Kamu
benar! Memang benar-benar ada!
Tidak apa-apa. Aku yakin semua itu palsu.
Jangan takut.
Kamu yang takut.
Pak Kang!
Cepat turun.
Tidak. Tunggu sebentar.
- Aku bisa...
- Turun saja. Sekarang.
Kita ini pesuruhnya atau apa?
Kita tidak menekannya.
Bagaimana bisa berhenti di sini?
Entahlah.
Kita tidak menekannya.
Bagaimana bisa turun?
Entahlah.
Kamu melihatnya?
Ya.
Aku melihat dia.
Philip.
Katamu kamu melihat Eun Young hari itu, bukan?
Hari peragaan busana itu.
Ayolah, Philip.
Seperti apa rupanya?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku bukan datang untukmu.
Lalu karena naskah itu lagi?
Kamu kerasukan lagi?
Kenapa sikapmu seperti itu?
Beri tahu aku bagaimana rupa Eun Young.
Dia terlihat baik dan bersinar.
Seperti hantu.
Nanti saja kita mengobrol lagi.
Sudah jelas kamu tidak ingin berbincang sekarang.
Apakah kamu ingin sekali
membuat drama konyol itu?
Konyol?
Konyol katamu?
Sehina itukah drama ini bagimu?
Aku sangat kesal karena ditipu
sehingga ingin berhenti dari "A Ghost's Love Story",
tapi tidak bisa kujelaskan letak penipuannya.
Selagi kita bertemu, jelaskan kepadaku.
Penipuan?
Kamu sekesal itu karena konferensi pers tadi?
Aku harus bagaimana? Mau aku berlutut dan memohon?
Bukan itu yang membuatku kesal.
Lalu apa? Ada apa?
Delapan tahun lalu. Di sini.
Apartemen Corina Unit 505.
Kenapa tidak bilang bahwa kamu tinggal di sini?
Untuk apa kuberi tahu?
- Apa?
- Itu kehidupan pribadiku.
Untuk apa aku memberitahumu?
Aku dan kamu terus bertemu!
Kamu sangat mencurigakan.
Jika aku ingin memercayaimu, tidak ada yang masuk akal.
Jika aku mencurigaimu, semuanya menjadi masuk akal.
Lebih mudah mencurigaimu daripada memercayaimu,
tapi aku ingin memercayaimu
karena kamu orang pertama yang mengorbankan tubuhmu
untukku tanpa imbalan.
Kalau begitu, percayalah kepadaku.
Jelaskanlah kepadaku agar aku bisa memercayaimu!
Kenapa kamu mendekati aku?
Kenapa tidak bilang kamu tinggal di sini delapan tahun lalu?
Ada beberapa hal yang enggan kubicarakan.
Sama seperti kamu tidak ingin membicarakan Kim Ra Yun,
aku pun sama seperti itu.
Dengan kata lain, kamu tidak mau memberitahuku.
Baik. Terserah saja.
Aku yang bodoh karena berharap.
Kamu seperti kultus yang membuat orang percaya
dan mengandalkan mereka, lalu menusuk dari belakang.
Lalu apa? Kamu akan menolak membintangi drama itu lagi?
Aku menepati janjiku.
Jadi, tepatilah janjimu.
Jika kamu hendak menulis naskah, lakukanlah dengan benar!
Kenapa dia sangat percaya diri?
Karena dia tidak melakukan kesalahan.
Jika tidak berbuat salah, kenapa dia tidak mau bicara?
Benar, bukan?
Gigi kalian akan rusak.
Makanlah makanan panas atau dingin. Pilih salah satu.
Kami sedang mengusir hantu.
Kamu juga harus makan.
Hantu itu tidak ada.
Kurasa aku melihat Ra Yun.
Hentikan itu. Video itu dimanipulasi.
Sekarang ini, bahkan anak kecil bisa melakukannya. Aku pernah melihatnya.
Kita punya failnya, jadi, akan kutanyai pakarnya besok.
Hantu? Tidak ada.
Itu karena kamu hanya melihat videonya.
Kami bertemu dia secara langsung.
Apa yang terjadi kepadanya sehingga kamu bisa seperti ini?
Apa kalian berbuat jahat kepadanya?
Tidak mungkin.
Aku tidak berbuat salah atau petir akan menggelegar...
Sedikit. Sedikit sekali. Sangat sedikit.
Menyedihkan sekali.
Otakmu dicuci oleh peramal.
Aku sama buruknya karena menunggu naskah
dari seorang wanita yang mengaku kerasukan.
Dia sangat hebat.
Dia menebak Yoon Ah akan mengumumkan pernikahan.
Apa maksudmu?
Philip.
Sebenarnya...
Apa yang terjadi hari ini?
Kamu menyuruhku ke sana untuk mengumumkan pernikahanmu.
Kenapa tunangannya berubah?
Itu hanya insiden kecil.
Benarkah dia orangnya?
Mustahil.
Mana mungkin dia menikahi seorang wanita seperti dia?
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan menikahi dia.
Apa-apaan ini?
Kalian semua mencoba mengkhianatiku?
Itu demi kamu.
Lihat ini.
Ada paparazi yang membuntutimu.
Mereka mengirim foto ini kepada Yoon Ah dan bertanya
apa mereka bisa menerbitkannya.
Yoon Ah meminta satu hari lagi
dengan menawarkan mereka sesuatu yang solid.
Kamu tahu siapa yang membayar untuk menghentikan ini?
Yoon Ah menghentikan mereka dengan uangnya sendiri.
Kamu bisa membayar dia kembali.
Dasar...
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Yoon Ah luar biasa.
Dia pasti sangat menyukaimu.
Aku berharap
Yoon Ah hidup lebih lama dariku.
Wanita terlalu menakutkan saat mereka mati.
Nona Ki dan Ra Yun.
Jika Yoon Ah mati dan menjadi hantu...
- Astaga.
- Pasti mengerikan.
Jangan marah kepadanya.
Dia menakutkan saat marah.
Kamu juga harus makan bubur kacang merah.
Tebakannya soal pengumuman pernikahan juga benar?
Aku akan menguburmu.
Satu pukulan, maka otakmu akan...
Kamu juga harus ikut.
Sialan.
Benar-benar.
Aku akan mati muda.
Astaga.
"Musik Latar, Teman Selamanya"
Jika ingin menulis naskah, lakukanlah dengan benar!
Baik.
Aku akan menulisnya dengan benar.
- Teman.
- Teman?
Teman.
Gon.
- Teman.
- Gon.
Kenapa? Teman. Gon.
Tamat.
Ini dia, Pak Lee.
Kirim posel.
"Posel terkirim"
"'A Ghost's Love Story', Bagian 5"
"Ada kabar baik yang ingin kubagikan"
Ambil naskah kalian untuk bagian kelima!
Kenapa kamu ke sini?
Aku mendapat salinan video yang mencurigakan.
Aku bertanya kepada Pak Jo
dan dia bilang kamu pakarnya.
Pak Lee.
- Halo.
- Hai.
Ini bagian kelima.
- Terima kasih.
- Baik.
Bagian lima sudah keluar? Tanpa seizinku?
Penulis mana yang meminta izin dari aktor?
Penulis ini. Ini. Nona Oh.
"Kami akan menikah."
"Aku mencintaimu."
Namun,
pria dengan topeng hitam itu tidak bisa menembak
dan berbalik.
Dia keluar dari konferensi pers
dan hanyut dalam kumpulan orang.
Pria dengan topeng hitam itu
berjalan ke area parkir dan masuk ke mobilnya.
Dia membuka topeng hitamnya...
Ternyata dia teman lama Shin,
Gon.
Saat wanita di kursi penumpang
perlahan memutar kepalanya ke arah Gon,
bagian kelima berakhir.
"'A Ghost's Love Story', Bagian 5"
"Naskah, Oh Eul Soon"
"A Ghost's Love Story"?
Drama Ki Eun Young?
Ada yang aneh.
Terlalu sama. Cara mereka mati dan lokasinya.
Bagaimana dia bisa menulis ini?
Halo?
Apa?
Baik. Kami segera ke sana.
Toserba di samping rumah Ki Eun Young.
Dia bilang ada wanita mencurigakan
dengan tangan berdarah pada hari insiden itu.
Wanita?
Ini memang palsu. Video ini diganti.
Benar, bukan? Dipalsukan, bukan?
Hantu itu memang tidak ada.
"Pusat Kerajinan Kayu"
Halo.
Apakah ini bisa
dijadikan kalung?
Hanya mengganti talinya?
Ya. Mungkin karena ini gelang,
jadi, selalu jatuh dan berpindah tempat.
Tolong dijadikan kalung
dengan tali yang kuat
agar tidak pernah jatuh lagi.
Tinggalkan saja di sini.
Baik.
Ini
sangat penting.
Tolong jaga ini baik-baik.
Terima kasih.
Kamu setuju memberitahuku
begitu naskahnya selesai.
Itu kesepakatan kita!
Nona Oh!
Aku tidak tidur.
Soal Ra Yun itu berbeda
karena itu premisnya.
Tapi... Hei.
Tapi lihat ini.
Lihat ini. Teman ini. Siapa ini? Siapa Gon?
"Teman, Gon"
Aku tidak tahu.
Dia pasti mabuk.
Mana mungkin kamu tidak tahu?
Kamu yang kerasukan.
Apa aku membawa hantu di atas kepalaku?
Aku hanya menulisnya. Kamu mau apa lagi?
Lalu siapa pria ini, Gon? Dari mana asalnya?
Aku makan piza, lalu...
- Piza?
Go...
Piza gorgonzola.
Apa? Kamu menjadikan seseorang yang tidak kamu yakini
sebagai pelakunya?
Mau bagaimana lagi?
Tenggatnya hampir tiba dan hanya itu yang kupikirkan.
Untuk pengungkapan yang paling mengejutkan,
pelakunya harus orang yang paling dekat dengannya.
Lantas, apa pelakunya harus manajernya?
Bukan aku.
Atau siapa? Presdir agensimu?
Aku menyayangimu.
Jika aku menulis salah satu dari mereka sebagai pelakunya,
dan mereka membunuhmu...
Yang benar saja. Untuk apa kami membunuh Philip?
Itu sebabnya aku menulis orang yang tidak ada.
Apa?
Kamu tidak punya teman.
Kenapa... Kenapa aku tidak punya teman?
Kamu punya teman?
Sudah jelas tidak punya.
Tidak perlu hantu untuk memberitahuku itu.
Apa kamu tahu semua tentangku?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu memang memiliki kekuatan istimewa.
Tapi kamu terlalu kejam.
Kamu menusuk bagian paling sensitif.
- Philip.
Hei. Philip.
Kamu punya teman?
Kalau memang punya, maaf.
Tidak perlu marah soal itu.
Jangan pergi.
Jangan pulang.
Kamu parkir di mana?
Philip!
Philip! Tunggu!
- Kamu baik-baik saja?
- Philip.
Kenapa kamu berguling menuruni bukit?
- Jangan pulang.
- Apa?
Rumahmu berbahaya. Jangan pergi.
Kenapa kamu bilang rumahku berbahaya?
Karena... Apa itu?
Aku tidak yakin, tapi...
Kamar mandi... Atau ruang duduk?
- Ada...
- Oh Eul Soon?
Oh Eul Soon, benar?
Ya, aku Oh Eul Soon.
Kami punya pertanyaan seputar menghilangnya
Ki Eun Young dan kematian Lee Soo Jung.
Ikutlah dengan kami.
Apa? Pertanyaan?
Baik.
Jangan pergi.
Philip. Kamu harus berhati-hati.
Kamu harus berhati-hati, ya?
Ayo.
Jangan pulang.
Rumahmu
berbahaya.
Apa ini?
Aku tahu kamu ada di sini.
Aku melihatmu masuk ke sini.
Jangan bersembunyi.
Aku hanya
ingin menanyakan sesuatu.
Keluarlah. Keluarlah dan bicaralah denganku.
Kamu yang merasuki Nona Oh dan membuatnya menulis
"Pangsit Eul"
"A Ghost's Love Story",
bukan?
Jangan bermain-main. Keluar!
Kamu punya hubungan dengan You Philip, bukan?
Benar. Tutup matamu.
Jangan ikut campur.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Nona Oh?
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Kamu di mana pada tanggal 7 Agustus pukul 20.00?
Aku bersama Nona Oh.
Kenapa mereka selalu bertemu seperti ini?
Philip. Steven Taylor datang.
Katanya dia akan memberimu perlakuan terbaik.
- Nona Cho!
- Mereka sudah mengganti penulisnya.
- Ini ceritaku.
- Kalau begitu, pergilah.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena aku sial.
Ini selalu terjadi kepadaku.