"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan bermain-main. Keluar!
Kamu memiliki hubungan
dengan You Philip, bukan?
Benar. Tutup matamu.
Jangan ikut campur.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Nona Oh?
Kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Jangan pulang.
Rumahmu
berbahaya.
Kamu tidak masuk?
Aku akan masuk.
"11, Jangan pernah pulang"
Mereka menelepon penulis tidak terkenal
yang menulis untuk penulis terkenal sebagai penulis bayangan,
bukan?
Nadamu
terdengar aneh.
Aku datang untuk membantu penyelidikan.
Aku dengar kamu adalah penulis bayangan
Ki Eun Young.
Kamu pasti membencinya.
Itu cukup alasan untuk membunuh dia.
Itu sebabnya aku membunuh dia.
Kamu mengakuinya?
Di dalam naskahku.
Dengar, Oh Eul Soon.
Aku menusuk,
memukul, membakar,
dan menenggelamkan dia.
Aku menabraknya dengan truk,
bahkan memberinya penyakit mematikan.
Haruskah aku menunjukkan draf lainnya?
Setelah membunuh seseorang lusinan kali seperti itu,
kamu tidak ingin benar-benar membunuhnya.
Karena kamu menyadari
betapa beratnya pembunuhan bahkan dalam imajinasimu.
Aku
tidak membunuh Eun Young.
Lalu
bagaimana dengan Lee Soo Jung?
Siapa Lee Soo Jung...
Dia asisten penulis Ki Eun Young.
Apa yang kamu lakukan? Lari!
Lari! Sekarang!
Wanita ini...
Wanita ini Lee Soo Jung?
Jadi, kamu mengenalinya.
Pada hari Ki Eun Young menghilang,
Lee Soo Jung diperkirakan dibunuh.
Pada hari itu,
kamu pergi ke apartemen Ki Eun Young, bukan?
- Hei, Eun Young. Buka!
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Buka sekarang.
Dan ke Gunung Uchi tempat jasadnya
ditemukan.
Kamu mengebut di dekat gerbang tol
di Gapyeong.
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Bagaimana kamu mengenal Oh Eul Soon?
Aku sutradara produksi yang bekerja dengannya.
Aku bekerja untuk KBC Dramas.
Tapi...
Ada apa ini?
Oh Eul Soon setuju untuk bekerja sama,
jadi, kami menggeledah rumahnya.
Sungguh?
Di mana dia sekarang?
Di mana kamu pada tanggal 7 Agustus pukul 20.00?
Dan bagaimana tanganmu terluka?
Malam itu
aku pergi menemui Eun Young,
tapi aku melihat seorang wanita diancam
oleh pria dengan pisau.
Itu...
Itu adalah Lee Soo Jung.
Pria itu.
Pria itu. Pria dengan pisau itu.
Kita harus mencari dia.
Dia juga hadir di konferensi pers.
Tentu saja. Pria dengan pisau?
Kamu memang seorang penulis.
Kamu pandai mengarang cerita.
- Apa?
- Kamu bisa membuktikannya?
Ada saksi mata
yang bisa mendukung alibimu?
Aku bersama dia.
Maaf.
Aku terlambat
datang.
7 Agustus.
Aku bersama Nona Oh.
Apa?
Jangan katakan apa pun.
Kini semua baik-baik saja.
Aku akan memberi tahu mereka semuanya.
Apa...
Ada banyak orang di sini,
jadi, kita bisa bicara di tempat lain?
Sempit sekali.
Malam itu, kami berada di dalam mobil.
Seorang pria membawa seorang wanita.
Awalnya, aku pikir mereka pasangan kekasih seperti kami,
tapi pria itu membawa pisau.
Benar.
Kami tidak bisa hanya menonton,
jadi, aku membantu, dan...
Hei.
Apakah kamu...
Pria dengan kantong hitam...
- Itu malam yang gelap.
- Kantong hitam...
Pria dengan kantong hitam...
- Diam.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku... Jadi...
Dia tidak bisa
karena aku selebritas.
Kamu tahu bagaimana keadaan industri ini.
Orang-orang sering bicara.
Dia pasti takut terhadap skandal.
Tetap saja,
jika dicurigai,
seharusnya kamu memberitahunya.
- Ya.
- Omong-omong,
wanita saat itu adalah Lee Soo Jung.
Lee Soo Jung?
Jasad yang mereka temukan di Gunung Uchi.
Philip, kamu dalam bahaya.
Kita harus bertemu.
Ini lagi? Menjengkelkan sekali.
Wanita... Wanita itu
Lee Soo Jung?
Wanita yang sama
yang mengirim pesan bahwa kamu dalam bahaya.
Kamu menerima pesan teks darinya?
Begini... Aku tidak tahu
pesan itu dari dia.
- Sungguh?
- Kamu mengenal dia?
Aku tidak mengenalnya. Aku belum pernah bertemu dengannya.
Omong-omong, itu sudah dipastikan.
Aku diteror selama beberapa hari sebelumnya.
Diteror?
Semua jendela dan cermin di rumahku pecah,
tapi tidak ada apa-apa
yang tertangkap di CCTV.
Dan di Hotel Gyeongkwang,
seseorang mengambil kamera dasbor mobilku
serta seseorang mencoba mendorongku di hotel.
Mungkin itulah awal semuanya.
Kapan kejadiannya?
Detailnya
akan dijelaskan oleh manajerku.
Aku akan menjelaskannya.
Baiklah. Kami akan pergi sekarang.
Berdiri.
Penyelidikan belum selesai.
Penyelidikan?
Bukankah dia datang ke sini secara sukarela?
Kamu tidak punya cukup bukti untuk menahan dia.
Kamu memperlakukan dia seperti tersangka.
Silakan bicara dengan pengacaraku mengenai detailku.
Kamu bisa bicara denganku.
Berdirilah.
Cepat.
Bagaimana kamu mengenal Lee Soo Jung?
Aku tidak mengenalnya.
Kamu juga berkencan dengan Eun Young, bukan?
Tidak.
Jadi, kamu pria dengan kantong hitam itu?
Kamu diam saja selama ini.
Kamu bisa berterima kasih kepadaku nanti. Terus jalan.
Seharusnya kamu yang berterima kasih kepadaku.
Kamu menyeretku keluar dari mobil yang aman bagiku.
Jika bukan karena aku hari itu,
mungkin bukan hanya tanganmu yang terluka.
Nona Oh. Kamu terharu?
Aku dibutakan, itu sebabnya.
Olehku?
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Lebih baik menyembunyikan aku daripada kamu sekarang.
- Ayo pergi.
- Cepat.
Baik. Beri tahu aku sekarang.
Kenapa aku tidak boleh pergi ke rumahku sendiri?
Apa yang terjadi ruang duduk?
Dan siapa teman lama, Gon?
Nona Oh!
Nona Oh.
Hei.
Sungguh.
Jangan tidur di sini!
Hei! Aku punya rencana!
Kamu ini...
Baik. Aku akan membawa dia bersamaku.
Benar-benar.
Baik, Semuanya.
"Kandidat Teman 1, JJ Mantan Anggota Jump Five"
"Ki Soon, Instruktur Senam Aerobik"
- Apa kalian stres?
- Ya!
- Kalian tertekan?
Baik, mari kita usir!
Satu, dua, tiga, empat. Ayo!
Baik. Lagi.
Lagi.
Pak Lee.
Kenapa kamu ada di sini?
Kami datang untuk Nona Oh.
Keadaannya hampir lepas kendali.
Untungnya Philip menghentikannya.
- Sungguh?
- Ya.
Nona Oh di mana sekarang?
Dia pergi lebih dahulu dengan Philip.
Pak Lee. Bisakah kita melakukan pengusiran setan?
Aku merasa "A Ghost's Love Story" dihantui.
Nona Ki menghilang, asisten penulis meninggal,
dan Nona Oh terus mengalami kejadian aneh.
Dan kenapa Nona Oh dan Philip
selalu bertemu secara tidak sengaja?
Dengan tanah longsor dan ditusuk gara-gara Philip.
Ditusuk gara-gara Philip?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak bisa melihat?
Aku tidak bisa melihat.
Datanglah ke tempat paling terang.
"Datanglah ke tempat paling terang"?
Apa ini?
- Sampai besok.
- Ya. Sampai jumpa.
Philip...
Tidak apa-apa.
Orang-orang berusia 70-an tidak mengenalmu.
Di sini akulah bintangnya.
Baik, kamu benar.
Kamu tampak keren.
Tapi kamu tidak terlihat terlalu baik.
Ada apa dengan kulitmu? Kamu punya segalanya.
Benar. Apa yang terjadi dengan penulis
dari konferensi pers itu?
Benarkah tidak ada apa-apa?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa tempat ini paling terang?
Karena aku ada di sini.
Jadi, tempat ini paling terang. Apa aku salah?
Aku ingat kenapa aku membencimu.
Sapa dia. Ini temanku.
Teman.
Teman?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Bukan apa-apa.
Baik. Dan aku bukan "Bu".
Aku juga tahu itu.
Dia tidak cukup berani untuk membunuhku.
Membunuhmu? Siapa yang membunuh siapa?
Apa yang terjadi di sini?
Apa? Sungguh?
Kamu tidak boleh mengatakan apa pun tentang ini, paham?
Baik, tapi siapa orangnya?
Siapa yang membenci temannya sampai hendak membunuh?
Bagaimana caramu menjalani hidupmu selama ini?
Hei. Menurutmu ada yang membenciku?
Ada banyak sekali.
Dong Chul pindah ke luar negeri.
Choong Ryul bilang dia akan membunuhmu saat kita bubar.
Dan Min Joon... Min Joon.
Benar. Dia yang paling membencimu.
Impiannya adalah mengalahkanmu.
Min Joon?
"Kandidat Teman 2, Min Joon"
"Mantan Anggota Jump Five, Aktor"
Aku sudah menonton banyak drama dan film Korea.
Aku ingin membuat film dari sudut pandang Korea.
Itu sebabnya aku harus memilih aktor Korea.
Dia pergi menemui You Philip lebih dahulu?
Benar.
Dia menemui aku setelah Philip menolak dia?
Tentu tidak.
Philip tidak menolak dia.
Dia menolak Philip.
Sungguh?
Luar biasa! Aku mau langsung bertemu dengannya.
- Apa yang terjadi?
- Tidak.
Bukan Seon Min Joon.
Aku tahu seperti apa rupanya.
Ibunya masih pergi ke kuil dan berdoa
agar kamu pensiun.
Pria yang beruntung.
Dia punya ibu yang berdoa untuknya.
Ini.
Bagus.
Simpan sisanya,
dan rilis fotonya saat aku memintamu.
Baiklah.
Dan ini.
Ini orang yang kamu suruh aku selidiki.
Hanya itu yang aku ketahui tentang teman
bernama Gon.
Dia menodai rumahmu dengan darah.
Dan dia membidik
pistol ke arahmu.
Istirahatlah dahulu.
Lingkaran hitam merusak wajahmu.
Apa?
Sudah datang.
Kamu mendengar hantu itu?
Siapa dia? Siapa itu Gon?
Kamu tidak mendengar lagu ini, bukan?
Aku mendengar lagu ini lagi.
Hanya aku yang mendengarnya, bukan?
"Kenapa kamu datang ke rumahku"
"Aku datang untuk memetik bunga"
Kamu mendengar lagu itu?
Aku juga mendengarnya.
- Sungguh?
- Ya.
Lihat.
Apa?
Di sana.
Itu bukan kuncinya.
Dengar, Nona Oh.
Tampaknya kamu sangat sensitif saat ini.
Istirahatlah dahulu.
Mungkin kamu benar.
Aku harus istirahat.
- Ada apa denganku?
- Matikan ponselmu
agar tidak ada yang mengganggu istirahatmu.
"Perkakas Turtle"
Dengan begitu, hantu itu bisa merasukimu.
Permisi.
Kamu ingin menemui Oh Eul Soon?
Benar.
Maaf, tapi dia harus beristirahat sekarang.
Datanglah lagi nanti.
Sungguh?
Dia meminta ini secepatnya.
Apa? Itu...
Biar aku saja yang memberikannya.
Apa?
Astaga.
Baik.
Aku pasti akan memberikan ini kepadanya.
Halo?
Philip? Kamu di mana?
Datanglah ke kantor. Sekarang.
Steven Taylor ada di sini.
Siapa?
Philip.
Maaf atas kejadian sebelumnya.
Kamu angin-anginan.
Tidak apa-apa.
Duduklah. Silakan duduk.
Duduklah.
Dia datang secara langsung
karena merasa bersalah telah menolakmu.
Aku terkejut saat membaca wawancaramu.
Karakter utama untuk naskahku ada di sana.
Apa skenarionya?
Dia bertanya skenarionya tentang apa.
Karakter utamanya adalah pahlawan
yang ditipu sehingga menikah
dengan monster luar angkasa.
Apa?
Monster? Monster luar angkasa?
Lihat.
Raut wajah itu.
Ini momen paling bahagia dalam hidupmu,
tapi kamu malah takut.
Kamu mendapati
bahwa wanita yang kamu nikahi adalah
pembunuh berantai.
Philip. Kamu persis seperti karakter yang aku bayangkan.
Kamu tetap tidak bisa menyebut seorang wanita
monster luar angkasa, Orang Aneh.
Orang aneh?
Sangat bagus. Sesuatu seperti itu.
Gila!
Benar. Aku tergila-gila dengan karakter ini.
Aku ingin membuat film denganmu.
Mari kita tanda tangani kontrak ini secepatnya.
Tanda tangani apanya?
Dia akan memperlakukanmu
seperti aktor terbaik di seluruh Asia.
Sungguh?
Apa judulnya?
"Jangan Pernah Pulang".
"Jangan Pernah Pulang"
Kita pergi ke hotel saja.
Philip benci hotel.
Philip yang malang.
Dia tidak punya kerabat untuk dikunjungi pada saat seperti ini.
Dia juga tidak punya teman.
Kamu tidak kenal orang lain?
Tidak ada sama sekali?
Istrinya sensitif, dan dia pemarah.
Tidak apa-apa.
Nona Oh bilang di kamar mandi
atau mungkin ruang duduk.
Aku akan menghindari kedua ruangan itu.
Aku akan tinggal di kamarku.
Kamar mandi tidak masalah,
tapi bagaimana kamu bisa masuk ke kamar tidurmu
tanpa melewati ruang duduk?
- Choong Ryul.
- Philip.
Astaga. Sudah lama sekali.
Masuklah.
Seharusnya kamu menelepon lebih dahulu.
Sudah lama sekali,
tapi aku hanya punya mi instan.
Tidak. Aku akan pergi dan membeli sesuatu.
"Kandidat Teman 3, Choong Ryul"
"Mantan Anggota Jump Five, Mengelola Toko Roti"
Choong Ryul.
Aku paling suka mi instan.
Philip.
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Kita bertahan hidup dengan ini dahulu.
Kamu sangat kesal
saat kita bubar, bukan?
Kudengar kamu ingin membunuhku.
Dahulu aku masih muda.
Kamu banyak membantuku setelah kita bubar.
Aku tidak bisa membuka toko roti jika bukan karena kamu.
Hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.
Aku bisa mati jika bukan karena kamu.
Pertemanan yang mengharukan.
Aku hampir menangis.
Mari makan.
Ada lima lembar rumput laut kering.
Flush rumput laut kering.
Kamu beruntung.
Aku bahkan tidak mendapat satu pun.
Aku juga.
Ini. Kita bisa berbagi.
Tidak.
Itu keberuntunganmu.
Aku tidak akan mati hanya karena tidak makan rumput laut kering.
Kamu benar.
Aku tidak suka rumput laut kering.
Licin.
Namun,
dari dahulu kamu selalu seperti itu.
Kamu selalu bersinar sendiri,
seakan-akan kamu mencuri sinar kami.
Ini membuatku teringat masa lalu.
Maaf.
Saat mereka menggali di antara dua pohon,
mereka melihat akarnya terhubung.
Pohon yang sehat mengambil
nutrisi dari pohon yang mandul.
Putri mereka sekarat
sama seperti pohon mandul itu.
Dan kenapa Nona Oh dan Philip
selalu bertemu secara tidak sengaja?
Dan ditusuk gara-gara Philip.
Kamu tidak akan bisa menghentikan aku.
Halo?
Apa kamu di rumah?
Ya, kenapa?
Pak Lee ada di depan rumahmu.
Apa?
Dia sudah di sana selama dua jam.
Ada apa dengannya?
Pak Lee.
Kapan kamu datang?
Baru saja. Aku baru sampai.
Seharusnya kamu menelepon.
Lampunya mati,
jadi, kupikir kamu tidur.
Dan aku dengar kamu ke kantor polisi, jadi...
Ini. Aku membawa tahu.
Di luar panas, jadi, mungkin sudah basi.
Mana mungkin basi kalau kamu baru sampai?
Aku...
Aku akan makan ini nanti.
Kenapa kamu ke sini?
Tidak ada alasan.
Aku bertemu dengan Yong Man di kantor polisi.
Aku dengar luka di tanganmu hari itu
terjadi setelah kita bertemu
karena kamu melindungi Philip.
Aku juga baru tahu hari ini.
Berapa kali Philip selamat
karena kamu?
Benar.
Kebetulan yang aneh.
Kebetulan itu tidak ada.
Semuanya pilihan.
Apa?
Saat pelaku itu menyerang dengan pisaunya,
kamu memilih untuk mencengkeramnya.
Tidak ada yang memintamu
untuk menyelamatkan Philip dari gundukan tanah.
Itu juga pilihanmu.
Kamu benar.
Kebetulan dan takdir...
Tidak ada yang tidak bisa dihindari.
Semua itu hasil dari pilihan kita.
Karena itu, jika mengubah pilihanmu,
kamu bisa mengubah hasilnya.
Jadi, kamu bisa mengubah takdir?
Nona Oh.
Hentikan
"A Ghost's Love Story".
Apa itu?
Aku akan
membunuhmu.
menggali kubur.
Aku tidak akan mati.
Aku meminta kamu bertemu denganku.
Apa ini?
Yang benar saja.
Hentikan
"Episode 12"
"A Ghost's Love Story".
Apa?
Ini berbahaya.
Dua penulis yang terlibat dengan naskah ini
mengalami kesialan.
Satu meninggal
dan satu menghilang.
Menurutmu siapa berikutnya?
Maksudmu aku yang berikutnya?
Jadi,
kamu ingin aku kabur?
Kamu selalu menghadapi situasi berbahaya
dengan Philip karena naskah itu.
Kamu harus menghentikan "A Ghost's Love Story".
Kenapa...
Kenapa kamu menyuruhku berhenti?
Karena aku.
Karena aku tidak bisa mengabaikan bahaya
yang sudah kamu hadapi.
Tidak.
Abaikan saja. Jangan katakan ini.
Nona Oh.
Kamu bilang semua itu pilihanku, bukan?
Ya, aku
memilih "A Ghost's Love Story".
Aku tidak akan menyesali pilihanku atas alasan apa pun.
Paham?
Baik.
Kalau begitu, aku akan membuat
pilihan berikutnya.
"Penggantian Penulis Lagi untuk 'A Ghost's Love Story'?"
"Penulis Bayangan Dicurigai Membunuh Penulis Utama"
Kita akan memulai upacara
untuk keberhasilan "A Ghost's Love Story".
Sutradara produksi, Pak Lee, akan memulai.
"A Ghost's Love Story"
Kamu sudah melihat artikelnya?
Mereka mengganti penulisnya.
Itu tidak benar.
Nona Oh. Maaf.
Kurasa mungkin kali ini tidak bisa.
Tenanglah
dan siapkan naskah lain.
Pak Cho!
- Pak Cho.
- Nona Oh.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Tapi bukan aku.
Aku tidak membunuh Eun Young.
Bukan aku.
Aku sudah menyelesaikannya dengan polisi.
Artikel itu... Itu tidak benar.
Nona Oh. Kenapa kamu datang ke sini?
Kenapa Anda mengganti penulisnya?
Anda tidak boleh menggantinya tanpa memberitahuku.
Kamu tidak tahu?
Pak Lee tidak memberitahumu?
Aku memberi tahu dia.
Kapan?
Kapan kamu memberitahuku?
Aku memberitahumu
bahwa aku akan membuat
pilihan berikutnya.
Inikah
yang kamu maksud?
Ini ceritaku.
Aku sudah menulis drafnya sampai episode 16.
Kalau begitu,
ambil naskahmu dan pergi.
Kita bisa membatalkan "A Ghost's Love Story".
Hei. Kenapa kamu mengatakan itu sesukamu?
Pak Lee.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Katamu kamu memercayaiku.
Saat tidak ada yang memercayaiku
dan memperlakukan aku seperti orang gila,
kamu
satu-satunya orang yang memercayaiku.
Tapi kenapa...
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Ini adalah
pilihan terbaik yang bisa kubuat
untukmu dan semua orang.
Aku
tidak bisa memanjakanmu.
Tetap diam.
Jangan sekarang.
Jangan mendekat.
Aku... Aku bisa berdiri sendiri.
Aku bisa berdiri.
Philip.
Aku akan bekerja keras.
Tidak. Aku akan bekerja dengan baik.
Aku akan bekerja dengan baik.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan
menyerah.
"Perusak Rumah Tangga, Psikopat"
"Pembunuh. Psikopat. Mati"
Bukan.
Bukan. Aku bukan pembunuh.
Tidak.
Bukan.
Aku bukan pembunuh.
Aku sudah menyiapkan bak mandinya.
Masuklah ke kamar mandi.
Mandilah.
Jika kejadian hari ini
karena aku...
Bukan karena kamu.
Ini karena...
Karena aku sangat sial.
Hidupku selalu seperti ini.
Aku mulai menggeluti judo
dan selalu berjuang.
Dan akhirnya,
aku mulai diakui,
tapi aku harus berhenti karena pergelangan kakiku cedera.
Aku pikir
aku bisa menemukan kebahagiaan lagi dengan Ibu,
tapi dia meninggal karena aku.
Sekarang,
kupikir aku bisa bahagia lagi,
tapi aku justru kembali ke awal.
Seperti ini.
Selalu seperti ini.
Tempat sial ini adalah
tempatku.
"Tolong"
Tengah malam.
Air mendidih di teko di kompor listrik
dan aku mendengar jeritan wanita.
Ruang duduk.
Di ruang duduk, dia membidikkan pistolnya kepadamu.
Aku tidak bisa pulang malam ini karena syuting.
Aku tidak akan berada di ruang duduk atau ditembak.
Jadi, jangan melakukan apa pun untuk mencoba membantuku.
Jangan melakukan apa pun. Paham?
Pak Kang. Tolong kirim pengawal untukku.
Sekitar tujuh orang.
Apa? Tujuh?
Bukankah itu berlebihan?
Cepat telepon mereka!
Baik. Ke mana?
Hai, ini aku. Se Bin. Yang memerankan Ra Yun.
Hai.
Seharusnya kamu mengikat rambutmu.
"Choong Ryul"
Hei, Choong Ryul.
Hai, Philip! Ini aku!
Ya, aku tahu.
Bertemu denganmu kemarin mengingatkan aku akan masa lalu.
- Itu sebabnya aku menelepon.
- Aku senang kamu menelepon,
- tapi aku ada syuting...
- Hei.
Apa kamu ingat?
Ada empat orang
sebelum Min Joon bergabung.
Choong Ryul, aku harus
- pergi syuting...
- Ingat nama grup kita?
Namanya Gun Gon Gam Ri. Gun Gon Gam Ri.
Maksudku, namanya norak sekali, bukan?
Apa itu Gun Gon Gam Ri?
- Apa?
- Kami Gun Gon Gam Ri!
Menyebutnya saja sulit.
Kamu Gun.
Dong Chul adalah Gon.
Aku Gam,
dan Ki Soon menjadi Ri.
Hai, ini aku.
Halo?
Sulit
mendapatkan nomormu.
Ini orang yang kamu suruh aku selidiki.
"Sa Dong Chul"
Kamu pandai bersembunyi.
Kamu salah orang. Sampai jumpa.
Kamu orangnya, bukan?
Di konferensi pers itu.
Kamu juga memasang foto
di relung Ra Yun, bukan?
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Hanya kamu dan aku
yang punya salinan foto itu.
Jangan membicarakan ini di telepon.
Bagaimana jika kita bertemu saja?
Kamu salah orang.
Aku mengerti.
Aku tiba-tiba meneleponmu.
Pasti kamu kaget.
Aku akan meninggalkan nomorku.
Telepon aku jika kamu berubah pikiran.
Sampai jumpa.
Philip. Kamu mau berlatih?
Ya.
Tidak apa-apa, bukan?
Ya. Tidak ada siapa pun di sana
selama satu atau dua jam.
Sungguh?
Astaga.
Apa itu?
Itu peran Ra Yun.
Dia sudah cukup lama melakukan itu untuk melatih
adegan berteriak di kamar mandi.
Orang gila itu...
Dia bekerja keras.
- Yong Man.
- Ya?
Naskahku mana?
Aku meninggalkannya di kamar gantimu.
Aku akan segera mengambilnya.
Kamu benar-benar pelupa.
- Cepat ambil.
- Baik, Pak.
Sungguh.
Air mendidih di teko di kompor listrik.
Tengah malam.
Aku mendengar jeritan wanita.
Aku harus mengubahnya.
Aku harus mengubah alurnya.
Ya, aku bisa mengubahnya.
Aku bisa mengubahnya.
Aku bisa melakukannya.
"Rumah Shin. Ruang duduk. Saat malam"
Jangan pulang.
Ruang duduk Shin.
Ruang duduk.
Di ruang duduk, dia membidikkan pistolnya kepadamu.
Di sini?
Ini bukan rumahku.
Rumah Shin.
Dong Chul.
Apa kamu Oh Eul Soon?
- Ya.
- Kami menjagamu
sampai tengah malam.
Pak Kang. Tolong kirim pengawal untukku.
Sekitar tujuh orang.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi!
Ayo.
Ayolah! Kenapa kalian melakukan ini?
Aku harus pergi! Sungguh!
"Rumah Sakit Cheonho"
"Untuk Semua Lantai"
"Lobi Rumah Sakit. Berlari ke elevator"
"Elevator perlahan turun"
Pintu elevator terbuka,
dan dia berbelok di sudut.
Orang-orang yang dekat dengan Shin menyapa dia
seakan-akan...
"Mereka melihat dia seakan-akan mereka membencinya"
Nona Oh.
Hanya ini
yang kutulis.
Bisakah kamu memercayainya?
"Area Terlarang"
Nona Oh?
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa
kamu ada di sini?
Nona Oh. Ini aku.
Setelah kamu pergi kemarin,
Philip menegaskan dengan jelas
bahwa dia tidak mau memerankannya
jika kami mengganti penulisnya.
Aku akan meyakinkan Pak Lee.
Tolong tulis bagian tujuh.
Aku mengandalkanmu.
Halo.
Aku Nam Sung Shik, CEO JR Entertainment.
Lee Sung Joong merekomendasikanmu.
Perusahaan kami ingin bekerja denganmu.
"You Philip dalam kondisi koma"
"Peran dalam 'Never Go Home' Dibatalkan"
Kamu Nona Oh Eul Soon?
Ya.
- Kamu baik-baik saja?
Dia hampir tidak bisa bernapas.
Tolong...
Tolong aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub