"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dong Chul.
Semua yang kumiliki
hancur karena kamu.
Kamu merampas semuanya.
Apa maksudmu?
Kita akhiri saja semua.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Kamu harus berakhir
agar aku bisa memulai.
Sedot.
- Sedot.
Kondisi organ vitalnya buruk. 80 per 50.
Turun terlalu cepat.
Dia mengalami perdarahan.
Transfusi darah. Cepat.
Baik, Dokter.
Aku menyuruhmu mengambil, tapi malah diambil darimu.
Kakek.
- Ya?
- Bagaimana Anda bisa masuk?
Kamu yang datang ke dunia ini, bukan aku.
Apa?
Apa yang terjadi?
Anak nakal.
Aku bilang manfaatkan dia untuk mengambil kesialanmu.
Kenapa kamu malah mengambil kesialannya?
Kamu memberi dia semua keberuntunganmu.
Beginilah akibatnya.
Apa maksud Anda? Apa yang kuberikan kepadanya? Kapan?
Kamu tidak ingat?
Kamu memberinya sesuatu yang berharga.
Apa?
Begitu melemah,
kamu kehilangan semuanya.
Kenapa?
Kenapa aku harus mengambil miliknya agar bisa hidup?
Itu sebabnya kamu memiliki takdir seorang pencuri.
Itu takdirmu.
Hidupmu belum berakhir.
Jika ingin hidup, rebutlah kembali.
"13, Andai Aku Boleh Hidup"
Ini Nam Sung Shik dari JR Entertainment.
Tolong luangkan waktu untukku.
Aku akan mengirim mobil.
Terima kasih sudah datang.
Mulai sekarang ini ruang kerjamu.
Apa?
Aku sudah meneken kontrak dengan KBC.
Tidak bisa begitu.
Kami sudah menyelidikinya sebelum menelepon.
Aku mendengarnya dari Lee Sung Joong.
Bekerjalah dengan kami.
Teken kontraknya dan pindahlah hari ini.
Telepon ambulans.
- Kamu bisa menelepon ambulans?
- Sekarang.
Philip.
Baik. Tuang minuman untuk kita.
Apa?
Ini.
Aku pergi sekarang.
Baik. Aku menantikan bekerja sama denganmu.
Pendapatan perusahaan kami bergantung kepadamu.
Ayolah.
Yoon Ah.
- Kamu tidak ikut?
- Apa?
Kamu setuju untuk membantu menata rambutku.
Benar. Aku sudah berjanji.
Aku pamit.
Terima kasih, Philip.
Kamu menyelamatkan aku.
Kamu naif atau punya niat tertentu juga?
Apa maksudmu niat tertentu?
Sudah jelas.
Apa kamu datang ke sini meski tahu itu akan terjadi?
Lalu aku harus bagaimana?
Dia bilang aku harus membuatnya menyukaiku.
Membuat dia menyukaimu?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu sudah seperti ini?
Aku bisa apa?
Debutku ditunda
dan aku hampir dikeluarkan dari agensi.
Aku diundang hari ini
hanya karena aku berdiri di belakang saat syuting iklan minumanmu.
Kamu sangat menyebalkan.
Jika mereka mengirimmu untuk acara seperti ini lagi,
katakan aku melarangmu.
Apa? Apa maksudmu?
Manfaatkan aku. Bilang saja Philip yang melarangmu.
Aku boleh bilang begitu?
Apa? Kenapa tidak?
Apa ada cara lain?
Tidak. Tidak ada cara lain.
Hai, Ra Yun. Maaf.
Aku terlambat, bukan?
Temanku mendapat masalah. Ya.
Baik. Aku akan segera datang.
Aku akan datang secepat kilat.
Ada apa?
Begini...
Kamu memburu-buruku keluar dari sana,
jadi, aku meninggalkan dompetku.
Aku terlalu takut untuk masuk kembali.
Bagaimana aku bisa pulang?
Astaga. Kamu...
Di mana rumahmu?
Di kereta tanah bawah saja...
Di kereta tanah bawah, ya?
Baik. Maaf.
- Aku takut.
- Apa?
Aku
tidak akan pernah melepaskanmu.
Tampaknya pelaku itu sudah menyelidiki.
Dia bukan hanya mengetahui jadwal pribadi Philip,
tapi juga tempatnya berlatih sendiri sebelum syuting.
Mungkin dia juga punya rekan.
Apa ada seseorang yang terlintas di benak Anda?
Tidak ada.
Siapa yang melakukan itu kepadanya?
Maksudku,
tidak mudah mendapatkan pistol.
Apakah ada cara polisi bisa menemukan dia?
Kami menganalisis pelurunya dan menurut mereka
pistol itu rakitan.
Pistol yang dirakit sendiri tidak bisa dilacak.
Hanya Philip yang melihat wajah penembak,
tapi dia masih belum siuman.
Hubungi kami begitu dia siuman.
- Baik.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Yoon Ah.
Bagaimana kondisinya?
Belum?
Dia dipindah ke ICU setelah operasi selesai.
Kenapa dia belum juga siuman?
Dia pasti akan siuman.
Tidak lama lagi.
Ibu.
Ibu!
Ibu! Kemarilah!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kembali. Sekarang.
Ibu! Kemarilah.
Pergilah sebelum terlambat!
Ibu.
Ibu jahat.
Pergi.
Kenapa Ibu selalu menyuruhku pergi?
Hanya itukah yang bisa Ibu katakan?
Ibu adalah ibuku.
Putra Ibu sekarat. Bisa-bisanya Ibu tidak datang sekali pun?
Ibu tidak menonton berita?
Ibu tidak mendengar tentang tanah longsor itu?
Ya, ibu memang ibu yang jahat.
Cepat pergi, Anak Nakal. Sekarang!
Aku ditembak.
Aku kesakitan, kesepian, dan takut.
Kamu akan makin sakit.
Makin kesepian.
Meski sangat menakutkan sampai kamu ingin mati,
bertahanlah.
Kenapa Ibu mengatakan itu dengan dingin kepada putra Ibu?
Kamu tidak bisa melewatinya jika menghindar.
Kamu hanya bisa melewatinya jika menjalaninya.
Semuanya akan baik-baik saja, Eul Chook.
Mengerti?
Kembalilah. Cepat.
Cepat.
Ke mana? Aku harus kembali ke mana?
Eul Chook.
Delapan tahun lalu, Ra Yun.
Kali ini Dong Chul mencoba membunuhku.
Ibu ingin aku kembali ke tempat
orang yang aku cintai membenciku hingga ingin membunuhku?
Tempat aku bisa hidup hanya dengan mengambil milik orang lain?
Untuk apa aku hidup seperti itu?
Ibu.
Aku
tidak menginginkan keberuntungan sebanyak itu.
Aku tidak
membutuhkan lima lembar rumput laut kering.
Aku hanya membutuhkan ibuku.
Tapi malah itu
satu-satunya hal yang tidak kumiliki.
Ibu meninggalkan aku!
Aku juga lelah.
Aku tidak tahu harus kembali ke mana.
Aku letih.
Aku ingin beristirahat sekarang.
Kembalilah sebelum terlambat.
Cepat.
Kembalilah.
Kembali!
Ibu.
Cepat! Kembali!
KBC News. Aktor populer,
You Philip ditembak
di lokasi syuting "A Ghost's Love Story".
Selagi dia berlatih sendirian di lokasi syuting
guna berlatih untuk syuting sendirian semalam,
pelaku tiba-tiba menyerangnya
dan menembak peluru dari pistol rakitan ke arahnya.
Untungnya, staf mendengar suara tembakan
dan bergegas membawanya ke UGD.
Setelah dioperasi,
kini dia berada di unit perawatan intensif.
Menurut pihak rumah sakit, dia belum sadarkan diri,
dan mungkin tidak bisa bertahan malam ini.
Penggemar dan rekan-rekannya
terkejut dan berduka.
Melihat bagaimana penembak
tidak meninggalkan jejak,
polisi menyimpulkan penyerangan ini sudah direncanakan,
dan sedang memeriksa video kamera pengawas
dan mencari saksi mata.
Maaf,
menurutku sebaiknya kita tidak menari hari ini.
Maafkan aku.
Philip...
"Toserba Park"
"Musik Latar, Teman Selamanya"
Permisi.
Maaf, bisakah kamu mematikan musiknya?
Apa?
"Musik Latar, Teman Selamanya"
Tidak. Lupakan.
"Pembunuh"
Kamu, bukan?
Kamu yang merekomendasikan aku kepada pria ini.
Jadi, kamu bertemu dengan Pak Nam Sung Shik.
Kamu pasti berpikir aku sangat menyedihkan.
Kamu pasti berpikir aku tidak bisa mengurus diriku
jika kamu tidak menolongku, bukan?
Benar.
Aku mengasihanimu.
Pak Lee.
Dia bertanya seperti apa sosokmu,
jadi, aku memberi tahu dia apa yang kuketahui.
Dia produser yang baik.
Bekerjalah dengannya. Ini kesempatan bagus.
Bekerja dengannya?
Kamu tahu apa artinya itu?
Aku harus mengkhianatimu,
mencampakkan Philip dan KBC
untuk bertahan sendiri.
Aku juga mengkhianatimu.
Jadi, pergilah dan bencilah aku,
dan raihlah keberhasilan.
Kamu berbicara
dengan kejam.
Nona Oh.
Kamu tahu tentang pohon apel di depan?
Kenapa tiba-tiba membicarakan pohon?
Karena pohon itu terlihat sepertimu.
Ada dua pohon
yang akarnya terhubung.
Tapi seiring pertumbuhan, satu pohon
mengambil semua nutrisi dari pohon satunya
sehingga pohon itu layu.
Pemilik rumah memotong salah satu pohon
dan membuangnya ke sini.
Mereka mengeringkan akarnya agar tidak bisa tumbuh lagi,
dan membakarnya.
Tindakannya terlalu ekstrem.
Itu hanya pohon.
Karena dia meyakini
takdir mereka terkait walau dia memotong akarnya.
Tapi bahkan setelah semua itu,
pohon itu bertahan.
Itu adalah pohon apel di depan.
Itu sebabnya
aku merasa pohon itu sama sepertimu.
Kamu sudah menderita dan melihat semuanya diambil darimu,
tapi akhirnya tiba giliranmu untuk menerima.
Jadi,
jangan biarkan siapa pun mengambilnya darimu.
Kamu lebih dari pantas untuk mendapatkan keberuntungan itu.
Lalu bagaimana dengan pohon satunya?
Jika pohon layu itu hidup kembali,
apa yang terjadi dengan pohon satunya?
Bagaimana kondisinya?
Saturasinya 87.
Tekanan darah jatuh ke 45,
dan suhu tubuhnya turun.
Jika pohon yang layu hidup kembali,
pohon satunya mati, bukan?
Jika itu takdirnya...
Jika hanya satu yang bisa hidup,
aku lebih suka
melihat kamu yang hidup.
Jika aku adalah pohon apel di depan,
siapa pohon satunya?
Siapa dia?
Dia dipindahkan ke kamar perawatan biasa,
tapi tetap belum siuman.
Kamu bisa menjenguknya.
Tidak, tidak perlu.
Aku hanya lewat
dan ingin tahu kondisinya.
Apakah ini karena Yoon Ah?
Begini...
Ini rahasia dari publik,
tapi mereka sebenarnya tidak berpacaran.
Yoon Ah memang menyukai Philip, tapi...
Ceritanya panjang.
Jadi, jenguklah dia.
Tidak, aku akan pergi saja.
Baik.
- Nona Oh.
- Detektif Lee.
Kamu sudah dengar?
Tentang apa?
Eul Soon.
Eun Young...
Eun Young.
Kamu masih hidup.
Kamu masih hidup?
Coba kulihat.
Bagaimana keadaanmu? Bagaimana perasaanmu?
Aku memahamimu.
Eul Soon.
Aku paham perasaanmu.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku tidak membencimu.
Tidak apa-apa.
Eul Soon.
- Anda menghilang ke mana?
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Anda diculik selama sebulan?
Anda tahu Anda di mana selama itu?
Menurutku itu di rubanah.
Seperti gudang.
Tidak ada sinar matahari.
Ada deretan
peralatan.
Kelinci.
Ada kelinci.
- Kelinci.
- Detektif.
Menurutku dia harus istirahat. Bicaralah dengannya nanti.
Kelinci.
Tidak apa-apa.
Kenapa harus di sini?
Apa?
Kenapa di rumah sakit yang sama?
Eun Young dan Philip.
Aku pun merasa ada yang aneh.
Seperti biasanya, tampaknya ada banyak hal
yang ingin kamu bicarakan.
Kenapa kamu duduk di sini?
Ibu... Ibumu di mana?
Kenapa kamu memasukkan kepalamu ke dalam sana?
Sialan. Jangan pergi.
Jangan pergi.
Aku akan mengeluarkanmu.
Jangan bergerak.
Orang bilang orang rupawan tidak beruntung.
Itukah artinya?
Apa benar You Philip
tidak akan pernah siuman?
Menyedihkan sekali.
Siapa ini?
Entahlah.
Aku melihatnya beberapa kali saat lewat,
tapi aku melihatnya di taman dan dia mengikuti aku.
Apa ini?
Kamu membeli tiket lotre?
Tidak. Aku membelikan dia makanan,
dan itu hadiah karena mengeluarkan lebih dari 50 dolar.
Nomornya sudah keluar.
Makan lebih banyak.
Delapan.
23.
25.
Apa ini?
30. Eul Soon.
Kamu mendapatkan empat.
Akhirnya kamu beruntung.
Kamu juga mendapatkan beras sebelumnya.
Kamu sudah menderita dan melihat semuanya diambil darimu,
tapi akhirnya tiba giliranmu untuk menerima.
Jika hanya satu yang bisa hidup,
aku lebih suka
melihat kamu yang hidup.
Hore. Setidaknya tempat ketiga.
Nomor berikutnya...
Apa yang kamu lakukan?
Tidak. Eul Soon. Ini bukan makanan.
Jangan ditelan. Hei!
Keluarkan. Tidak!
"Tiga pekan kemudian"
Di mana aku?
Bagaimana caraku keluar?
Apa ada orang di sana?
Philip!
Lewat sini! Kemari!
Hai, Min Joon.
Ini aku.
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Lumayan.
Bagaimana jika kita bertemu?
Apa maksudmu, kenapa?
Kamu ingin melihat naskah
"A Ghost's Love Story"?
Apa ini?
Aku dengar Philip sekarat. Kamu mencari pengganti?
Apa maksudmu pengganti?
Penulis membuat karakternya sesuai denganmu.
Ya, tentu saja aku serius.
Bagaimana jika kita bertemu?
Aku akan datang ke tempatmu.
Baik. Akan kutelepon jika sudah dekat.
Maaf, Philip.
Jangan maafkan aku.
Philip.
Nona Oh.
- Apa?
- Apa yang terjadi terhadap Nona Oh?
Philip.
Nona Oh.
- Apa?
- Apa yang terjadi terhadap Nona Oh?
Apa?
Apa yang terjadi terhadap Nona Oh?
Nona Oh.
Tunggu.
"Episode 14"
Kamu juga butuh sinar matahari.
Apa yang terjadi? Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
Dia masih bisa mengangkat pot tanaman dengan mudah
dan memundurkan truknya dengan satu tangan.
Kenapa pengawalnya kamu berikan kepadanya,
alih-alih kepadamu sendiri?
Lakukan saja permintaanku. Kumohon.
Philip.
Aku sudah bicara dengan doktermu.
Aku meminta dia merahasiakan bahwa kamu sudah bangun.
Bagus, jangan beri tahu reporter juga.
Yoon Ah, Philip sudah bangun.
Benar. Aku harus menelepon Nona Oh.
- Dia pasti akan senang.
- Tidak, jangan beri tahu dia.
Kamu aneh sekali. Ada apa denganmu?
Kamu menanyakan Nona Oh begitu siuman.
Dia datang setiap hari.
Dia juga datang hari ini.
Jangan beri tahu dia.
Dia akan terlibat tanpa alasan.
Baik.
Aku akan menelepon polisi. Aku takut.
Jika orang-orang tahu pelakunya dia dan polisi mulai mencarinya,
Dong Chul mungkin akan bersembunyi.
Aku harus menemui Dong Chul.
Aku harus bicara dengannya.
Kalau begitu, setidaknya sewa pengawal untuk di sini.
Apa dia datang menemuiku jika ada pengawal di sini?
Aku takut sekali.
Pak Kang.
Kenapa tiba-tiba beratmu naik?
Kamu memakai rompi antipeluru?
Tentu saja. Dia punya pistol.
Dan aku punya istri dan anak.
Apakah Dong Chul itu
juga dendam kepadamu?
Jangan konyol.
Ambilkan kami minuman.
Dia tidak mungkin melakukan ini karena marah
soal kejadian delapan tahun lalu, bukan?
Itu sebabnya aku harus menemui dia.
"You Philip Masih Belum Siuman setelah Tiga Pekan"
Lagu ini lagi.
"Toserba Park"
Di sini lagi? Kenapa?
Kamu sedang apa?
Melihat foto pilihan lokasi.
Apa?
Philip sekarat, untuk apa kamu melakukan itu?
Kamu juga bahkan memecat Nona Oh.
Siapa yang tahu. Mungkin aku juga akan dipecat.
Apa maksudmu?
Kita punya naskahnya.
Walau orang lain yang melakukannya, dia akan menggunakan ini.
Entah apa yang akan terjadi, jadi, aku melihat-lihat.
Aku tidak mau melakukannya.
Kenapa aku harus melakukannya untuk orang lain?
Hei. Apa ini?
Hari ketika Philip diserang,
langitnya terlihat sangat keren, jadi, aku memotretnya.
Philip.
Apa? Ada apa?
Nona Oh. Nona Oh datang.
Apa?
- Baju rumah sakitku.
- Apa?
- Baju rumah sakit.
- Cepat.
Halo.
Aku akan mengambil minuman. Jangan pergi.
Kamu tahu,
mantan pacarku mencampakkan aku karena aku membawa sial.
Dia bilang tidak ada yang beres setelah kami bertemu.
Tapi aku
juga berpikir seperti itu saat bertemu denganmu.
Setiap kali bersamamu,
aku ditusuk, harus menggali, dan menggergaji.
Aku pikir
kamu sangat sial.
Tapi...
Tapi
ternyata bukan itu.
Kamu memberiku
kesempatan
terbesar di dunia ini.
Aku bilang aku akan melakukannya.
Menjadi karakter utama, Shin.
Dan seseorang harus terlihat
lebih cantik daripada anjing di lingkungan.
Aku menumbuhkan poniku
selama delapan tahun karena bekas lukaku,
dan kamu memotongnya untukku.
Kamu membantu
naskahku dikenal oleh dunia.
Semuanya karena kamu.
Tapi
aku tidak bisa berterima kasih kepadamu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Itu yang ingin kukatakan.
Aku tidak akan melupakanmu.
Aku bahagia
bisa bertemu denganmu dalam hidup ini.
Dan
maafkan aku.
Aku...
Aku tidak bisa membantumu.
Maafkan aku.
Ini.
Aku akan memberimu ini.
Aku sudah tidak sakit lagi.
Jadi, terima ini.
Kalahkan penderitaan ini.
Dan
mari bertemu lagi.
Saat kita bertemu lagi,
aku akan
memperlakukanmu dengan baik.
Ini. Akan kupinjamkan kepadamu
karena aku sudah tidak sakit lagi.
Sekarang, kamu juga akan sembuh.
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa memberikan ini begitu saja.
Apa kamu sebodoh itu?
Philip. Kamu mau ke mana?
"Rumah Sakit Cheonho"
Philip!
Jangan berjalan-jalan sendirian!
Kunci mobil.
Apa? Ini.
Apa? Philip.
Mau ke mana kamu?
Anggota staf kami memotret ini
karena malam itu terlihat tidak biasa.
Menurutku mobil ini terlihat mencurigakan.
Mobil ini hanya datang pada hari
You Philip ditembak.
Hanya pada hari itu?
Ada banyak mobil.
Bagaimana kamu bisa ingat itu?
Anggota staf kami
tidak pernah parkir di sini.
Ada gudang di depan dan di belakang,
jadi, sulit untuk keluar
dan ini titik buta kamera,
jadi, kami tidak bisa mengumpulkan bukti jika terjadi kecelakaan.
Sungguh?
Aku akan melacak pelat nomornya.
"Divisi Kejahatan dengan Kekerasan"
"Toserba Park"
"Teman selamanya"
"Hati yang bahagia"
Dia pergi ke mana?
Di mana dia?
Eul Chook, lewat sini.
Aku sudah melarangmu menyebut nama asliku.
Begitu kamu terkenal,
aku tidak akan memanggilmu itu meski kamu memohon.
Jangan beri tahu Ki Soon atau Choong Ryul nama asliku.
Hanya kamu yang tahu.
Baik, Eul Chook.
Kamu ini...
Hei.
Lingkungan ini.
Dari dahulu...
"Teman selamanya"
"Hati yang bahagia"
Kenapa kamu membeli rumah orang tuamu di sini?
Kamu ini...
Seluruh keluargaku ikut patungan
dan menambahkan bonus pertamaku untuk membeli ini.
Kita sudah sampai.
Di mana lokasinya?
Ada di sekitar sini.
Ayo.
"Teman selamanya"
"Hati yang bahagia"
"Hidup yang penuh sukacita"
"Ya"
Menurutku
itu rubanah.
Ada yang bisa kubantu?
Aku pikir anjingku berlari ke sini.
Gon.
Gon?
Di mana kamu?
- Gon?
- Bagian ketujuh.
Bagaimana akhirnya?
Apakah Shin mati kali ini?
Nona Oh.
Kamu juga melihat adegan ini?
Tebaklah.
Aku akan menarik pelatuknya atau tidak?
- Di sini!
- Kamu ini...
Kumohon!
Mari kita bicara.
Aku datang untuk bicara denganmu.
Aku tidak menelepon polisi dan datang sendiri.
Apa... Bagaimana...
Aku tidak menelepon mereka.
Delapan tahun lalu adalah kesalahpahaman.
Kamulah yang salah paham.
Kita akhiri sekarang saja.
Aku ingin bebas darimu.
Aku sudah melarangmu ikut campur.
"Lee Soo Jung"
"Jadwal Agustus You Philip"
Tampaknya seperti gudang.
Tidak ada
- Foto ini.
- sinar matahari.
Ada deretan
peralatan.
Ini juga.
- Kelinci.
- Hei.
- Baik.
- Ada kelinci.
Menurutku dia berlatih menembak dengan boneka kelinci.
Kelinci?
- Di sini.
- Ya?
Menurutku ini ponsel Ki Eun Young.
Sungguh?
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Aku tidak punya pilihan.
Benarkah Dong Chul menghilang?
Tapi kamu hanya membeli satu rompi antipeluru?
Kamu sudah siuman?
Ini...
- Ini...
- Kamu sudah siuman?
Ini...
Ini sulit diperoleh.
- Kamu tidak kepanasan?
- Permisi.
Nona Oh. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tunggu di sini.
Baik.
Kami memeriksa area ini, tapi tidak bisa menemukannya.
Kita harus bagaimana?
Omong-omong,
kenapa kamu kemari?
Mobil yang diparkir di luar lokasi syuting
pada hari kamu ditembak.
Aku menyelidikinya dan rupanya itu milik adiknya.
Ini alamat di fail.
Dia ke mana lagi sekarang?
Kamu tidak senang bertemu denganku?
Kamu bilang jika kita dilahirkan kembali,
kita bertemu lagi dengan suka cita.
Aku senang bertemu denganmu.
Sangat senang.
Tidak terlalu sakit.
Ini tidak separah yang diberitakan.
Kamu kehilangan banyak darah. Kamu harus kembali.
Ayo pergi.
Jika demam, tidur.
Jika berdarah, ke apotek.
Jika tidak bisa berjalan, baru temui dokter.
Itu aku.
Aku baik-baik saja. Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Kamu keras kepala.
Kamu tidak takut?
Di depan rumah Dong Chul tadi.
Aku takut sekali
jika kamu terluka.
Aku lega
kamu tidak terluka.
Dan
maafkan aku.
Jangan pernah memberikan ini
kepada orang lain lagi.
Kenapa kamu terus menangis?
Jika kamu ingin hidup, ambillah kembali.
Aku tidak mau.
Jika kamu tidak mengambilnya, dia yang mengambilnya darimu.
Pasti ada cara lain.
Aku yakin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Nona Oh itu murahan, bukan?
Selalu ada bedebah yang mencoba memanfaatkan itu.
Kamu tidak mau aku di dekatnya, bukan?
Sewanya tinggal sebulan lagi.
Aku tidak bisa pindah dalam waktu sebulan.
Kamu tahu aku tidak akan menanggungnya sendiri.
Masalahnya adalah "A Ghost's Love Story".
Singkirkan saja.
Telepon Nona Oh kembali.
Syarat kontraknya adalah menulis di sampingmu.
Aku tidak akan mendekati Nona Oh. Apakah cukup?
Bisakah kamu menepati janji itu?
"Sebulan Yang Lalu, Konferensi Pers"
Apa Anda tahu tentang pengumuman pernikahan itu?
Bagaimana perasaan Anda?
Beri tahu kami perasaan Anda.
Tolong katakan sesuatu.
Kapan tanggalnya?
Bagaimana hasilnya?