E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Jangan berikan ini...
...kepada siapa pun lagi.
Kenapa kau menangis terus?
Jika kau ingin hidup, ambillah kembali.
Aku tidak mau.
Jika kau tidak mengambilnya, keberuntungan akan diambil darimu.
Pasti ada cara lain.
Aku yakin.
Oh Jagga.
Bukankah ini terlalu cepat?
Ini terlalu cepat.
Terlalu cepat.
Kenapa?
Oh Jagga.
Dia demam.
Bangun. Oh Jagga.
(15: There Must Be Another Way)
Kau terlihat seperti banyak yang harus di katakan...
...seperti biasa.
(7 Agustus, hari pembunuhan Lee Soo Jung)
Kau terlihat seperti ada sesuatu untuk dikatakan.
Masuk.
Duduk.
Apa itu?
Jangan lakukan itu.
Apa?
"A Ghost's Love Story". Jangan lakukan itu.
(Dong Chul)
Orang yang anda tuju tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Polisi datang. Keparat itu juga hidup.
Telpon aku. Kau tahu, kan?
Aku tidak akan mati sendirian.
Apa itu?
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Itu seorang reporter.
Aku mengabaikannya.
Apa yang membawamu kesini?
Aku ragu kau datang untuk memberitahuku untuk jangan menulis lagi.
Kau kembali setelah satu bulan.
Setidaknya aku harus berkunjung.
Terima kasih.
Mereka...
...kehilangan dia.
Pria yang menembak Philip sekaligus menculikmu.
Menurutmu, kenapa dia melakukannya?
Aku melihat dia membunuh Soo Jung.
Kenapa dia membunuhnya?
Dia memperingatkan Philip, Dong Chul...
Mencoba membunuhnya dengan alasan kecelakaan.
Kau bahkan tahu nama asli Sa Hyun.
Apa maksudmu?
Aku hanya khawatir, itu saja.
Asisten penulis "A Ghost's Love Story"...
...terbunuh, penulis utama diculik,
~dan aktor utama...
...hampir mati.
"A Ghost's Love Story" adalah masalahnya.
Kita hanya harus menghentikannya.
Kau masih punya...
...kekuatan sebesar itu,
Bukan?
Itu saja?
Alasan untuk membatalkannya.
Untuk sekarang.
Dia shok.
Aku memberinya obat penenang dan peredam demam,
Dia akan baik-baik saja.
Awasi dia malam ini.
Terima kasih.
Apa kau tidak pulang?
Aku akan pergi setelah demammu turun.
Aku baik-baik saja.
Kau harus pulang.
Itu...
...aku.
Apa?
Anak...
...yang dipinjamkan kalungmu ke 24 tahun yang lalu.
Itu...
...aku.
Aku tahu.
Ketika kau mengenakan kantong plastik hitam,
Aku menemukan kalung itu di sana.
Tidak ada berlian di dalamnya.
Satu-satunya orang di dunia yang akan...
Tertarik dengan kalung kayu ini...
Hanya kau dan aku.
Aku sangat senang...
Kau menjaga kalungku...
Dan hidup dengan baik.
Aku sangat senang.
Kau tampak sedih ketika kau masih kecil.
Aku kira kalung ini...
...benar-benar membawa keberuntungan.
- Keberuntunganku berumur pendek.
- Eomma!
Aku masuk duluan!
Dan ada harga yang harus dibayar sebagai gantinya.
Kemana Ibu pergi?
Ayo kita pergi ke Amerika.
Dimana ibu?
Ibu sudah meninggal.
Kau tinggal dengan Ayah sekarang.
Tidak... Eomma.
Dong Chul.
Apa pergelangan kakimu baik-baik saja?
(Aktor Pendatang Baru Terbaik, Yoo Philip)
Selamat.
Setelah aku berhasil,
Aku kehilangan temanku.
Ra Yun.
Jangan lakukan ini.
Kau tidak bisa melakukan ini padaku juga.
Lepaskan aku.
Kau tidak akan pernah...
...percaya siapa pun.
Orang yang kucintai berubah.
Pemenangnya adalah...
Jump Five.
("Jump Five Dibubarkan")
Namun, aku tidak ingin kehilangan keberuntungan itu.
("Hanya Philip yang menandatangani")
Karena aku harus bertahan hidup.
(2 Tahun setelah Lompat Lima dibubarkan...)
Aku pikir...
Aku tidak bisa percaya atau bergantung pada siapa pun lagi.
Tapi aku salah.
("Yoo Philip tetap kuat")
Aku harap...
...kau akan memiliki nasib baik.
Maaf...
...untuk mengembalikan kalungmu sangat terlambat.
Kau sudah bekerja keras.
Aku sangat senang...
...kau hidup dengan baik.
Kau juga.
(Turtle Hardware)
Oh Jagga-nim. Apa kau dirumah?
Kau pasti shock,
Jadi aku membawa obat.
Aku merasa kau belum tidur...
(Obat)
Demamnya akhirnya turun.
Aku harap kau akan bahagia juga.
Itulah kenapa...
Aku berpikir...
Tidak seharusnya ada di dekatmu.
Halo.
Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
- Apa kau lebih baik sekarang?
Bolehkah aku menyentuh luka tembaknya?
Bisakah aku foto bareng?
- Foto!
Baik. Bersama-sama.
Merpat.
Pakai ponselku.
- Aku saja.
- Baik.
Tiga hitungan, oke?
Baik. 1, 2, 3.
Lebih dekat.
Pose yang berbeda. 1, 2, 3.
Bagus. Semuanya.
Sudah main-mainnya.
Jadwal kita keteteran,
Jadi tolong fokus.
Terima kasih sebelumnya.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ayo bersiap-siap untuk shoting!
Oke, semuanya. Hwaiting!
- Hwaiting!
Itu terlihat bagus.
Kirim kepadaku.
Baiklah.
Baik.
Adegan selanjutnya.
Cue!
Yoon Ah!
Kau terlalu banyak menutupi wajahmu.
Ayo coba lagi.
- Baik.
- Dan sedikit...
...lebih mesra.
Baik. Cut! Kerja bagus!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Lee PD-nim.
Bisakah kita bicara?
Tolong panggil...
Oh Jagga kembali.
Aku mohon.
Philip-Ssi.
Oh Jagga-nim itu mudah, kan?
- Ya?
- Dia orang yang mudah.
Untuk mendapatkan Oh Eul Soon,
Bagimu mudah.
"Aku sedang kesulitan."
Satu pernyataan itu,
Dan Oh Eul Soon akan bisa dimanfaatkan.
Kau tahu dia...
Sejauh itu?
"Aku seharusnya tidak membuat kesalahan."
"Tapi itu akan sangat nyaman..."
"Memiliki seseorang seperti itu di sisiku."
Itulah yang ada di pikiran, Oh Jagga-nim.
Akan sangat bagus...
Jika orang yang baik ada di sisinya.
Tapi dunia tidak seperti itu.
Pasti saja...
Ada yang ingin memanfaatkan itu.
Aku tidak perlu bilang...
Siapa yang ku maksud, kan?
Aku bukan orang yang baik.
Aku tahu itu. Namun,
Kau membantu dengan metode yang salah.
Kenapa kau membuat penilaian untuknya?
Lakukan apa yang dia mau.
Dia lah yang berhak untuk menilai sendiri.
Tolong libatkan dia sebagai penulis lagi.
Aku mohon.
Kenapa? Apa kau membutuhkan naskah supranatural itu?
Atau apa kau mencoba membawanya kembali ke rumahmu?
Kau bertindak seperti itu untuknya, tapi intinya,
Kau melakukan ini untuk diri sendiri. Apa aku salah?
Kau benci aku bersamanya, kan?
Bagaimana jika aku tidak akan mendekatinya?
Apa itu cukup?
Bisakah kau menepati janjimu?
Aku akan. Aku tidak akan mendekatinya.
Aku tidak akan mendekati Oh Jagga-nim.
Kami memiliki pemotretan pertama "A Ghost's Love Story".
Oh Eul Soon Jagga akan bergabung lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
(8 Tahun lalu, Corina Residence Unit 505)
(Dong Suk: Mau pergi?)
Part 2.
Tamat.
Selesai.
Kau selesai?
Ya, aku sudah selesai.
Produser terus menggangguku.
Aku takut tidak bisa mengirimnya hari ini,
Tapi ending untuk part 2 sudah teratasi,
Aku selesai.
Kau sangat beruntung.
Setelah kau menyerahkan itu,
Mereka akan menandatanganimu, dan kau dapat...
Buat debutmu.
Debut tidak semudah itu.
(Scissors' Confession)
Tidak.
Aku suka.
Aku membacanya, ingat?
Itu menyenangkan. Itu akan berjalan dengan baik.
Aku iri padamu.
Untuk apa?
Itu belum apa-apa.
Kau belum pernah bertemu produser sebelumnya?
Iya.
Itu selalu melalui surat dan melalui telepon.
Kau tahu,
Kau menulis seperti hantu membantumu.
Apa maksudmu?
Seperti aku dirasuki?
Hidup ini tidak adil.
Kenapa hantu hanya membantumu?
Aku berharap dapat menulis dengan mudah sepertimu,
Meski hanya sekali saja sebelum aku mati.
Sepertimu.
Eun Young, pegang ini.
Aku harus membawa ibuku.
Tidak! Jangan masuk ke sana! Kau akan mati!
Tidak apa-apa.
Eul Soon! Bagaimana dengan ini?
(Scissors' Confession)
Seharusnya kau mati hari itu.
Aku menunjukkan foto sa dong chul ke agen keamananmu...
...dan mereka mengenalinya.
Dia bekerja di sana hingga sebulan yang lalu.
Lalu orang yang memecahkan jendela di rumahku...
...dalah Dong Chul?
Aku belum yakin.
Itulah yang kami pikirkan,
Tapi kami tidak menemukan bukti apa pun di TKP.
Tapi kami menemukan ini di Sa Dong Chul...
Tempat tinggal.
(Daftar Penumpang)
Tiket pesawat ke Caracas pada 31 Agustus.
Sehari setelah kau ditembak,
Dia berencana untuk pergi.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau harus mengakhiri,
Sehingga aku bisa memulai kembali.
Aku pikir dia akan menemui keluarganya...
Yang pindah ke sana.
Jika aku mati,
Dia bisa pergi.
Kau tahu dia dibebaskan pada bulan Juni, kan?
Dibebaskan?
Hidupnya tidak beruntung.
Dia tidak bisa menyesuaikan diri dengan pekerjaan biasa...
...karena dia terlalu terkenal.
Dia menjalani hukuman lima tahun karena penyerangan.
Dia dipecat dari perusahaan keamanan...
...karena dia adalah mantan napi.
Apa yang salah denganku?
Kau kesakitan juga, kan?
Kau kesakitan juga.
Katakan kau kesakitan.
Pergi denganku.
Kenapa kau datang lagi?
Aku menyuruh Yong Man pulang...
...agar kita bisa bicara.
Bisakah mereka menangkap Dong Chul?
Aku tidak tahu.
Berapa banyak rompi antipeluru yang kau kenakan?
Hanya dua.
Kau akan mati karena kepanasan duluan.
Apa Dong Chul punya dendam padamu...
...selain karena pembubaran Jump Five?
Ini keterlaluan.
Bisakah kau memikirkan sesuatu?
Kalian berdua teman baik.
Dia tidak merasakan hal yang sama.
Dia selalu...
...iri kepadamu.
Tapi apa yang bisa kau lakukan? Kau seorang kompetitor.
Kau tidak mencuri darinya.
(Media)
Kau menghabiskan banyak uang belakangan ini.
Apa kau baik-baik saja menggunakan dua mobil seperti itu?
Demi kau, karena aku akan membuat semuanya kembali.
Mountainblast mengirim perpanjangan kontrak.
Kosmetika, asuransi, semua orang menginginkanmu kembali.
Kau sekarang sudah kembali.
Apa?
Kau mendapatkan tembakan yang serius.
Berita KBC.
Wanita pemberani yang melompat...
Untuk menyelamatkan seorang anak dari seorang penyerang bersenjata...
Dipukul oleh senjata dan meninggal.
Itu bukan kesialan sama sekali.
- Anak itu sedang...
- Diam.
Diancam oleh penyerang...
- Ketika dia lewat.
- Kau brengsek.
Sudah berhenti bicara.
Dia ditikam saat mencoba menahannya.
Dia dikenal sebagai orang suci modern.
Wanita berusia 30-an dari Dongchi-dong...
Diketahui selalu membantu...
Belok kanan.
Apa kau tidak pulang?
Belok kanan. Dongchi-dong!
Dia seharusnya baik-baik saja,
Karena aku memberinya kalung itu.
Sejauh ini seharusnya baik-baik saja.
Lee PD-nim pasti sudah menelepon.
Dia sangat bahagia.
Dia cantik juga.
Ayo pergi.
Kau tidak masuk?
Kau sudah bekerja keras.
Aku sangat senang kau hidup dengan baik.
Aku sedang berhalusinasi sekarang.
Kau pulang.
Iya.
Halo.
Hei.
Kenapa Oh Jagga-nim ada di sini?
Bekerja.
- Aku akan masuk.
- Lalu siapa di rumahmu?
Kau ke tempatku? Kenapa?
Bukan itu intinya. Siapa itu?
Dia menari di dekat jendela. Apa itu tadi?
Siapa disana?
Aku tidak tahu.
Itu pasti Soo Min.
Aku memintanya untuk memeriksa komporku.
Itu pasti dia. Aku akan masuk sekarang.
Kau benci aku bersamanya, kan?
Bagaimana jika aku tidak akan mendekati dia?
Apa itu cukup?
Bisakah kau menepati janjimu?
Aku akan.
Aku tidak akan mendekatinya.
Aku tidak akan mendekati Oh Jagga.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menulis.
Persyaratan kontrak itu ditulis di sebelahmu.
Keluar.
- Apa?
- Keluar sekarang juga.
Benar-benar...
Apa kau mempunyai...
- Apa?
- Kepribadian ganda?
- Kau sangat berbeda...
Dari terakhir kali.
Kenapa kau terus menangis?
Terakhir kali? Kapan? Aku tidak ingat.
Kau terus kehilangan kesadaran, bukan?
Kau merasa seperti bukan diri sendiri,
Seperti seseorang merasukimu, bukan?
Kerasukan?
Bagaimana lagi kau bisa begitu berubah-ubah?
Berpikirlah apa pun yang kau inginkan.
Keluar saja. Kau tidak bisa berada di sini.
Aku harus berada di sini.
Sa Dong Chul belum tertangkap.
Bagaimana jika aku melihat sesuatu lagi?
Apa?
Jika aku tahu drama itu diatur lebih cepat,
Kau tidak akan terluka.
Aku tidak akan membuat kesalahan itu dua kali.
Jadi aku akan tetap dekat denganmu dan...
- Jangan lakukan itu!
- Kaget.
Jangan ikut campur. Kenapa kau tidak mau mendengarkan?
Aku tidak ingin kau terluka karenaku!
Aku tidak akan terluka.
Kau bisa bertanggung jawab?
Aku tidak bisa, tidak peduli apapun.
Aku tidak akan bertanggung jawab untuk itu.
Apa kau tidak ingat kantong plastik hitam?
Aku seorang penakut.
Aku dapat mengambil kalung itu dan tidak mengembalikannya.
Kau tidak akan diberi imbalan karena membantuku.
Kau tidak...
Perlu mengasihaniku.
Lupakan janji dan kontraknya. Pergi saja.
Kenapa seperti ini?
Apa terjadi sesuatu?
Baiklah.
Jika kau tidak akan pergi, aku akan pergi.
Apa masalahnya?
Ayo bicara.
Apa kau takut aku akan meminta hadiah?
Itu karena kau melakukan sesuatu yang tidak bisa aku bayar.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku akan membantu siapa pun, bukan cuma kamu.
- Adakah?
- Iya.
- Bahkan Yong Man?
- Tentu saja!
- Lee PD, juga?
- Tentu saja.
100.000 kali lebih banyak!
- Permisi.
- 100.000 kali lebih banyak?
- Lebih.
- Apa?
Lee PD-nim ada di sini!
(Episode 22 akan tayang sebentar lagi.)
(Lovely Horribly)
100.000 kali lebih banyak!
- Permisi.
- 100.000 kali lebih banyak?
- Lebih.
- Apa?
Lee PD-nim ada di sini!
Apa?
Dia datang sekarang.
Cepatlah bersembunya.
Kenapa aku harus bersembunyi?
Kau ingin tinggal di sini, kan?
Cepat sembunyi.
Jika aku bersembunyi, kau tidak akan menyuruhku pergi?
Baiklah, aku tidak akan. Tapi sebagai gantinya,
Kau jang memberitahu Lee PD-nim.
- Sembunyi.
- Aku tidak tahu kenapa,
Tapi aku akan bersembunyi.
Lee PD-nim.
Kenapa kau menyambutku seperti ini?
Aku senang melihatmu.
Ayo keluar dan minum.
Tidak, tidak.
Aku di sini sebagai tuan tanah.
Tuan tanahku.
Ayo di keluar sambil minum.
Tidak.
Aku tidak minum.
Maka aku akan menyiapkan teh.
Baik.
Ayo.
Tapi...
...kau tahu, sewamu tersisa 1 bulan.
Itu sebabnya aku di sini.
Apa?
Aku tidak bisa keluar dalam sebulan.
Makelar bilang kepadaku...
...kau akan pindah.
Panggil tuan tanah,
Dan bertanya apa ada yang meninggal di sini.
Apa?
- Baik.
- Lupakan.
Dia tidak akan mengakuinya.
Katakan saja kita akan pindah.
Situasi telah berubah sedikit.
Ayo perbarui sewa.
Tidak, tidak.
Jual kepadaku.
Tidak. Aku tidak menjual.
Bukan untuk dijual.
- Apa yang tidak dijual?
- Tuan tanah?
Aku tinggal di rumah ini sejak aku berumur enam tahun...
Sebelum aku pindah ke AS.
Kau pasti sudah bosan.
Tidak! Aku tidak bosan.
Ini sangat istimewa bagiku.
Setelah kau pindah, aku akan pindah.
Ini sangat istimewa bagiku juga.
Penuh dengan kenangan.
Sejujurnya, aku tidak pernah menganggapnya rumahku.
Suatu hari, aku akan mengembalikannya ke pemilik aslinya.
Itu sebabnya aku tidak bisa menjualnya.
Pindah.
Tapi...
- Dia pergi.
- Dia pergi?
Punggungku sakit.
Kenapa aku tidak mendengar apa-apa?
Kenapa?
Tidak ada yang terjadi padaku,
Maupun Oh Jagga-nim.
Keberuntungan tidak datang sekaligus.
Kesialan pun begitu.
Oh Jagga-nim memiliki kalung itu,
Tapi hal-hal baik terjadi padaku.
Begitukan?
Tembakanmu merupakan sesuatu yang besar.
Itu bukan kesialan sama sekali.
Itu membuatku gugup.
Apa itu?
Yah...
Itu...
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang menulis.
Kenapa kau menggunakan ini daripada laptopmu?
Karena aku sedang "Writer's block".
[keadaan di mana seorang penulis tidak dapat menuangkan segala idenya ke dalam tulisan]
Mungkin ini akan mengatasinya.
Kenapa kau begitu?
Kadang-kadang begitu.
Lalu...
Di...
Aku salah.
Aku harus mengulangnya.
Tahan.
Dahimu cantik.
Apa?
Sebentar.
- Tunggu.
- Apa...
Diam.
Biarkan di sana.
Buang, dan aku akan menendangmu keluar.
Kau terlihat cantik dengan ponimu.
Kau memiliki kepala yang cantik dan alis yang cantik.
Kau memiliki dahi yang bagus, bulat, juga.
- Tapi...
- Turunkan tanganmu.
Apa kau menyembunyikan dahi yang cantik ini karena...
Bekas luka kecil ini?
Itu rugi.
Minggir.
Apa kau mengetik sepanjang malam dengan dua jari?
Kau tahu cara menggunakannya?
Menurutmu, kenapa ini ada di rumahku?
Ini sangat sulit.
Aku tidak akan melakukannya jika itu mudah.
(A Ghost's Love Story)
Diktekan.
Kapan kau belajar itu?
Tidak ada yang tidak bisa kau lakukan.
Apa kau menonton filmku "Red Typewriter"?
Aku seorang novelis.
Aku seorang aktor serba bisa,
Jadi aku belajar cara menggunakannya.
Kau agak keren.
Sudah diam.
Duduklah di sana,
Dan diktekan apa pun yang kau inginkan.
Adegan 22.
Hutan yang dalam.
Shin kabur.
Ra Yun mengejarnya.
Shin.
"ayo kita bicara. Aku mohon?"
"Aku..."
"telah dirugikan."
Dirugikan?
Ra Yun merasa dirugikan?
Kenapa dia dirugikan?
Apa dia kesal karena dia tidak bisa membunuhku?
Dia tertidur.
Aku terlalu takut untuk membiarkanmu di sana,
Tapi aku takut kau berada di sini.
Harus bagaimana?
Kau merepotkan.
Aku seharusnya tidak ada di sini.
Dia juga seperti tadi malam.
Kenapa dia menari belakangan ini?
Pohon apa yang mekar pada bulan Agustus?
Ini pohon apel.
Ini bukan pohon apel.
Apa yang aku miliki di halamanku pohon apel.
Jadi itu kau.
Pohon apel.
Jika pohon layu menjadi hidup,
Pohon yang lain mati, kan?
Jika aku pohon apel di depan,
Pohon siapa yang lain?
Philip.
Kenapa wanita itu dari sana?
Dah.
- Sampai jumpa.
Kita akan terlambat.
Baik.
Maaf.
Kau sakit, kan?
Kau harus ke rumah sakit.
Di sana.
Itu ada.
Kau sakit hati.
Kau ingin merasa damai.
Kau ingin beristirahat.
Jadi akhiri di sini.
Ayo pergi.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Halo?
Eul Chook.
Soo Jung ada di sini.
Dong Chul? Apa itu kau?
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Aku seharusnya tidak melakukan itu padamu.
Dimana kau?
Eul Chook.
Eul Chook. Tolong bantu aku!
Dong Chul. Dimana kau?
Tolong!
Tolong aku!
Halo, pemirsa KBC.
Dengan Cerita Rakyat, aku Oh Soo Won.
Oh Jagga-nim, makanl buah!
Baik.
Kenapa kau pulang?
Philip mengirimku...
Untuk memastikanmu makan siang...
Dan nyemil.
Dia mungkin mengatakan hal-hal kejam, tapi dia benar-benar...
Baik.
"A Ghost's Love Story" saat ini...
Yang paling populer dan dibicarakan.
Ki Jagga-nim ada di TV.
Hari ini,
Kami bersama Ki Eun Young,
Penulis asli "A Ghost's Love Story".
Halo, Ki Jagga-nim. Silakan perkenalkan dirimu.
Halo. Aku Ki Eun Young, penulis asli...
"A Ghost's Love Story".
Kami sekarang akan memulai acara kami.
Apa? Penulis asli?
Bisakah kita bicara tentang Lee Soo Jung?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Itu belum dikonfirmasi.
Itu tidak mungkin.
Aku harus pergi.
Lee Soo Jung...
Halo? Hei.
Matikan!
Itu tidak benar.
Hei.
Sebelum dia dikorbankan oleh Sa Dong Chul.
Oleh Sa Dong Chul, maksudmu...
Dia adalah anggota asli Jump Five.
Sa Hyun.
Sa Hyun, anggota boy band, Jump Five.
Dia pembunuhnya? Ini mengejutkan.
Dia adalah inspirasimu.
Itu membuatku menulis "A Ghost's Love Story".
Sa Dong Chul yang menginspirasi untuk menulis...
"A Ghost's Love Story". Ini mengejutkan.
Tolong beri tahu kami lebih banyak.
Dia lebih populer...
...dari siapa pun di grup.
Dia seharusnya bermain film juga.
Tapi karena kecelakaan, dia kehilangan kesempatan itu,
Dan Yoo Philip diberikan...
Kesempatan itu sebagai gantinya.
Selamat.
Selamat, kakiku.
Kau gila?
Jika kau tidak celaka,
Itu akan menjadi milikmu.
Kau menyakiti kecelakaan karena Philip...
Berhenti. Diam.
Itulah awal mulanya.
Dia percaya Yoo Philip...
Merenggut semuanya dari hidupnya.
Yoo Philip bangkit setelah itu,
Sedangkan Sa Dong Chul tidak punya tempat untuk berdiri...
Setelah Jump Five dibubarkan.
Dia gagal dalam membuat...
Comeback setelah wajib militernya.
Akhirnya, dia menjadi mantan napi.
Perasaan deprivasi itu mendorongnya...
Ke jurang.
(7 Agustus, hari pembunuhan Lee Soo Jung)
Dia merasa segalanya direnggut darinya.
Aku mengerti itu, tapi membunuh. Itu keterlaluan.
Apa yang terjadi delapan tahun lalu adalah intinya.
Dia kehilangan wanita yang akan dia nikahi...
...karena Yoo Philip juga.
Dia bertunangan untuk menikah?
Setelah dia dicampakan oleh Philip,
Dia meninggal.
Itu tidak benar.
Wanita yang dia janjikan untuk menikahi...
Akhirnya mati. Begitu...
Kenapa dia mengarang kebohongan seperti itu?
Dia bilang...
Dia akan membunuh Philip.
Setiap kali aku melihatnya tersenyum di TV,
Itu membunuhku di dalam.
Setelah membunuh Ra Yun seperti itu...
Setelah mengambil semuanya dariku... Bagaimana bisa dia?
Begitu rupanya.
Aku akan mengakhiri hidupnya sendiri suatu hari nanti.
Di saat-saat paling cerahnya...
Ketika dia memberikan senyumnya yang paling cerah...
Aku akan mengakhirinya dengan menyedihkan.
Aku pikir rasa kekalahan...
Dan kemarahan mengubahnya menjadi monster.
Soo Jung...
Tahu yang sebenarnya...
Dan mencoba memperingatkannya...
Dan dibunuh.
Itu memilukan.
Kisah yang kau tulis berdasarkan ceritanya...
Adalah "A Ghost's Love Story", benarkah itu?
Iya.
Begitulah...
"A Ghost's Love Story" lahir.
Pembohong.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku...
Aku tidak akan membiarkanmu...
Melakukan itu.
Kau haus, kan?
Ini menyegarkan.
(7 Agustus, hari pembunuhan Lee Soo Jung)
Seonsaeng-nim. Ini aku, Soo Jung.
Sesuatu yang aneh terjadi...
Karena naskah "A Ghost's Love Story".
Seonsaeng-nim?
Seonsaeng-nim? Apa itu kau?
Seonsaeng-nim.
Aku tidak akan bilang apa pun.
Aku berjanji.
Rahasianya aman bersamaku.
Seonsaeng-nim!
Panggil polisi.
- Cepat!
- Apa yang sedang terjadi?
Dia mencoba membunuhku.
Cepatlah
Seberapa banyak yang dia tahu?
Bukan apa-apa. Aku akan berbicara dengannya.
Menyebalkan.
Seonsaeng-nim...
Aku pikir dia mencoba kabur.
Jika dia kabur,
Kenapa dia menelponku?
Kita...
Kami meningkatkan pencarian berdasarkan...
Lokasi ponselnya,
Tapi jika dia ke laut,
Itu akan memakan waktu.
Dong Chul.
Kau bilang kau kehilangan segalanya bagiku.
Apa kau sial karena aku?
Apa aku...
Membuat orang di sekitarku...
Sedih?
Philip!
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kau menemukanku?
Yong Man.
Ponselmu dapat dilacak.
Dong Chul memintaku untuk membantu.
Aku bertanya-tanya kenapa dia menelponku.
Menurutmu...
...dia benar-benar ingin membunuhku kali ini?
Aku meragukan itu.
Makanya aku mencari tahu.
Tapi aku tidak mendengar musik belakangan ini,
Atau melihat tulisan di lenganku.
Aku pikir kau aman sekarang.
Aku tidak pernah membayangkan...
Dong Chul terluka...
Karena aku.
Kau bilang sebelumnya,
Kau orang yang sial, kan?
Aku ...
Membuat orang...
Di sekitarku sial.
Jangan kelewatan.
Tabah!
Oh Jagga.
Menjauh dariku.
- Ya?
- Menjauh dariku.
Menjauh?
Kau bisa mati jika tinggal di dekatku.
Aku akan menghindarimu,
Menjauhlah dariku...
Sebelum aku ingin memegangmu lagi.
Kenapa aku harus menjauh?
Jika kau tinggal bersamaku,
Kau akan menerima kesialanku sebagai gantinya.
Apa?
Kau akan menjadi sengsara.
Pikirkan tentang itu.
Sejak kita bertemu,
Salah satu dari kita terus terluka.
Siapa yang lagi kali ini?
Kau memiliki kalung itu, jadi inilah giliranku.
Jika kau tinggal bersamaku,
Kau akan terluka nanti.
Jadi, ini tentang ini lagi, kan?
Jangan berikan itu padaku. Aku tidak akan mengambilnya.
Jangan berkorban lagi atau...
Apa yang kau lakukan?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...