"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"22. Jalan. Malam"
"Ra Yun mengikuti Shin
yang sedang melarikan diri"
"Ra Yun, Shin! Kita perlu bicara"
Bukan aku.
Jadi, masalahnya ini lagi, bukan?
Jangan berikan kepadaku.
Aku tidak akan menerimanya.
Jangan mengorbankan apa pun lagi...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membuangnya?
Itu hanya sebuah kalung.
Aku tidak percaya itu akan menentukan
aku hidup atau mati.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan semua
yang terjadi kepada kita?
Itu
sesuatu yang alami.
Apa?
Air mengalir dari tempat tinggi ke tempat yang lebih rendah.
Udara bergerak dari area dingin ke area yang lebih hangat.
Orang yang tidak kenal takut mengalir ke orang yang penakut.
Dan siapa yang menghentikan kesialan siapa?
Kamulah yang membantuku.
Apa? Apa yang kulakukan?
Kamu membantuku menulis.
Kamu menyelamatkan aku saat polisi mencurigai aku.
Dan saat aku mengalami bahaya
karena Sa Dong Chul.
Kamu yang setiap kali membantuku.
Kamu adalah orang yang kusyukuri.
Itu karena kamu tidak melihat peramal itu.
Peramal apa?
Kamu tahu.
Saat aku mendengar musik dan menulis hal-hal aneh,
aku pikir mungkin mendiang ibuku
membantuku.
Tapi setiap kali, aku ingat
sesuatu yang ibuku katakan.
- Makan satu lagi.
- Baik.
Ibu lihat itu?
Piringnya bergerak sendiri.
Pasti perbuatan hantu.
Astaga.
Lihat.
Lihat ini.
Piringnya meluncur karena air. Lihat?
Eul Soon.
Hantu itu tidak ada.
Jangan mengkhawatirkan itu, ya?
Ibuku bilang hantu itu tidak ada.
Hantu itu
tidak ada.
Jadi, jangan takut lagi, ya?
Ayo kita makan.
Sepertinya kamu bicara yang tidak-tidak karena lapar.
Aku akan mentraktirmu. Ayo.
Berjanjilah kepadaku.
Jika kamu takut, jangan menderita melewatinya.
Jika kamu takut bersamaku,
kaburlah kapan pun.
Berjanjilah kamu akan melakukan itu.
Ya?
Aku janji.
Jika takut, aku akan kabur dan tidak menoleh ke belakang.
"17, Hari Keberuntungan Kami"
Polisi datang. Bedebah itu juga masih hidup.
Telepon aku. Kamu tahu, bukan?
Aku tidak akan mati sendirian.
Tekan tiga untuk menghapus pesan.
Pesan sudah dihapus.
Dia adalah anggota asli Jump Five, Sa Hyun.
Sa Hyun, anggota band pria, Jump Five.
Dia pembunuhnya?
Dia narasumberku.
Narasumber yang membantuku menulis "A Ghost's Love Story".
Sa Dong Chul narasumbermu dalam menulis
"A Ghost's Love Story". Ini mengejutkan.
- Aku sudah kembali.
- Hei.
Kamu dari TKP?
Ya.
Mereka fokus pada tempat Sa Dong Chul menghilang,
tapi mereka belum menemukan jasadnya.
Ada sesuatu yang membuatku gelisah.
Apa?
Semuanya terlalu sempurna.
Pembunuhan Lee Soo Jung, penculikan Ki Eun Young,
bahkan penembakan You Philip.
Selama 15 tahun menjadi polisi, aku belum pernah melihat
semua bukti terkumpul di satu tempat seperti ini.
Bahkan motifnya.
Benar. Ada banyak hal aneh.
Hei. Menurutmu kenapa dia membiarkan Ki Eun Young hidup?
Dia melihat wajahnya.
Dia membunuh Lee Soo Jung secara brutal
hanya karena dia tahu Sa Dong Chul berniat membunuh You Philip.
Kamu benar.
Kamu sudah mendapatkan catatan panggilan Sa Dong Chul?
Belum.
Beri tahu aku jika sudah mendapatkannya.
Baik, Pak.
Kamu baik-baik saja?
Soal apa?
Acara TV Eun Young.
Bukankah itu agak melukaimu?
Memang aneh.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Tadi aku sempat merasa duniaku akan kiamat.
Kamu tidak takut?
Nona Ki sulit dipercaya.
Tidak, aku tidak takut.
Aku juga punya ide.
Tapi menurutmu kenapa Eun Young muncul
di rumah sakit yang sama denganmu?
Kenapa harus di sana?
Selain itu,
dia bilang dia dikurung selama sebulan.
Tapi dia muncul di Hotel Gyeongkwang.
Kamu juga melihat dia.
Memang benar dia berbohong,
tapi aku tidak tahu kenapa.
Itu yang harus kita selidiki.
Bukankah tindakanmu berlebihan?
Berani sekali kamu menjadikan Philip bedebah yang merebut
kekasih pria lain.
Lancang sekali kamu!
Kamu menyuruhku membatalkan "A Ghost's Love Story".
Ya.
"A Ghost's Love Story".
Bukan Philip.
Aku terpaksa melakukan itu agar drama itu dibatalkan.
Aku teliti.
Dan kamu.
Setelah memutuskan bekerja sama denganku,
kamu harus siap melakukan tindakan yang sangat buruk.
Dan ingat ini.
Takdir tidak bodoh.
Tidak boleh ada kekalahan.
Jika ingin memasukkan dia ke takdirmu,
kamu harus merelakan segala milikmu.
Aku tidak peduli.
Selama bisa mendapatkan satu hal yang aku inginkan,
aku bisa merelakan semuanya.
Ini tempat yang kusebutkan...
Hari ini sudah tutup?
Ini bukan satu-satunya restoran.
Ayo pergi.
Putraku akan memulai wajib militer hari ini, jadi, kami tutup.
"Sedang direnovasi"
Kami sedang melakukan renovasi.
Kami sedang berlibur.
Kami kehabisan bahan, jadi, kami tutup lebih awal.
Aku lapar.
Eul Soon lapar.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kelihatannya sangat lezat.
Kamu lapar, bukan? Makanlah.
Terima kasih.
Ini. Tolong balikkan ini. Ini juga.
Ini terlihat lezat.
Tolong panggang ini. Semuanya tampak lezat sekali.
- Permisi.
- Ya?
Kerangnya hangus.
Bisa kami pesan lagi?
Maaf, tapi kerangnya sudah habis.
Maaf.
- Apa?
- Maaf.
- Tapi...
Aku lapar sekali.
Tunggu sejam lagi.
Kita bisa makan di rumah.
Kotoran.
Kamu baik-baik saja?
Jangan mendekat.
- Kotoran...
- Celaka.
Celaka.
Tinggalkan aku di sini dan pergilah.
Aku tidak bisa meninggalkanmu hanya karena itu.
Aku bisa membersihkanmu.
Apa yang harus Eul Sool lakukan?
Apa yang harus aku lakukan? Aku menginjak kotoran.
Aku menginjak kotoran.
Kotoran.
Celaka. Kamu malang sekali.
Berdirilah.
Astaga.
Lihat? Kenapa kamu membuang kalungmu?
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang akan langsung kamu sesali?
Kamu bisa berenang?
Apa?
Aku cukup andal dalam semua olahraga,
tapi aku tidak bisa berenang.
Kamu mau aku mengambil kalungmu?
Mungkin sudah sampai di Busan sekarang.
Yang benar saja. Kamu tidak tahu.
Mungkin belum jauh karena pasang surut.
Itu laut. Ada gelombang.
Kurasa kamu benar.
Itu laut keberuntungan.
Baiklah.
Kamu membuang kalung itu karena aku,
jadi, aku akan menjadikan hari ini hari paling beruntung dalam hidupmu.
Apa makanan favoritmu?
Masuklah.
- Kamu melihatnya?
- Ya.
- Soal apa itu?
- Benar, bukan?
Sa Dong Chul menembak You Philip?
- Jadi, Philip...
- Halo.
Apa motifnya?
Bagaimana jika drama ini dibatalkan?
Kenapa dikatakan dia adalah penulis aslinya?
Dia mengirim pesan ini lalu mematikan ponselnya.
Aku akan kembali setelah reporter tenang.
Jangan khawatir.
Itu untuk yang terbaik.
Jika punya tempat bersembunyi malah bagus.
Kita adakan konferensi pers.
Kita beri tahu mereka posisi kita
dan tuntut Eun Young karena melakukan fitnah.
- Jangan menuntut.
- Kenapa?
Itu yang dia inginkan.
Memulai pertengkaran dan membesar-besarkan masalah ini.
Jika kita membiarkan dia mempermainkan kita,
malah kita yang akan dipermalukan.
Aku yakin itu juga akan merugikanmu.
Sialan.
Kita harus bagaimana dengan Philip?
Dia pasti sangat tertekan.
Semoga dia tidak menangis di suatu tempat.
Bagaimana jika dia
melakukan sesuatu yang drastis?
Apa? Kamu juga tahu cara membuat itu?
Kamu juga pandai memasak.
Kamu masih terpesona setelah semua hal yang kamu lihat?
Pikirkanlah.
Apa yang tidak bisa aku lakukan?
Coba kulihat. Bersikap rendah hati?
Aku juga berencana menguasai hal itu.
"Perkakas Turtle"
Dia kedatangan tamu.
Keberuntungan besar mungkin berasal dari atas,
tapi keberuntungan kecil berasal dari orang-orang di sampingmu.
Karena itu aku akan memberimu keberuntungan itu.
Aku akan mencuci tanganku. Gantilah pakaianmu.
Baik.
Keluarkan bahan-bahannya. Aku akan menyiapkannya.
Keadaannya pasti kacau sekarang.
Apakah tidak apa-apa aku berada di sini?
Terserah saja.
Kamu tampak jauh lebih tampan.
Apa? Ada apa?
Ada apa?
Jangan takut. Mundurlah.
Siapa kamu?
Kamu reporter? Paparazi?
Apa yang kamu pakai? Beri tahu aku.
Senang berjumpa denganmu. Aku ibunya Eul Soon.
Ibu?
Ibu. Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat takut, Ibu.
Aku berpikir mungkin mendiang ibuku membantuku.
Ibu?
Philip! Tunggu.
Tunggu.
Ini. Ambil ini.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Tidak ada yang perlu kamu jelaskan kepadaku?
Yang perlu kujelaskan? Seperti apa?
Kamu bilang dia sudah meninggal.
Kenapa ibumu ada di sini, bukan di makamnya?
Bukankah kamu harus menjelaskannya?
Bagaimana kamu tahu
ibuku ada di makam?
Karena aku mengikutimu.
Apa?
Kamu mengikuti aku?
Jangan mengganti topiknya.
Siapa dia?
Dia hanya
ibuku.
Apa arti "hanya" ibuku?
Kenapa kamu ingin mengetahui
situasi keluarga orang lain?
"Orang lain"?
Tentu, kamu orang lain.
Ya, kamu benar soal itu.
Hati-hati di jalan.
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Kenapa kamu punya banyak sekali rahasia?
Kita tidak terlalu akrab
untuk berbagi rahasia.
Astaga. Lihat wanita ini.
Kurasa kamu benar.
Benar. Kamu pergi menyelamatkan sembarang orang.
Kamu akan mencium siapa pun hanya untuk membantunya.
Tapi aku agak berbeda.
Aku memberitahumu tentang ibuku dan Ra Yun
karena kamu.
Karena kamu, aku berlari ke rumah Dong Chul
walaupun aku takut.
Aku penasaran karena kamu.
Aku tidak akan melakukan itu untuk orang lain.
Dia hanya aktor yang bekerja denganmu,
tapi pulang bersamamu?
Itu karena dia sangat unik.
Tapi dia terlihat normal.
Tidurlah di sini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan tidur di ruang duduk.
Kalau begitu, ibu juga akan tidur di ruang duduk.
Ibu ingin tidur dengan putri ibu.
Kapan Ibu datang?
Beberapa hari yang lalu.
Ibu datang dan berolahraga untuk meregangkan tubuh ibu.
Bagaimana dengan rumah Ibu?
Dan anak-anak Ibu?
Mereka sudah besar sekarang.
Ibu menyuruh mereka memecahkan masalah sendiri, lalu pergi.
Tetap saja,
seharusnya kita saling bertemu setidaknya sekali setahun.
Sekarang sudah tiga tahun.
Benarkah?
Ibu sangat sibuk.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu tidak menelepon?
Aku juga sibuk.
Ibu akan tinggal berapa lama?
Entahlah.
Ibu harus tinggal berapa lama?
Ibu boleh tinggal
selama yang Ibu inginkan.
Tentu saja.
Ibu akan pergi ke spa Korea selagi ada di sini.
Tidak ada spa Korea di San Francisco.
Terserah Ibu saja.
Serta
mari kita pergi ke salon dan belanja
besok.
Baiklah.
Ibu sudah lama tidak berkencan dengan putri ibu.
Tapi Eul Soon,
ada pakaian pria di lantai tiga.
Pakaian pria muda.
Itu...
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu memberi tahu ibu.
Aku penasaran karena kamu.
Aku tidak akan melakukan itu untuk orang lain.
Banyak orang ingin tahu tentang Kim Ra Yun.
Bisakah kamu memberi tahu kami tentang dia?
Aku sangat
mencintai Ra Yun.
Bukan Sa Dong Chul?
Begini...
Maksudnya kami semua menyukai dia.
Aku bahkan berniat menikahi dia.
Dia depresi. Dia sedang menjalani perawatan.
Harap maklum.
Apakah Sa Dong Chul menipu anggota lainnya?
Aku tidak pernah tahu Dong Chul dan Ra Yun
pernah berkencan.
Philip memang tidak berkencan secara terbuka,
tapi kami semua tahu.
Kami selalu berkumpul.
Dan Dong Chul juga ada di sana.
Jika mereka benar-benar pernah bertunangan,
dia tidak akan pernah menerimanya.
Dengan kata lain, Kim Ra Yun adalah
pacar rahasia You Philip.
Dia tidak berusaha merahasiakannya.
Kami anggota band pria.
Dahulu kontrak kami melarang kami berkencan.
Aku membenci Philip.
Aku cemburu karena dia menguasai Ra Yun sendiri.
Cut.
Apa kita bisa wawancara tanpa dia?
Jadi, Kim Ra Yun bukan pacar Sa Dong Chul?
Aku tidak pernah melihat Dong Chul bersama Ra Yun.
Dia adalah pacar Philip.
Melihat kasus terbaru You Philip,
tampaknya dia adalah pria yang mengalami gangguan jiwa.
Bagaimana menurut Anda, Dokter?
Sa Dong Chul berhalusinasi.
Rasa rendah dirinya pasti memperburuk masalah
dan membuat dia memercayai kebohongannya sendiri.
Jika kita melihat pernyataan orang-orang di sekelilingnya,
tampaknya dia berhalusinasi.
- Cerita yang dia katakan
- Dendam dibalas dendam.
kemungkinan besar tidak benar.
Acara TV dibalas acara TV.
Philip.
Semangat.
Teman adalah yang terbaik.
Mari kita tonton video ini
dan lanjutkan diskusi kita.
Kamu tidak perlu bertindak sejauh itu.
Semua ini akan reda seiring waktu.
Terserah saja.
Wajahku disamarkan karena Choong Ryul.
Aku menata rambut dan merias wajahku setelah delapan tahun.
Omong-omong, apakah kabarmu baik?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Halo. Tolong jaga Philip baik-baik.
Coba kue bolu ini dan berikan komentar kalian.
Ya, seperti itu.
- Lezat.
- Enak.
- Baik.
- Adegan 27.
- Persiapkan itu.
- Baik.
Pak Lee.
Kamu tinggal di rumahku selama beberapa waktu, bukan?
Apakah kamu pernah melihat hantu di sana?
Kenapa kamu bertanya?
Dia melihat sesuatu.
Hantu.
Sungguh?
Jika tidak suka, kamu bisa pindah.
Apa? Bagaimana mungkin pemilik rumah tidak bertanggung jawab seperti ini?
Jika pemanas rusak, aku akan memperbaikinya.
Tapi hantu
bukan masalah yang berkaitan dengan rumah.
Lalu apa masalahnya?
Aku tidak ingin memberitahumu hal ini,
tapi seorang anggota staf melihat
hantu yang selalu menempel
di dekatmu.
Kurasa orang itu mengatakan hantu itu wanita.
Siapa? Siapa yang melihat itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Orang itu memiliki masalah tentang hal itu.
Siapa orangnya?
Omong-omong.
Apakah kamu menepati janjimu?
Janji apa?
Maksudmu Nona Oh?
Ya, itu.
Tapi kamu tahu,
kamu sangat mencurigakan.
Kenapa kamu berusaha melindungi seorang wanita berusia 30-an?
Apakah kamu...
- Pak Lee, apakah kamu...
- Ya,
aku menyukai Nona Oh.
Itu karena aku menyukainya.
- Pak Lee, apakah kamu...
- Ya,
aku menyukai Nona Oh.
Itu karena aku menyukainya.
Apa? Untuk apa?
Maksudku, kenapa?
Kenapa?
Tapi... Kenapa kamu mengatakannya semudah itu?
Kamu harus memikirkannya lebih serius, dan...
- Tunggu.
- Ya, Pak Cho.
Nona Ki datang.
Kita akan rapat pukul 14.00.
Begitu, ya?
Kalau begitu, aku akan menelepon Nona Oh.
- Baik.
- Dia akan bertemu dengan Nona Oh.
Baik, Pak.
Pak Lee. Aku belum selesai.
Tapi... Apa...
Seharusnya jangan tanya soal itu. Astaga.
"Episode 18"
Tolong batalkan
"A Ghost's Love Story".
Kami tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak memintamu.
Aku, penulis orisinalnya, meminta produser.
Ini catatan pekerjaan yang aku lakukan
untuk "A Ghost's Love Story".
Seseorang yang menolakku dengan baik lewat pos-el,
seseorang yang tidak meresponsku.
Kami punya bukti pos-elnya.
Jika kalian melihat tanggalnya, kalian akan melihat
ada periode dua bulan
sebelum dia bertemu dengan Sa Dong Chul.
Ini cukup untuk membuktikan bahwa aku penulis orisinalnya.
Buktikan apa yang kamu inginkan di pengadilan.
Aku sudah mendaftarkan hak ciptaku tiga bulan lalu.
Aku akan menggugat.
Kamu tahu gugatan hukum akan berlangsung selama setahun.
Kami sudah mulai syuting. Apa yang hendak kamu lakukan?
Benar sekali. Hentikan ini.
Dengar, Nona Ki.
Aku sudah memikirkannya.
Bagaimana jika kita mengatakan kalian adalah kopenulis?
Apa katamu?
Apa?
Aku tidak mau namaku ada di samping seseorang tidak penting seperti dia.
Kuberi kalian satu pekan.
Putuskan apa kalian ingin mengakhiri dengan baik atau maju ke pengadilan.
Terserah kalian.
Keputusanmu tepat. Pasti ada jalan keluarnya.
Sejujurnya, aku takut.
Aku belum pernah mengalahkan Eun Young.
Aku yakin dia berpikir sebaliknya.
Itu sebabnya dia terobsesi.
Ibu.
Ibu?
Ya.
Begini...
Maaf. Aku terkejut.
Tentu saja.
Tapi kenapa semua pria di kota ini
ketakutan saat mereka melihatku?
Ada orang lain yang juga takut?
Pokoknya ada.
Ibu, ini sutradara produksi
yang bekerja denganku.
Ini ibuku.
Bagaimana kabar Anda selama ini?
Maksudku, Apa kabar?
Kabarku baik.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu saat aku menyerahkan naskahnya.
Baik. Masuklah.
Permisi.
Ya?
Ada apa, Ibu?
Permisi.
Bukankah kamu
pernah bertemu denganku sebelumnya?
Entahlah.
Kamu tidak terlihat asing.
Kamu terlihat sangat lembut. Kamu terlihat
tidak asing.
Benarkah? Kalau begitu,
Anda harus berusaha mengingatnya.
Mungkin kita pernah bertemu di suatu tempat.
Aku ragu. Tidak mungkin.
Baik. Aku akan pamit.
Dia mirip sekali dengannya.
Siapa? Siapa, Ibu?
- Ayo masuk.
- Baik.
Dia tidak mengenaliku.
Ya, Pak Cho.
Aku ingin tahu bagaimana rapat dengan Nona Ki.
Kamu tahu betapa menyebalkannya dia.
Tapi Nona Oh juga tidak bisa diremehkan.
Benar, bukan?
Nona Ki bersikap keras,
tapi aku harus membujuk dia.
Jika ingin bertahan di industri ini,
dia tidak akan menuntut.
Menurutku kita tidak perlu mengkhawatirkan Nona Oh.
Baik. Selamat malam.
Apa dia ada di sini?
Aku harus memberinya kopi.
Kamu hendak pergi?
Aku baru datang untuk bekerja.
Apa?
Lalu suara apa itu? Siapa yang mengetik?
Kamu benar. Apakah Yong Man?
Halo, Nona Oh.
Jangan mendorong.
Jalan lebih cepat.
Bukankah kamu bisa judo?
Orang yang jago judo pun takut dengan hantu.
Aku akan membanting hantu itu untukmu,
jadi, majulah.
Tunggu. Dia manusia.
Nona Oh!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Apa masalahmu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku calon aktris.
Aku hanya diminta mengantar naskah
dan terus mendekatimu.
Aku diminta melakukan itu.
Aku jujur.
Aku pikir itu lelucon untuk acara ragam.
Jika itu lelucon, kamu pasti akan
melakukan geladi bersih.
Kamu tidak merasa ada yang aneh
karena tidak ada kamera?
Aku bertanya di mana kameranya
dan aku diberi tahu kameranya tersembunyi.
Kamu berharap kami akan memercayai itu?
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa masalahmu terhadap Philip?
Cukup.
Kamu tidak perlu berteriak.
Aku bersyukur dia tertangkap.
Philip.
Ini bukan waktunya untuk itu.
- Lalu siapa...
- Siapa yang menyewamu?
Jika kamu tidak mau mengatakannya, kita bisa ke kantor polisi.
Apa?
Kamu kesal karena aku yang bicara?
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Aku tidak tahu. Kami tidak pernah bertemu.
Semua korespondensi dilakukan lewat pos-el.
Uangku dikirim lewat kurir.
Dan nomor teleponnya selalu berganti.
Jadi, telepon sekali pakai?
Ini kejahatan.
Masuk tanpa izin, menguntit, dan...
Philip hampir mati di Hotel Gyeongkwang.
Kamu menyadari itu?
Hotel Gyeongkwang?
Aku tidak pernah ke sana.
Permisi.
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya, paham?
Aku jujur.
Mana mungkin aku berbohong jika kalian mau memaafkan seperti ini?
Aku meninggalkan naskahnya dan berjalan ke taman
kemarin dan hari ini saja.
Hanya itu.
Kamu tidak datang ke hotel?
Aku jujur.
Percayalah kepadaku.
Ki Eun Young tertangkap kamera
pada saat dia diculik.
Aku mengirimnya untuk referensi.
Hei.
Kapan ini?
21 Agustus.
"Perkakas Turtle"
Apa semuanya baik-baik saja?
Eul Soon.
Semuanya baik-baik saja.
"Semuanya baik-baik saja"
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya"
Begitu rupanya?
Kamu berharap ada masalah?
"Kamu berharap ada masalah?"
Apa? Tentu tidak.
"Apa? Tentu tidak."
Pekerjaanmu lancar?
"Pekerjaanmu lancar?"
Kedengarannya kamu berharap pekerjaanku tidak lancar.
"Kedengarannya kamu berharap pekerjaanku tidak lancar"
Tentu tidak.
Sepertinya kamu tidak kerasukan lagi.
"Sepertinya kamu tidak kerasukan lagi"
Kalau aku kerasukan,
aku akan memberitahumu.
"Kalau aku kerasukan, aku akan memberitahumu"
Dia hanya di sini selama beberapa hari.
Kenapa terasa sangat kosong?
Kosong?
Haruskah aku menelepon dan meminta dia datang?
Tidak perlu.
Baik, aku tidak akan meneleponnya.
Yong Man.
Nona Oh tidak bekerja?
Dia pergi ke spa dengan ibunya.
Yong Man.
Nona Oh tidak bekerja?
Dia berbelanja dengan ibunya.
Yong Man!
Nona Oh tidak akan menulis?
Dia ada di salon bersama ibunya.
Yong Man!
Apa?
Suruh dia pindah!
Tolong potong bagian ini sedikit.
Sedikit lagi.
Halo. Anda ingin rambut Anda ditata seperti apa?
Kamu terlihat cantik dengan poni ditarik ke belakang.
Kepalamu indah dan alismu indah.
Dahi bulatmu juga cantik.
Apakah kamu menyembunyikan dahi cantikmu ini
karena bekas luka kecil ini?
Sayang sekali.
Begini...
Aku ingin mencoba menarik poniku ke belakang.
Anda yakin?
Ya... Ya.
Aku dengar dahiku terlalu cantik
untuk disembunyikan. Aku mendengar itu.
Kerjamu bagus.
Tidak.
Aku melakukan tujuh kesalahan hari ini.
Kenapa belakangan ini terasa damai sekali?
Ini seperti masa tenang sebelum badai.
Kenapa pohon ini sehat kembali?
Entahlah.
Setelah Nona Oh merawatnya sedikit,
pohon ini kembali subur.
Tumbuhlah dengan sehat, ya?
Dia pandai menyelamatkan hal-hal yang sudah sekarat.
Apa dia akan kembali jika pohon ini mulai mati lagi?
Yong Man.
Ada apa lagi sekarang? Apa?
Bagaimana jika kita
pergi berkemah?
Sungguh.
Kenapa ada di luar padahal kita punya rumah?
Ini menyenangkan. Kita juga bisa melihat pohon apel itu.
Kenapa Nona Oh
tidak mau menemuiku?
Dan kenapa aku
tidak bisa memintanya datang
seakan-akan itu biasa saja?
Apa aku hanya bisa melihatnya
jika aku sekarat seperti pohon apel ini?
Bagaimana dengan kami?
Apa?
Omong-omong, kamu tidak mencium sesuatu?
Tidak.
Apa...
Nona Oh pasti memberinya pupuk yang melimpah.
Karena itulah pohon itu tumbuh dengan subur.
Kamu tahu,
aku trauma dengan tanah longsor itu.
Terutama dengan tanah yang baunya seperti ini.
"Nona Oh"
Halo?
Hai, Nona Oh.
Aku dengar kamu ingin aku memindahkan barang-barangku.
Aku? Kapan?
Itu yang dikatakan Yong Man.
Pasti ada kesalahpahaman.
Dan kenapa pohon apel ini sehat sekali sekarang?
Sebelumnya hampir mati.
Aku punya metode rahasia.
Apa itu?
Kotoran burung puyuh.
Itu sangat bagus untuk tanaman.
Kotoran burung puyuh?
Dari burung puyuh?
Aku pergi ke peternakan untuk mengambilnya sendiri.
Kamu menakjubkan.
Aku ingin masuk.
Aku gatal setelah mendengar kotoran.
Kamu tinggal di sini. Aku akan masuk.
Jangan macam-macam.
Apa ada kejadian buruk hari ini?
Ada.
Aku menumpahkan saus tomat selagi makan burger
dan merusak gaun baruku.
Aku tersandung karena tali sepatuku
dan lututku terluka.
Trukku mogok,
jadi, aku harus ke bengkel.
Aku bahkan tidak sempat makan.
Jariku terluka
saat membuka kaleng.
Dan ban kami kempis dalam perjalanan ke lokasi syuting,
jadi, aku terlambat dua jam.
Aku juga melakukan tujuh kesalahan.
Aku menang.
Tapi kapan kamu akan mulai bekerja di rumahku lagi?
Aku ada di belakangmu.
Ini hari yang beruntung.
Tidak.
Jangan ada burung puyuh.
Kejutan.
Kamu beruntung.
Tidak banyak orang yang pernah mencicipi pangsitku.
- Kamu benar.
- Ini.
Ini. Cobalah.
Terima kasih.
Panas.
Hati-hati.
Dahulu ibuku juga melakukan itu untukku.
Ibu yang mana?
"Hanya" ibu atau ibu di makam?
Ibuku.
Aku punya
tiga ibu.
Ibu yang melahirkan aku,
Sandra, dan Jennifer.
Ayahku menikah dua kali lagi.
Ibuku
tidak punya
hubungan biologis denganku.
Setelah ayahku meninggal, aku sendirian.
Dia menyayangi aku seakan-akan aku adalah
putri kandungnya.
Dan...
Saat kebakaran di Apartemen Corina,
ibuku
meninggal.
Dia datang untuk membawakan makanan dan...
Aku mengalami koma selama tiga bulan setelahnya
dan saat aku sadar,
semua hal
yang paling penting bagiku hilang.
Ibuku,
pekerjaanku,
dan teman-temanku.
Aku tidak memberitahumu
karena aku
tidak ingin mengingat masa-masa itu.
Itu alasannya.
Aku tidak ingin mendengar
diriku mengatakan hal itu.
Itu sebabnya
aku tidak memberitahumu.
Kita terlihat
sangat berbeda,
tapi kita punya banyak kesamaan.
Kita berdua
kehilangan seseorang
yang kita sayangi dalam kebakaran itu.
Maaf
karena memaksamu untuk memberitahuku.
Tidak apa-apa.
Aku pikir kamu Wonder Woman.
Kenapa belakangan ini kamu sering menangis?
Tapi aku
suka melihatmu menangis.
Apa?
Aku suka melihatmu sedih.
Dengan demikian,
ada sesuatu yang bisa aku lakukan.
Suara tangisanmu
terdengar seakan-akan kamu memanggilku.
Aku merasa
seperti sinyal yang mengizinkan aku
untuk makin mendekatimu.
Karena itu
aku suka melihatmu menangis.
Aku merasa seakan-akan aku
bisa membuatmu tertawa jika kamu menangis.
"Hotel Gyeongkwang, lantai 5"
Astaga.
Hei.
Berapa usia cermin ini?
Cermin ini ada di sini
sebelum kebakaran delapan tahun lalu.
Semua barang lainnya habis terbakar,
hanya ini yang bertahan.
Astaga. Omong-omong, kamu sudah dengar?
- Apa?
- Kemarin,
ada hantu yang terlihat di sini.
Apa?
Petugas keamanan sedang berpatroli
tapi dia terus mendengar...
Tok, tok,
tok, tok,
- tok, tok.
- Kamu membuatku takut.
Dia terus mendengar suara sepatu.
Aku merinding. Ayo pergi.
Aku pasti akan mengompol jika itu terjadi kepadaku.
Jalan perlahan.
- Hati-hati.
- Letakkan di sini saja.
- Di sini?
- Ya.
- Dor!
- Astaga!
Kamu jahat sekali.
Tunggu.
Aku datang.
Aku penasaran.
Kenapa Ra Yun tiba-tiba muncul setelah delapan tahun?
Karena Shin jatuh cinta
kepada seseorang.
Jadi, bukan aku.
Aku tidak mencintai siapa pun.
Ya, memang bukan kamu.
Ada perbedaan lainnya.
Begini, Shin itu berani.
Dia menegakkan keadilan,
dan mengorbankan dirinya dengan mempertaruhkan nyawanya
untuk orang yang dia cintai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lovely Horribly"
Kopenulis tidak buruk.
- Eun Young.
- Apa yang kamu lakukan?
Bukankah Nona Oh bekerja di sini?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Yoon Ah, hentikanlah.
Kamu tidak pernah melakukan ini!
Kamu harus berani, cium dia,
dan buat kemajuan.
Ayo fokus.
Eul Soon. Aku akan melakukan apa pun untuk menang.
Mau kubantu?