"Episode 1"
Aku masuk.
Baiklah, kamu masuk. Bagus.
Baiklah.
Kamu dicampakkan.
Menurutmu dia sungguh sibuk? Dia tidak mau makan bersamamu.
Jika kamu ganti sifku pekan depan, aku bisa menjodohkanmu.
- Benarkah? - Ya.
Astaga, dia sangat seksi.
- Tunjukkan gadis lainnya. - Bagaimana dengannya?
- Dia? - Dia juga baik.
Hei, seorang penjaga keamanan turun.
Bagus.
Hei, rambutmu. Dia mungkin melihat rambutmu.
Semuanya aman di Galeri Satu.
Baiklah, kamu hebat. Bagus.
Aku di sini.
Baiklah. Ko Na Byeol menunggu di depan gerbang terakhir.
Sial. Buka saja.
Astaga, kamu sangat pemarah.
Aku bisa...
Aku membukanya sekarang.
"Dinonaktifkan"
Baik. Sekarang sudah terbuka.
"Pemeriksaan Proyek"
Baiklah. Aku memblokir sistemnya.
Hei, kamu membawa alat yang kuberikan, bukan?
Kamu tahu berapa malam aku harus bergadang untuk merancangnya?
Sangat sulit dan mahal untuk membeli alat itu.
Aku harus melewati banyak kesulitan untuk mendapatkannya.
Periksa saja apakah itu bekerja dengan baik.
Astaga, kamu cerewet sekali. Aku sebaiknya diam.
Memangnya dia cacing tanah? Apa-apaan itu?
Ini yang terakhir.
Astaga, Buddha tampak sangat kaya.
Aku akan membawamu ke tempat bagus.
Hei, permen karet yang kamu tempelkan terlepas.
Hei, cepat. Pergi dari sana.
Keluarlah dari sana sekarang.
Sekarang. Keluarlah.
Di sana!
Cepatlah.
Jangan.
Satu, dua... Hei, kamu kalah jumlah.
Na Byeol, mereka terlalu banyak.
Sial.
Na Byeol, kerja bagus.
Aku pergi. Ayo kita berpisah. Begitulah kita beraksi.
Kerja bagus.
Hei. Berengsek! Sial!
Aku akan membunuhmu, Jung Eui Sung!
Tolong periksa rekaman.
Apa yang terjadi di sini?
Baik, Pak.
"Lee Tae Joon, Samwha Life"
Semuanya bersiap...
Hei, kamu datang lebih awal.
Apa-apaan ini? Kalian membuat jaring laba-laba?
Pak.
Kamu harus memeriksa rekamannya.
Baiklah.
Ini membuatku gila.
Kalian tahu berapa uang yang kubayar untuk pajak dan keamanan?
Kenapa kalian membiarkan ini terjadi?
Lagi pula, apa pekerjaan kalian selain mengambil gaji?
Aku sebaiknya menelepon atasan kalian agar kalian dipecat.
Siapa kamu?
Hai.
Aku Lee Tae Joon dari Inspeksi Asuransi Samhwa Life.
Karena kamu punya polis asuransi yang mahal,
aku akan memeriksa secara menyeluruh.
Aku akan mengikuti protokol.
Hei, aku mencarimu.
Ayo pergi jika kamu sudah selesai.
Kudengar suami direktur galeri
adalah anggota dewan.
Jangan membuat masalah dan pergi saja.
Astaga, sulit dipercaya.
Kamu tidak pernah berubah, ya? Apa gunanya bicara denganmu?
Lihat ini.
Dia sudah mengeklaim pembayaran dua kali
dari berbagai perusahaan asuransi
dengan nama berbeda, putrinya, dan adiknya.
Tiap kali itu terjadi, dia mengubah nama galerinya
dan pindah ke area lain untuk mencuci uang.
Maksudmu dia pernah melakukan ini?
Lalu, kenapa dia tidak tertangkap sebelumnya?
Karena dia belum pernah bertemu denganku.
Aku ragu dia bisa mengambil gulungan itu di luar.
Orang yang berpura-pura dirampok adalah pencuri sungguhan
yang paling menakutkan.
Apakah semua berjalan lancar sesuai protokol?
Ya, aku sudah melihat-lihat galeri.
Aku penggemar galeri seni dan museum.
Bahkan saat berbulan madu, dia hanya mengunjungi museum.
Omong-omong, jalan di sini cukup menarik.
Jalan?
Cendekiawan Prancis bernama Georges Bataille pernah katakan ini.
Di galeri seni, ruang pameran dan karya seni
sama seperti piringan.
Namun, kisah galeri terbentuk dari gerakan
para pengunjung.
Itu artinya jalan di galeri seni
sangat penting.
Bagi arsitek galeri ini,
arsitek menginginkan pergerakan para pengunjung tidak dibatasi.
Itu artinya dia menghubungkan tiap ruang pameran
agar pengunjung bisa datang dan masuk ke sini dengan bebas.
Namun, hanya ruang pameran ini
yang memiliki satu pintu keluar, letaknya di sana.
Tidak seperti ruang pameran lainnya, tidak ada jalan keluar.
Jalan keluar itu.
Jalan keluar yang mungkin mengarah ke suatu tempat terhalang.
Itu tebakanku.
Aku akan tahu setelah memeriksa.
Patung-patung batu ini juga disebut penjaga desa.
Semua ini berdebu
kecuali yang ini.
Apakah ada yang menyentuhnya?
Bagaimana kalau aku menyentuhnya juga?
Tae Joon, sesuai dugaan.
Astaga. Biar kupanggil seseorang.
Mari melihat-lihat lagi.
"Leverage"
"Rumah Sakit Sangjung"
Apa yang dilakukan pria itu?
Lihatlah dia.
Lihat itu.
Hati-hati.
"Rumah Sakit Sangjung"
Itu Ayah!
- Kenapa lama sekali? - Maaf aku terlambat.
Seon Kyu, ayah mencoba membeli hadiah untukmu,
tapi ayah harus langsung datang selepas bekerja.
Tidak apa-apa, lagi pula aku mau hadiah tertentu.
Hadiah apa?
Aku ingin pulang.
Bisakah kita pulang sekarang?
Seon Kyu, itu...
Tentu, ayo pulang.
Dokter bilang
kita bisa pulang setelah menjalani pengobatan.
Benarkah?
Ayah serius, bukan?
Ya. Tidak apa-apa, Seon Kyu. Lihat ayah.
Bernapas perlahan.
Seon Kyu!
Seon Kyu! Dokter!
Kamu baik-baik saja?
- Seon Kyu! - Seon Kyu!
Seon Kyu!
Seon Kyu mengidap leukemia limfoblastik.
Itu artinya pengobatan kanker
dan cangkok ginjal tidak bekerja.
Itu juga menyebar lebih cepat.
Jika kita tidak bisa melakukan transplantasi sel,
adakah pilihan lain untuk pengobatan?
Maaf,
tapi masa hidupnya tersisa tiga bulan lagi.
Apakah sungguh tidak ada cara lain?
Mungkin sesuatu di Amerika?
Biayanya tidak penting. Aku pasti bisa menanggungnya.
Korea adalah salah satu yang terbaik untuk pengobatan leukemia anak.
Jadi, ke mana pun kamu pergi, hasilnya akan sama.
Apalagi, obat baru yang dibutuhkan Seon Kyu
masih dikembangkan di Mirae Biomedical.
Namanya Asana.
Obat itu memiliki hasil klinis terbaik,
tapi baru bisa digunakan sekitar dua sampai tiga tahun lagi.
Sayang sekali.
Ibu, ada apa?
Lihat ikan gulama segar ini!
Lihat! Ada donkasu.
Aku menginginkannya.
Ayo.
Ini dia.
Lihatlah ini.
Jangan beri tahu siapa pun aku memberikannya kepadamu.
"Rumah Sakit Dongyang"
Apakah makanan di sana lezat?
"Restoran Tionghoa Dongyang"
"Rumah Sakit Dongyang"
Ini enak.
Kamu dari mana?
Kamu dari kantor distrik?
Bukan.
Aku datang untuk alasan pribadi.
Aku ingin bertemu dengan dokternya.
Entah apa maksudmu.
Sebenarnya,
"Rumah Sakit Dongyang"
aku tahu tempat ini dari seseorang.
Beristirahatlah.
"Leukemia Limfoblastik"
Ini yang Seon Kyu miliki.
Siapa kamu?
Keluar sekarang juga.
- Tunggu. - Keluar!
Putraku...
Putraku menderita penyakit yang sama.
Leukemia limfoblastik.
Maka dia akan segera mati.
Jika kamu kembali, aku akan menguburmu tepat di samping putramu.
Obat itu...
Asana, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Putraku
juga membutuhkannya. Kumohon.
Berapa yang kamu inginkan?
Kalian, para babi di Selatan,
membicarakan uang bahkan saat anak kalian sekarat.
Lupakan saja. Pergilah.
Tidak, kumohon.
Maafkan aku. Aku minta maaf...
Apa yang bisa kulakukan agar kamu membantuku?
Pak, kumohon.
Aku tidak bisa minum.
Apakah kamu polisi?
Bisa dibilang jenis pekerjaanku sama.
Orang-orang mempertaruhkan nyawa untuk orang tua mereka.
Beberapa orang bahkan membunuh untuk anak-anak mereka.
Aku tidak tahu soal pembunuhan,
tapi aku bisa mempertaruhkan nyawaku.
Anak sakit yang kamu temui tadi...
Dia adalah putraku.
Jadi, kamu ingin menyelamatkan anakmu,
tapi tidak bisa membunuh siapa pun.
Lalu bagaimana dengan pencurian? Kamu bisa melakukannya?
Pencurian?
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku telah mengembangkan obat itu.
Sudah kubilang, ini milikku.
Kakekku, ayahku, dan aku mengajar di Universitas Medis Harbin.
Aku dosen di sana sampai aku pindah ke Korea.
Aku ditipu oleh kalian, orang Korea, tiga tahun lalu.
Mereka membohongiku soal proyek penelitian bersama
dan mencuri semua laporan uji klinis.
Mereka bahkan menggoda para mahasiswaku
dengan uang, wanita, dan mencuri mereka dariku.
Para bedebah itu.
Pak Lee.
Aku ingin ini kembali
dari Mirae Biomedical.
Aku mengambil kembali apa yang mereka curi dariku.
Jadi, aku tidak tahu bagaimana hukum bekerja.
Tapi aku tidak akan pernah malu
menghadapi anakku atau orang lain.
Kamu bisa melakukannya?
Kedua ayah yang ingin menyelamatkan putra mereka
punya tujuan sama.
Aku tidak bisa menjaminnya.
"Pediatri, Bangsal B"
Obatnya tampak bekerja untuk Seon Kyu.
Aku melihat perkembangan.
Namun, kondisinya akan memburuk
jika dia tidak bisa diberikan obat secara teratur.
Baiklah. Ini yang terakhir.
Ini dia.
Bagus, 80 poin.
Itu nol.
Itu artinya ayah menang, bukan?
Tidak, ini kartu yang tidak terkalahkan.
Aku menang.
"Tidak terkalahkan?
Ayolah. Tidak ada hal seperti itu.
Tidak ada yang tertulis di kartu yang tidak terkalahkan.
Ayah bisa mengalahkan semua orang dengan melakukan ini.
Ayah bahkan tidak tahu itu. Ayah payah.
Astaga, ayah kalah lagi. Ini kartu terakhir ayah.
Jangan terlalu kecewa, Ayah.
Ayah bisa menang lain kali.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Ayah, ayo kita buat isyarat rahasia.
Isyarat tidak terkalahkan yang hanya diketahui kita berdua.
Isyarat yang tidak terkalahkan?
Maka aku bisa bilang saat kesakitan tanpa sepengetahuan Ibu.
Ibu akan sedih jika dia tahu. Jadi, itu akan menjadi rahasia kita.
Baiklah, apa isyaratnya?
- Ini artinya, "Diamlah". - Ya.
Ini artinya aku agak kesakitan,
tapi aku bisa mengatasinya karena aku memiliki Ayah.
Ada apa, Ayah? Ayah tidak suka?
Bukan begitu. Luar biasa.
Ayah pasti akan mengingatnya.
Kamu bisa mengirim isyarat tiap kali kamu kesakitan, ya?
Baiklah.
Hei.
Bagaimana?
Obatnya sepertinya berfungsi. Dokter bilang
kondisinya jauh lebih baik sekarang.
Obat apa? Dari mana kamu mendapatkannya?
Mereka masih melakukan uji klinis.
Aku mendapatkannya melalui kenalanku.
Ini aman.
Semuanya baik-baik saja. Jadi, jangan khawatir.
Apakah sungguh aman?
Ya, tentu saja.
Percaya saja kepadanya. Kamu tahu dia bagaimana.
Dia tidak akan bertindak gegabah. Jadi, percayalah kepadanya.
Baiklah. Selama Seon Kyu bisa lebih baik...
Pasti. Dia bisa sembuh total.
Percaya saja kepadaku.
"Samhwa Life"
"Surat Pengunduran Diri"
Tae Joon, sudah berapa tahun kamu bersama kami?
Termasuk bekerja paruh waktu saat kuliah,
sudah tepat 19 tahun.
Jangan memperumit keadaan.
Kamu mendapat tawaran? Atau memulai bisnis sendiri?
Anggap saja aku pensiun, setidaknya untuk sementara.
Aku akan menahan
surat pengunduran dirimu.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat ulang tahun ke-80, Nenek Jung Mal Ji.
Kami menyayangimu.
Kalian semua bersenang-senang?
- Ya! - Ya!
Mari pertahankan momentum dan temui tamu istimewa kita.
Gong Na Ri hadir untuk menyanyikan "Jika Aku 10 Tahun Lebih Muda"!
Sambutlah dia ke panggung!
"Jika aku 10 tahun lebih muda"
"Kata orang, tidak ada yang bisa mengalahkan waktu"
"Tapi aku terus merasa bahwa hidup itu menyenangkan"
"Jiwaku masih muda"
Kamu yang terbaik!
Orang berikutnya tidak berjalan-jalan di Amerika,
tapi dia kuliah di sana dan kebanggaan wanita itu.
Mari kita sambut cucunya
yang akan bernyanyi untuk kalian hari ini!
Selamat kepada Nenek Jung Mal Ji pada ulang tahun yang ke-80.
Ingatan Nenek mungkin akan hilang,
tapi aku akan tetap bernyanyi.
Aku sangat mengagumi Nenek. Aku sayang Nenek.
"Apakah kamu sedang sakit hati?"
"Apakah kamu mendambakan cinta yang hilang?"
"Selamat ulang tahun ke-80, Nenek Jung Mal Ji"
[VIU Ver]
CSTV E01 'Leverage - Korea'
-♥ Ruo Xi ♥-
Maaf.
Astaga. Kurasa dia junior cucuku.
- Hei. - Jangan bergerak.
Bukankah salah melakukan ini di sini?
- Hei. - Kemarilah.
- Kemarilah. - Maafkan aku.
Satu, dua, tiga.
Tidak, bukan itu.
Sial.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Meski begitu, dia seharusnya tidak merusak acara keluarga.
Sialan dia.
Dia kabur lagi.
Aku bersumpah akan membunuhmu hari ini.
Sial.
Aku tidak bisa pergi sampai sabuk pengamanmu dipasang.
Bukan main.
Hei! Berhenti di sana!
Sial.
Aku mual.
Apakah dia Terminator?
Kalian mengambil lukisan Buddha Goryeo Buam-dong?
Dia marah karena kamu tidak membayarnya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Benarkah? Aku salah orang.
- Keluar. - Tunggu.
Bisakah kita pergi sekarang?
Keluarlah selagi aku bersikap baik. Satu, dua, tiga, kamu...
Bagaimana kalau kamu masuk?
Kecuali kamu ingin menjadi bintang.
Aku akan mengurus pembayaran yang belum beres.
Tidak.
Kamu tahu apa kata orang?
Siapa pun yang berhubungan denganmu akan dikutuk selama tiga tahun.
Aku harus berhenti setelah kamu menghancurkan segalanya bagiku.
Kamu lihat betapa bersih tanganku?
Aku bahkan tidak perlu memakai sumpit.
Tidak mungkin.
Nomor seri 1234567 Ba Na Na.
Ayolah, Pak Penyelidik.
Mari kita selesaikan.
Astaga. Ini...
Kamu menyuap orang dengan uang lama?
Tidak, mari kita lihat.
Bukankah kamu menyisihkan ini untuk komplotanmu?
Siapa lagi yang tertarik pada uang lama selain kamu?
Dasar orang aneh.
Astaga. Berikan kepadaku.
Ini milikku sampai aku dibayar.
Jadi, bagaimana caramu membayar?
Mari kita dengarkan.
Ada sesuatu yang harus kita dapatkan.
Apa?
Apakah hanya aku yang tidak mengerti situasi ini?
Apa maksudmu? Dia punya pekerjaan untuk kita.
Tepat sekali.
Itu keluar dari mulutnya.
Apakah ini jebakan?
Berapa yang kudapat?
Aku harus menebus kerugian seseorang karena aku.
Akan kubayar dua kali lipat dari pencurian Buam-dong.
Aku setuju sekarang.
Bagaimana jika aku butuh alasan?
Aku harus menyelamatkan putraku.
Aku tidak peduli selama aku dibayar.
Cerita yang sangat membosankan.
Bagaimana kamu bisa sangat tidak manusiawi?
Kamu dibohongi seumur hidupmu?
Ya. Aku hanya berurusan dengan pencuri atau penipu.
Ini soal menipu atau ditipu.
Na Byeol.
Pria ini berasal dari keturunan yang berbeda.
Beberapa lari, beberapa terbang.
Siapa di atas itu?
Malaikat Maut. Itulah dia.
Tugasnya adalah menangkap dan membebaskan para penipu,
dan sekarang dia mau ikut serta?
Ini bisa mengubah seluruh industri ini.
Tidak.
Hanya ini masalahnya. Kali pertama dan terakhir bagiku.
Begitu putraku pulih, aku akan menyerahkan diri.
Tentu saja, aku tidak akan menyebut kalian.
Aku akan menanggung akibatnya.
Baik, mari lupakan kisahmu.
Jika aku tidak dibayar, aku akan memburumu sampai mati.
Sepakat.
Menarik.
Mendebarkan.
Pasti mengesalkan bagi seseorang yang mampu melatih
harus menjadi wasit.
Tapi kenapa kamu menyerahkan diri?
Aku senang kamu di sini. Kamu tidak akan menemukan...
Hanya aku?
Menarik.
Ini dia.
Bagaimana? Bagaimana menurutmu?
Aku mencari Arkade Sewoon untuk mendapatkan ini...
Kamu tahu tempatnya?
Aku membeli semuanya.
Aku mengerti, sekarang diam.
Lihat.
Totalnya ada 900 kamera pengawas.
Ada 30 di tiap lantai.
Di sinilah mereka menyimpan berkas Asana.
Ada 60 kamera di sini.
Jika listriknya turun, generator membutuhkan lebih dari tiga menit.
Waktu kita tepat 30 menit.
Na Byeol dari atap ke bawah, Eui Sung dari bawah ke atas.
Target adalah ruang peladen di lantai delapan.
Di sana.
Patroli berpasangan dilakukan tiap dua jam
sampai keesokan paginya.
Pintu masuk keamanan menuju ruang peladen
pasti dijaga 24 jam.
Hanya ada satu cara ke ruang peladen. Tangga.
Untuk mengakses tangga,
seseorang harus melewati pintu masuk keamanan.
Waktunya adalah besok sore.
Kenapa?
Hanya saat itu
mereka pergi untuk berolahraga.
Dia tipeku.
Astaga. Siapa dia?
Dia manajer keamanan di Mirae Biomedical, Roy Ryu.
Dia prajurit bayaran yang pernah berada di Korps Marinir AS.
Memangnya ini Kedubes Amerika? Kenapa pengamanannya ketat?
Kita bisa mati tertembak.
Firasatku buruk soal ini.
Kurasa kita perlu mengubah kesepakatan.
Ikuti saja rencananya, dan semua akan baik-baik saja.
Kita hanya perlu menyelinap, mengambil benda itu,
dan mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Jika ada masalah,
cari jalan keluar sendiri. Terserah kalian.
Kamu baik-baik saja?
Masih ada banyak waktu. Tetaplah tenang.
Baiklah. Aku baik-baik saja.
Ini cip magnetis lagi.
"Kim Min Jeong"
Kamu mau ke lantai berapa?
Aku mau ke lantai lima.
- Lantai lima. - Ya.
Sudah siap? Boleh aku masuk sekarang?
Belum. Dia baru memasang bom pemutus listrik.
Kenapa dia lama sekali menggerakkan jarinya?
Astaga, perangaimu.
Kamu tidak tahu pepatah, "Pelan-pelan asal pasti?"
Mungkin tidak. Lupakan saja.
Apa maksudmu? Kamu mau mati?
Baiklah.
Baiklah, Na Byeol. Masuklah.
"Bahaya: Tegangan Tinggi"
Apakah ada ratusan tombol?
Kita harus berhasil dalam sekali percobaan.
Kamu bahkan tidak bisa membuka pintu ke atap.
"Area terlarang, khusus staf"
Hei, Ko Na Byeol.
- Ada apa di sini? - Biar kuperiksa.
Ini darurat. Kami butuh bantuan.
Yang kedua di kiri.
Sekarang.
Kerja bagus.
"Nomor Rahasia"
Aku yakin kamu tidak punya waktu.
Siapa kamu?
Ada pencuri di Mirae Biomedical.
Kamu akan dirampok.
Siapa kamu?
Kode 16.
Panggil semua yang tidak bertugas dan tim kedua.
Hei, Eui Sung. Kita punya cukup waktu.
Polisi datang. Na Byeol, di mana kamu?
Aku baru tiba di ruang peladen.
Astaga, sekrupnya terlalu banyak.
Butuh semalaman untuk menghancurkan semuanya.
Eui Sung, ini gawat. Kamu harus bersembunyi.
Biarkan aku bertahan selama mungkin.
"Area terlarang"
Sial.
Na Byeol, kamu melihat ventilator di belakangmu?
Lempar sekrup dan bautnya ke dalamnya.
Kenapa? Aku berhasil membuka semuanya.
Dengarkan aku. Lempar satu per tiga detik.
Sial.
Ada apa?
Baiklah, ini sukses!
Aku mengirimkan datanya dan menghapus semua peladen.
Baiklah, keluar sekarang.
Hati-hati di tempat parkir. Polisi akan datang.
"Rumah Sakit Dongyang"
Apakah kamu mencoba menipuku?
Beraninya kamu mengirim data kosong?
Apa maksudmu, data kosong?
Kamu melanggar kesepakatan. Ingatlah itu.
Apa? Halo?
Apakah selalu seperti ini?
Talinya...
Eui Sung,
kamu yakin sudah mengirim datanya?
Kamu yakin sudah mengirim data yang benar?
Ya, sudah kubilang.
Dia bilang tidak menerima apa pun.
Apa yang terjadi?
Tidak, itu tidak mungkin.
Tali kami dipotong.
Pergilah ke lift barang. Aku akan ke sana.
Sudah selesai.
Polisi menuju ke sana dan gedung ditutup.
Akan kujelaskan detailnya saat aku tiba di sana.
Apa yang terjadi?
Di mana letak kesalahannya?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Sama-sama.
Menurutmu pria itu akan datang?
Kita bilang akan menjaga diri kita sendiri.
Dia akan datang.
Saat kamu menekan tombol ini,
setidaknya satu dari lima mobil akan terbuka.
Ini kunci yang luar biasa.
Berhenti!
Berhenti di sana!
Darurat.
Sebuah mobil dibajak.
Dia melaju ke rubanah kedua.
Di mana kalian?
Apa katamu?
Aku di sini. Keluarlah!
Kami seharusnya turun, bukan?
Kami tidak bisa mendengarmu!
Apa yang dia katakan?
Lift barang.
"Lift barang"