"Episode 10"
Tolong alihkan perhatian kalian ke layar.
"Nomor Kasus, 2019-503 Sidang Juri"
"Surat Kematian"
Stempel di kotak tanda tangan.
Apakah ini cap Anda, Nona Jung?
Ya.
Anda mengecapnya sendiri?
"Juri"
Kalau begitu,
katakan siapa yang mendapat persetujuan dari orang tua
mendiang Oh Jin Woo.
"Terdakwa"
- Jawablah. - Jawablah.
Saya.
Astaga.
Jika Anda begitu jujur dan saleh...
Kenapa Anda butuh sepekan setelah kematian pasien
untuk mengadukan rumah sakit?
Bukankah seharusnya Anda memberi tahu mereka
saat anak itu meninggal atau saat mengisi surat kematiannya?
Jika tidak, bukankah seharusnya Anda memberi tahu mereka saat dapat izin?
Bukankah itu hal normal untuk dilakukan?
Sekian.
Aku yakin argumen ini berasal dari dalangnya.
Dia mendapat instruksi mendetail tentang semuanya termasuk tatapan,
cara dia berbicara, dan pemilihan kata.
Eui Sung, di mana kamu?
Aku di dekat sini.
Kurasa aku sudah dekat.
Mari jatuhkan dokter itu sekarang,
agar dia tidak bisa bangkit lagi.
"Saksi"
Pada akhir tahun lalu, ada gugatan malapraktik.
Menurut penyelidikan internal kami,
sudah dikonfirmasi bahwa itu kesalahan Dokter Jung.
Rumah sakit akan menerima tindakan disipliner.
Selain itu,
saya gagal melindungi murid saya, Dokter Jung.
Anda gagal melindungi Dokter Jung?
- Tolong jelaskan. - Tolong jelaskan.
Meskipun membuat kesalahan, dia dokter yang hebat.
Saya berusaha meminimalkan dampaknya, tapi...
Dia berbohong.
Aku bisa tahu kapan amatir berbohong.
Anda bilang terdakwa mengunjungi Anda pada hari itu
sebelum dia menyebarkan informasi palsu di internet.
Ya.
Apa yang dia katakan kepada Anda?
Dia menyuruh saya menghentikan tindakan disipliner terhadapnya.
Jika komite tidak mundur, dia bilang akan membalasku.
Saya tidak pernah bilang begitu.
Saya menerima tindakan disipliner, meskipun diperlakukan tidak adil.
Diam.
Anda akan diberikan kesempatan bicara.
Teruskan.
Belakangan ini, rumah sakit kami mendapat investasi yang cukup besar
dan akan dievaluasi untuk menjadi rumah sakit kelas atas.
Bahkan insiden kecil pun cukup penting pada saat ini.
Saya yakin dia pikir ancamannya akan berhasil pada saat seperti ini.
- Juri. - Juri.
Kalian ingat ucapan pengacara pembela tadi?
Dia bilang biasanya orang berbohong agar tidak dipecat
dari rumah sakit dan menghindari hukuman.
Itu benar.
Terdakwa menyebarkan informasi palsu
untuk menghindari tindakan disipliner oleh komite.
Itu semua bohong!
Kamu sendiri yang bilang.
Karena investasi dan evaluasi itu,
kamu mengatakan insiden ini harus disembunyikan!
Bagus.
Mari beralih ke serangan berikutnya saat dia kehilangan ketenangan.
Serang dia lagi.
Yang paling membuat saya sedih adalah
terdakwa sudah lama menemui psikiater.
"Pembela"
Kenapa Anda membahas itu sekarang?
"Surat Pendapat Medis Dokter"
Saya punya surat pendapat medis dari psikiaternya.
Seperti yang kalian lihat,
dia menunjukkan gejala
kecemasan parah, pikiran lemah, dan delusi.
Saya sering merasa sedih dan depresi.
Jadi, saya hanya mendapat resep obat tidur.
Saya tidak bisa tidur karena memikirkan
obat yang saya suntikkan bisa saja membunuh anak itu.
Itu karena dia.
Yang Mulia, dia memang menemui psikiater.
Namun, itu tidak berkaitan dengan persidangan ini.
Jaksa menyebutkan faktor yang tidak berkaitan
untuk mencederai kredibilitas terdakwa.
Diterima.
Jangan membahas faktor yang tidak berkaitan.
- Baik, Yang Mulia. - Itu tidak masalah.
Yang penting, para juri akan mulai memperlakukan
terdakwa sebagai orang dengan riwayat penyakit mental.
Pak, saya tidak menyangka Anda baru saja mengatakan itu.
Kalian, para dokter, juga tahu yang sebenarnya.
Terdakwa, duduklah.
Bu, aku merasa difitnah. Kamu memercayaiku, bukan?
Aku merasa difitnah!
Yang Mulia, saya difitnah!
Saya tidak berbohong. Sumpah. Pak, katakan yang sebenarnya!
Kita akan istirahat sejenak.
Itu cukup buruk.
- Apakah sudah berakhir? - Persidangan belum berakhir.
Jangan menyerah lebih dahulu.
Baiklah.
Bos, aku di sini. Aku akan masuk.
Baiklah. Hati-hati.
"Area aman"
Kamu mau pergi?
Boleh aku ke toilet?
Aku akan mengarahkan. Tolong jangan bertindak sendiri.
- Baiklah. - Ikuti aku.
"Dilarang Bertemu Juri di Luar Persidangan"
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah bukti dari jaksa sudah jelas?
Ambil laporan dari Dewan Penasihat Medis Korea
dan surat kematian sebagai contoh.
Tapi pengacaranya tidak punya bukti.
Dia hanya bisa bicara.
Lebih baik bagi semua orang jika ini cepat selesai.
Aku ada jadwal tampil malam ini.
Tapi
Asisten Direktur itu memalsukan semua rekam medis.
Sial.
Kenapa menakutkan sekali?
"Area Terlarang"
Tapi terdakwa memiliki riwayat penyakit mental.
Tidakkah itu mengganggumu?
Benar, bukan?
Pikirkan dunia yang kita tinggali ini.
Apa salahnya menemui psikiater?
Apa maksudmu?
Orang waras tidak merasa perlu
untuk menemui seorang psikiater.
Astaga.
Permisi.
Menemui psikiater sama sekali tidak aneh.
Lagi pula, apa kaitannya dengan kasus ini?
Aku sebenarnya berpikir bahwa jaksa itu sangat kejam.
Omong-omong, jika mental pelapor tidak stabil,
bukankah sudah jelas bahwa laporannya harus ditolak?
Keadaan sangat sulit belakangan ini.
Depresi dan insomnia bukan masalah besar.
Tepat sekali.
Aku tidak percaya masih ada orang yang berprasangka.
Tae Joon, kamu tidak boleh berprasangka seperti itu.
Ibu hanya akan mengajarimu hal-hal indah dari dunia ini.
Apa?
Astaga, ini membuatku takut setengah mati.
Seharusnya aku mengajak seseorang.
Sial.
Ayo.
Bos.
Tidak ada orang di sini.
Hanya ada mesin di sini.
Mesin apa?
Kurasa ini menguatkan gelombang radio yang datang dari pengadilan,
mengubahnya menjadi sinyal digital, dan mengirimnya ke tempat lain.
Lalu siapa yang mendapatkan sinyal?
Bisakah kamu mendengar percakapan mereka?
Pelacakannya diblokir.
Aku bisa menemukan keluarnya, tapi tidak bisa menemukan masuknya.
Lakukan apa pun untuk memotong sinyal. Lalu mereka akan bergerak.
Baiklah.
Sesuai dugaanku, ini akan terlalu mudah.
Satu orang tidak bisa melawan rumah sakit universitas.
Pak, apakah kamu mendengarkan?
"Direktur"
- Baik, Pak. - Apa yang terjadi?
Sepertinya seseorang mengirim sinyal jammer.
Mari gunakan metode komunikasi lain.
Baik, Pak.
Baik. Sinyal mereka dihentikan untuk saat ini.
Baiklah. Bagus sekali.
Tapi aku...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku bekerja dengan baik lagi.
Kamu ingat kamera yang merekam para juri?
Kita punya
- garis kamera. - Benarkah?
Lalu? Siapa penyusupnya?
Tunggu. Coba kulihat.
Orang itu pasti duduk di depan Su Kyung.
Orang itu berada di sisi kanan tempat dia melihat 45 derajat.
"Berikan prioritas kepada ibu hamil"
Sudah kuduga dia orangnya.
Bagaimana aku harus mengakhirinya?
Tenang saja. Itu buruk untuk pendidikan prenatal.
Eui Sung, cari sinyal baru.
Untuk berjaga-jaga, aku juga akan pindah ke pengadilan.
Benar juga. Kamera di kacamata jaksa.
Cobalah retas kamera itu juga. Kita sudah memotong sinyalnya.
Jadi, mereka pasti akan mencoba untuk bertemu.
Baiklah.
Bos, haruskah kita tetap di sini?
Aku ingin menyaksikan persidangan keren.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Eui Sung, bagaimana dengan kamera?
Bos, kamu bisa melihatnya? Aku baru saja meretas kamera.
Nanti sore, aku akan duduk di kursi penonton dan melihatnya.
Aku akan memakai perlengkapan jarak pendek antiretas.
Persidangan ini menguntungkan kita.
Jadi, tetaplah seperti itu.
Bos, aku bertanya apakah kamu bisa melihatnya. Kenapa tidak menjawab?
Aku akan mendatangimu.
Ada apa?
Ada apa, Tae Joon? Kamu mengenal orangnya?
Jun Hyung.
Jun Hyung, kenapa kamu...
Kamu merencanakan semua ini
untuk menangkapku dari awal.
Kamu bahkan memperhitungkan
nyawa kita.
Kita hanyalah bidak di papan catur.
Yang mengatur permainan dan trik adalah orang lain.
Siapa dia?
Bedebah macam apa dia?
Dia cukup berkuasa untuk segera membebaskanku.
Dia adalah raja di papan catur.
Anggap saja dirimu tidak beruntung.
Cho apa? Cho Jun Hyung?
Siapa itu?
Aku akan menjadi aktris.
Kenapa kamu terus menyuruhku menjadi penulis?
Begitu rupanya.
Tae Joon.
Jun Hyung.
Hei.
Kukira kamu tidak pernah meninggalkan apartemenmu.
Senang melihatmu seperti ini.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Aku juga tidak yakin.
Mari fokus pada pekerjaan kita untuk saat ini.
Pak, semua berjalan sesuai rencana. Jangan khawatir.
Aku yakin persentase kalahnya rumah sakit besar
kurang dari satu persen.
Pak Kim, apakah saat bekerja, pola pikirmu seperti itu?
Apa?
Kamu harus mengurai peluang satu persen itu sebanyak mungkin
dan mencapai nol persen. Itulah yang dilakukan profesional.
Kamu benar.
Kamu pikir aku melakukan ini
karena aku menginvestasikan jutaan dolar di rumah sakit itu?
Tidak.
Kamu pikir itu karena aku ingin mengamankan posisimu?
Menurutmu, apa alasannya
aku melakukan uji klinis tidak resmi meskipun berisiko?
Jika efek samping Asana terungkap,
harga saham Mirae Biomedis akan segera jatuh.
Menurutmu berapa banyak uang yang akan lenyap?
Setidaknya dua miliar dolar.
Jika penundaan komersialisasi juga termasuk,
totalnya 10 miliar dolar.
Aku mengerti. Kita pasti akan memenangkan kasus hari ini.
Jangan khawatir.
Jaksa Park.
Jangan katakan hal yang sudah jelas.
Baiklah. Semua juri yang kita sogok aman, bukan?
- Tentu saja. - Bagus.
Makanlah. Makanan di sini enak.
Astaga, aku sangat lelah.
Aku sangat pandai dalam segala hal.
Bos.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Bagaimana dengan juri itu?
Aku menemukan siapa orangnya,
tapi aku tidak tahu bagaimana mengusirnya.
- Kalau begitu... - Aku akan mengurusnya.
Kalungku.
Di mana kalungku?
Ada yang melihat kalungku?
Astaga, diamlah.
Pasti ada di suatu tempat.
Bukankah itu kecoak?
Di mana?
Aku pasti salah lihat. Kurasa itu debu di mataku.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa salah melihat?
Maafkan aku.
Kurasa ini jatuh dari sakunya.
- Sakuku? - Ini kalungku.
Bukan aku.
Aku tidak menyangka kamu seperti itu.
- Bagaimana bisa seorang pemuda... - Teganya kamu...
Dia bahkan punya kalungnya sendiri. Dia aneh.
Kumohon sekali saja.
Kumohon sekali ini saja.
Jika kamu ingin mencuri sesuatu, minta saja kepadaku.
Berengsek. Aku mengajarimu cara menipu dan ini caramu membalas?
Pikirkan saja.
Akting dan penampilan sempurnaku dengan tanganmu yang gesit.
Bayangkan berapa banyak kesempatan yang akan mereka berikan.
Sekali ini saja.
Baik. Dengarkan kekhawatiranku sebagai balasannya.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan teman cantikku.
Beri tahu aku semuanya. Apakah ini soal pria?
Masalahnya,
aku tidak ingin melakukan apa pun belakangan ini.
Tapi salah satu temanku terus memintaku mengajarinya sesuatu.
Lupakan saja. Aku sudah selesai.
- Sulit dipercaya. - Su Kyung.
Astaga. Itu luar biasa.
Nona Ko, bagaimana caramu melakukannya?
- Tolong ajari aku. - Ini hanya dasar.
Aku suka warna lipstikmu. Di mana kamu membelinya?
Ini hanya pelembap bibir.
- Benarkah? - Bibirku yang cantik.
Benarkah?
Aku juga harus membelinya.
Ini mereknya. Terima kasih.
Maafkan aku.
Astaga, ini sangat tidak nyaman.
Maaf. Perutku agak besar.
Tentu.
Tae Joon, kamu baik-baik saja?
Aku tidak melakukannya. Untuk apa aku mencurinya?
Aku tidak melakukannya. Sungguh, bukan aku.
Aku tidak menyangka akan segera memakai trik itu.
Terima kasih, Byeol.
Lumayan.
Jika menjadi kamu, aku akan mencuri jam tangan pemuda itu,
bros nenek itu, dan dompet pria itu.
Na Byeol, itu delusi.
Bos, kamu lihat itu?
Su Kyung luar biasa, bukan?
Ya, aku juga melihatnya.
Kubilang aku tidak mencurinya.
Lepaskan aku. Aku tidak mencurinya.
Berapa kali harus kukatakan? Bukan aku.
Maafkan aku.
Entah apakah aku harus bekerja dengan orang
yang tidak bisa menepati janjinya.
Ada dua juri kita, tiga orang tidak penting,
dan wanita hamil aneh.
Aku akan berusaha memenangi hati juri lain.
Jangan memperparah keadaan.
Fokuslah pada persidangan dan menangkan kasusnya.
Beberapa kesalahan mungkin terjadi.
Tapi jangan tambahkan lagi.
Mengerti?
Ini catatan dari para juri.
"Aku penasaran.
Kenapa perawat
yang dikatakan terdakwa menyuntikkan obat baru itu
tidak menjadi saksi?"
Apakah itu surat dari wanita hamil itu?
Aku tidak bisa menjawab.
Kamu tidak akan menambahkan Perawat Heo Eun Hee sebagai saksi?
Kami tidak bisa.
Dia masih berlibur ke luar negeri bersama keluarga sejak bulan lalu.
Kurasa pihak rumah sakit menyuruhnya melakukan itu.
Itu fitnah.
Dia sedang cuti hamil.
Mari kita bicarakan fakta saja.
Perawat lain mengatakan tidak tahu bahwa dia hamil.
Aneh sekali, bukan?
Apa yang aneh?
Tunda pertarungan kalian di pengadilan.
Jika pembela tidak punya bukti lagi,
kita akhiri sidang ini dan lanjutkan ke argumen penutup.
Di mana Roy dan Na sekarang?
Persidangan segera dimulai.
Cepat bergerak dan lihat apakah ada yang berguna.
Bos bersikap sangat aneh sekarang.
Lihat? Dia bahkan tidak merespons perkataanku.
Aneh sekali.
Dia tidur?
Apa maksudmu? Kenapa Bos bersikap aneh?
Aku akan membacakan nama anak-anak
yang berbagi kamar dengan Jin Woo.
Periksa media sosial mereka dan foto di awan penyimpanan.
Periksa apakah ada foto pada hari Senin pukul 20.00.
Baiklah.
Astaga. Memangnya aku anak buahmu?
Andai aku jago bertarung... Masalahnya, aku tidak bisa.
Halo, Bu.
"Halo, Bu."
Kenapa kamu tidak bicara kepadaku seperti itu?
Dia menyebalkan.
Halo.
Bisa kita bicara?
- Bicara? Denganku? - Ya.
- Berapa usiamu? - Delapan.
Kamu ingat Jin Woo pernah disuntik
tiap Senin sore pukul 20.00?
Mereka menyuntik pasien di sini
sepanjang waktu.
Apakah ada hal khusus saat Dokter Jung bicara
kepada Jin Woo dan keluarganya?
Mereka sering berbicara.
Dia dokter yang baik hati.
Tapi kudengar dia tiba-tiba mengundurkan diri.
Aku penasaran apa yang terjadi.
Kapan Nona Eun Hee hamil?
Dalam awan penyimpanan ibu Chang Ha,
ada swafoto dia bersama anak-anaknya di bangsal
pada hari Senin, 1 Juli pukul 20.05.
Sepertinya ada sesuatu di belakang foto mereka.
Sebenarnya, mereka dalam masalah.
Mereka berdua sangat baik.
Memang.
Jadi, kami mengumpulkan informasi
yang mungkin berguna.
Omong-omong, apakah kamu berswafoto di bangsal
pada tanggal 1 Juli pukul 20.00?
Dokter Jung mengira dia melihatmu
berswafoto. Itulah yang dia ingat.
Aku? Entahlah.
Dia punya mata yang tajam.
Tunggu sebentar.
Biar kutunjukkan hal yang menarik dengan permenmu.
Aku akan mengocoknya...
Kejutan.
Sekarang kembalikan permenku.
Apa? Itu milikku sekarang. Aku memakan semuanya.
Permennya sangat lezat.
Astaga. Permenmu hilang sekarang.
Aku memang berswafoto.
Ini saat Soo Jung datang.
Boleh kulihat fotonya?
- Tentu. Silakan. - Terima kasih.
Boleh kukirimkan foto ini ke ponselku?
- Tentu. - Terima kasih.
- Ibu. - Anakku memanggilku.
Chang Ha, kenapa kamu menangis?
Dia pasti sangat merindukanmu.
Kenapa kamu menangis? Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kamu seharusnya menanganinya dengan cara biasa.
Kamu menyuruhku bermain dengan anak itu. Apa masalahnya?
Tadi kamu bilang tidak ada catatan penyuntikan
pada hari Senin pukul 20.00, bukan?
- Ya. - Tunggu.
Terdakwa bilang dia menyuntiknya saat itu.
Tapi pihak rumah sakit bilang tidak ada catatan.
Jadi, dia berbohong.
Setidaknya kita punya bukti
bahwa rumah sakit memalsukan rekam medis.
Luar biasa.
Masalahnya, bagaimana kita menyerahkan foto sebagai bukti?
Bos!
Kita punya bukti kuat sekarang. Kita harus bagaimana?
Hei, cari nomor telepon pengacara. Mari kita kirimkan kepadanya.
Kamu sangat aneh.
Orang di foto ini adalah Perawat Heo Eun Hee, bukan?
Ibu Chang Ha adalah teman kakakku.
Kudengar dia sangat baik kepadanya.
Aku ingin bertemu dengannya sekali.
Tapi Eun Hee sedang cuti. Dia pergi ke luar negeri.
- Ya. - Coba kulihat.
Aku tidak tahu dia hamil.
- Aku juga. - Kenapa dia tidak memberitahuku?
Aku tahu.
Ini benar-benar Suster Heo?
Arloji ini tampak tidak asing.
Coba kulihat.
Kamu benar.
Ini milik Suster Moon.
Dia menyombongkan arloji pintar ini.
- Katanya, dia pengguna awal. - Omong kosong.
- Perawat Moon? - Ya.
Namanya Moon Joon Hee.
Dia menangani pasien rawat jalan anak sekarang.
[VIU Ver]
CSTV E10 'Leverage - Korea'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pengacara Han, foto ini adalah bukti bahwa Jin Woo
disuntik pada hari Senin, 1 Juli, pukul 20.00.
Aku mendapatkannya dari ibu Chang Ha,
yang berbagi kamar dengan Jin Woo.
Aku akan memberitahumu siapa aku nanti.
Waktu kita tidak banyak. Tolong serahkan ini sebagai bukti.
Seorang informan anonim?
Nomor kasus 2019-503.
Persidangan dilanjutkan.
Yang Mulia, saya ingin menyerahkan bukti.
Silakan maju.
Anda bahkan tidak tahu siapa pengirimnya. Tidak bisa.
Tapi kita tahu siapa yang memotret.
Aku ingin menyerahkan foto sebagai bukti.
Apakah kejaksaan keberatan dengan bukti
yang diserahkan oleh pembela?
Ada kemungkinan itu dipalsukan.
Jadi, sulit untuk menerimanya sebagai bukti.
Karena itulah,
informan juga mengirim hasil forensik digital.
Tertulis bahwa tidak ada pemalsuan.
Sepertinya sudah dipastikan bahwa foto itu tidak direkayasa.
Pembela bisa menyerahkannya sebagai bukti.
Terima kasih, Yang Mulia.
Su Kyung, kamu mengenalnya?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Seorang informan anonim. Bukti diterima.
Seorang informan anonim?
Pergilah ke rumah sakit sekarang.
Kamu yakin?
Ya.
Foto itu tidak membuktikan bahwa obat baru itu digunakan.
Rumah sakit memakai ratusan obat.
Kali ini, itu pereda nyeri.
Ya. Jangan khawatir.
Foto ini
menunjukkan bahwa rumah sakit memalsukan rekam medisnya.
Semua bukti yang diserahkan RS harus diperiksa ulang.
Sudah kuduga.
Yang Mulia, boleh saya memanggil saksi?
Apakah terkadang informasi dihapus dari catatan?
Itu jarang terjadi,
tapi informasi terkadang dihilangkan.
Informasi apa?
Solusi infus dan pereda nyeri
terkadang dihilangkan karena sering digunakan.
Tapi tidak ada obat antikanker?
Tidak. Obat khusus itu tidak pernah dihilangkan.
Terima kasih.
Seperti yang kalian dengar, itu mungkin saja dihapus.
Sebagai tambahan,
tidak seperti klaim terdakwa,
bahwa obat baru itu yang digunakan.
Permisi.
Anda penasaran kenapa perawat yang menyuntik tidak di sini?
Ya.
Dia sedang cuti hamil
dan berada di luar negeri sekarang.
Itu sebabnya dia tidak dipilih sebagai saksi.
- Tapi aku juga hamil. - Tepat sekali.
Benar, bukan?
Ibumu akan segera datang.
Berhentilah menangis. Kamu mau aku bernyanyi untukmu?
Ada apa?
"Jack si kelinci, kamu mau ke mana?"
Bukankah itu arlojinya?
Kurasa begitu.
"Melompat-lompat"
Dengar, aku punya permen.
Tidak lagi.
Berhenti.
Anak baik harus berhenti menangis.
Mengerti?
Terima kasih. Kamu menyelamatkanku.
Perawat di foto itu bukan Nona Heo Eun Hee.
Dia seharusnya menjadi saksi baru.
Yang Mulia, ada sesuatu yang harus Anda lihat.
Silakan mendekat.
Sepertinya mereka orang yang berbeda.
Saya ingin memanggil perawat di foto sebagai saksi.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menyetujui permintaan mendadak ini.
Rumah sakit sudah terlalu menakuti stafnya.
Itu sebabnya tidak ada yang berani maju.
Saksi ini penting untuk sidang ini.
Nona Han, jangan bersikap konyol.
Kita di pengadilan. Sadarlah.
Kalian berdua, datanglah ke ruanganku.
Persidangan ditunda.
- Di mana kamu? - Aku baru tiba di rumah sakit.
Saksi baru akan datang kemari dari rumah sakit.
Dia perawat pediatri.
Bagaimanapun caranya, hentikan dia.
Aku akan mengurus sisanya.
Ya, aku ingat.
Nona Heo harus keluar dan memintaku melakukannya.
Aku ingat ampul itu terlihat agak aneh.
Apakah ada cairan biru?
Ya.
Nama obat itu berawal dari huruf A.
Menurutmu, kamu bisa bersaksi?
Demi kebaikan Dokter Jung.
Jika tidak mau, kamu tidak perlu.
Andai aku bisa memberitahumu.
Tapi Dokter Jung akan didakwa atas pencemaran nama baik.
Dia juga akan membayar mahal sebagai akibatnya.
Karena tidak bisa bekerja sebagai dokter lagi,
dia akan hidup dalam kemiskinan dan penderitaan.
Kamu tidak keberatan?
Kebanyakan orang tidak akan mengatakan ini untuk membujukku.
Kamu sangat menarik.
Aku cukup terus terang.
Aku juga.
Aku bahkan tidak tahu kenapa Dokter Jung berhenti.
Aku sedang berlibur pekan lalu.
Jadi, ini yang ingin ditutupi semua orang?
Jadi, kamu akan bersaksi?
Kami dalam perjalanan bersama saksi.
Baik. Kami baru saja menghubungi pengacara.
Mari berharap dia terpilih sebagai saksi.
Bos!
Kamu mau ke mana?
Su Kyung, Bos baru saja keluar.
Ada apa dengannya? Astaga, aku mulai gelisah.
Kurasa aku mengalami deja vu.
Bagaimana jika dia menyerah lagi dalam operasi itu?
Itu tidak akan terjadi.
Untuk saat ini, mari kita tangani sendiri.
Saksi ini sangat penting. Terimalah dia.
Tidak, Yang Mulia.
Mungkin dia bisa dipanggil ke sidang berikutnya.
Ini sidang juri.
Kamu tidak tahu akan sulit mengadakan sidang kedua?
- Jadi, kumohon... - Jadi, tolong terima dia.
Dia tidak boleh diterima.
Apakah perawat itu mau bersaksi?
Bisakah dia datang ke pengadilan hari ini?
Ya.
Aku memilihnya sebagai saksi.
- Yang Mulia. - Dengan satu syarat,
dia harus bersaksi pukul 17.30.
Jika tidak, lupakan saja.
Mengenai informan anonim itu...
Kamu tahu siapa dia?
Ini tidak didiskusikan sebelumnya. Aku tidak akan menoleransi.
Yang Mulia.
Karena sifat organisasi,
informannya tidak bisa mengungkap identitasnya dengan mudah.
"Nomor Pribadi"
Informan anonim itu lagi?
Halo.
Nona Han. Pertama-tama,
terima kasih karena memercayai bukti.
Tentu.
Aku menghargai bukti yang kamu kirimkan,
tapi siapa kamu?
Kamu harus memberitahuku siapa dirimu
untuk kredibilitas bukti.
Saat kredibilitas informannya dipertanyakan,
buktinya menjadi tidak berguna.
Kita punya banyak waktu. Pelan-pelan.
- Maaf. - Aku baik-baik saja.
Menurutku itu menegangkan. Itu membuat jantungku berdebar.
Aku mulai menyukaimu.
Omong-omong, bagaimana kalian mengenal Dokter Jung?
Aku belum pernah melihatmu di departemen kami.
Begini...
Teman kami punya seorang putra dan Dokter Jung baik kepadanya.
Tentu saja.
Ada apa dengan berandal itu?
Kurasa perjalanan kita akan sedikit lebih menegangkan.
Pegangan yang erat.
Ini dia.
Kalian berdua baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kurasa kita mengecohnya.
Kita tidak punya banyak waktu. Biar kupercepat. Pegangan.
Astaga.
Ini menyebalkan.
Apa yang terjadi?
Kamu bukan pengemudi yang baik, bukan?
Mereka yang kurang terampil cenderung mengandalkan alat.
Apakah dia sungguh perawat di rumah sakit?
Tentu saja.
Dia perawat.
Ini kantor polisi?
Omong-omong,
bukankah kita melaju terlalu lambat?
Aku punya SIM,
tapi jarang berkemudi.
Tapi aku pengendara motor yang sangat hebat.
Kamu mau mengambil alih?
Astaga, Byeol. Bukan main. Ini menyebalkan.
Ini sebabnya aku menyuruhmu mengikuti pelatihan berkemudi.
Kamu pengendara motor yang hebat. Kenapa tidak bisa mengendarai mobil?
Aku tidak punya SIM.
Begitu rupanya.
Aku yakin kita akan sampai.
Kamu siap bersaksi?
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Mari kita lakukan!
- Semangat! - Ayo!
- Ayo. - Ayo.
Kita belum selesai.
Astaga, sakit sekali.
Kita tidak mau berakhir di kantor polisi. Pergilah.
Itu hina.
Sangat hina, Berandal.
Astaga, dia bukan apa-apa.
Itu pemanasan yang bagus.
Tunggu. Taksi!
Taksi!
Persidangan akan segera dilanjutkan. Bersiaplah.
Yang Mulia.
Para juri, silakan ikuti aku.
Su Kyung, Byeol masih di perjalanan. Ulur waktunya.
Apa? Berapa lama?
Sekitar 15 menit?
Tidak. Sekitar 10 menit.
Perutku!
Ada apa?
Juri nomor enam sakit perut.
Bawa dia ke rumah sakit sekarang.
Yang Mulia, jangan bilang kamu akan melanjutkan sidang tanpa aku.
Kamu sudah bekerja sangat baik.
Para juri lainnya akan mengurus sisanya.
Tidak! Itu tidak bagus!
Akan kusaksikan sidang ini.
Putraku, Tae Joon,
ingin ibunya
tetap di persidangan ini hingga akhir.
Baiklah. Pergilah ke rumah sakit sekarang.
Aku akan melanjutkan sidang saat kamu kembali.
- Cepat. - Terima kasih.
- Hati-hati. - Terima kasih.
Omong-omong,
aku harus ke toilet, bukan ke rumah sakit.
Aku akan segera kembali.
- Mari bergegas. - Baiklah.
Bukan main wanita itu.
Perutku sakit sekali.
Kami di sini.
Bos, kamu bisa mendengarku?
Saksi datang. Sebentar lagi selesai.
Cepat kembali ke sini!
Di mana dia?
"Ruang Obrolan Perawat Sangjung"
Maafkan aku.
Saksi sedang menuju ke pengadilan.
Aku tidak suka. Situasi ini.
Aku tidak menyukainya.
"Mimbar Juri"
Apakah Anda ingat obat
yang Anda berikan kepada Jin Woo atas permintaan Nona Heo?
Ya, saya ingat.
Ampul itu transparan dan obatnya berwarna biru.
Nama di label dimulai dengan huruf A.
Saya belum pernah melihatnya. Jadi, saya tanya Nona Heo.
Apa katanya?
Dia hanya bilang itu perintah dokter
dan harus diberikan pukul 20.00.
Anda menulis suntikan itu di laporan?
Tidak. Itu tugas Nona Heo.
Terima kasih.
Ini ruang obrolan para perawat pediatri.
Silakan lihat pesan yang dikirim oleh saksi.
"Aku kurang tidur. Aku lelah."
"Aku tidak bisa berpikir jernih."
Anda mengirim pesan ini berkali-kali.
Ya, saya sedang bersiap untuk ujian.
Saya kurang tidur.
Karena itulah,
Anda salah memberikan obat.
Saya memang lelah.
Tapi saya sadar dan memberinya obat yang tepat.
Tapi Anda keliru.
Mungkinkah Anda
juga salah mengambil ampul suntikan itu?
Mustahil.
Saya diminta melakukannya oleh orang lain.
Selain itu, ampulnya tampak unik.
Saat Anda sangat lelah,
bukankah ini sudah cukup mirip?
Ini obat lain yang dipakai di rumah sakit.
Terlihat sangat mirip dengan ampul
yang dipakai oleh saksi.
Namanya
telah rusak oleh disinfektan
yang digunakan di rumah sakit.
Jaksa, obat apa itu?
Ini...
Pereda nyeri.
Astaga.
Kukira kita sudah menang.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Apakah itu bohong?
Para juri goyah.
Ini tidak akan mudah.
Kami bersusah payah membawa saksi ke pengadilan.
Jadi, apa rencana kita sekarang?
Tae Joon.
Saksi, silakan pergi.
Jika tidak ada tambahan lagi, mari tutup argumennya.
Yang Mulia.
Ada saksi lain.
Apakah orang ini dikirim oleh informan anonim itu lagi?
Tidak.
Informan anonim itu ada di sini.
Jadi, siapa dia?
Dia kehilangan putranya dalam kasus serupa di RS Sangjung
setahun lalu.
Di Rumah Sakit Sangjung setahun lalu?
Tidak mungkin.
"Leverage"
Sedang apa Bos di sana?
Apa yang terjadi?
Bagaimana jika dia terlalu emosional dan mengacau?
Kita harus memercayainya. Pertarungan ini harus dihadapi.
Tae Joon, apakah kamu juga yang mengirim saksi?
Anda pernah dihukum dan dipenjara. Apakah itu benar?
Jadi, kamu akan mengalihkan masalah seperti ini?
Kamu baik-baik saja?
Tae Joon! Tidak...
Tidak boleh ada lagi
anak yang harus terluka karena keserakahan orang dewasa
seperti Seon Kyu.