Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Halo?
Terima kasih sudah
memercayai bukti yang kuberikan.
Kurasa aku tidak bisa menyerahkan lagi,
sepenting apa pun kondisinya.
Bahkan hakim mengatakan
kami tidak bisa menerima pengakuan anonim lagi.
Aku mengerti.
Jika bukti Perawat Moon belum cukup,
aku akan hadir sebagai saksi di pengadilan.
Jika tidak ada lagi yang perlu ditambahkan,
mari lanjutkan dengan argumen penutup.
Yang Mulia. Ada saksi lain.
Apa orang ini dikirim oleh informan anonim itu lagi?
Tidak.
Informan anonim ada di sini.
Jadi, siapa dia?
Dia kehilangan putranya dalam kasus serupa di RS Sangjung
setahun lalu.
Di Rumah Sakit Sangjung setahun lalu?
Tidak mungkin.
Sedang apa Bos di sana? Apa yang terjadi?
Kita membuat perubahan rencana karena situasi tidak terduga.
Sistem komunikasi kita masih berjalan lancar
dan aku akan lanjut mengarahkan persidangan.
Setahun lalu,
saya kehilangan putra saya di Rumah Sakit Sangjung.
Nama saya Lee Seon Kyu.
Seperti Oh Jin Woo,
putra saya didiagnosis mengidap Leukemia Limfoblastik.
Siapa dokter yang bertanggung jawab?
Dokter Kim Min Jun yang duduk di sini saat ini.
"Mimbar Juri"
Dokter Kim menasihati Anda agar dia memakai obat baru?
Ya.
Itu nasihat tidak resmi.
Dia bilang ada obat baru yang merupakan satu-satunya harapan.
Dia menjelaskan obat itu akan dirilis dua atau tiga tahun lagi.
Kapan aku pernah mengatakan itu?
Tolong tetap tenang.
Silakan lanjutkan kesaksian Anda.
Anda melihat ampul obat itu sendiri?
Ya, tampak seperti ampul obat lain,
disimpan dalam botol kaca.
Cairan berwarna biru
dan diberi label, Asana.
Tae Joon,
apakah saksi sebelumnya dikirim olehmu?
Baiklah.
Mari kita lihat saja faktanya.
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, jangan menatap ke arah lain
dan hanya menatap mata saksi.
Lalu ulangi perkataanku
tanpa mengubah kata apa pun.
- Pasti sulit
menerima kematian putra Anda
- saat dia meninggal.
Ya.
Bagaimana dengan sekarang?
Anda sudah merelakan putra Anda sepenuhnya?
Tidak.
Belum.
Anda membenci dokter itu karena gagal menyelamatkan putra Anda?
Mungkin kebencian itulah yang membawa Anda
di sini sebagai saksi.
Saya tidak membenci Dokter Kim.
Tentu saja, Anda bilang begitu.
Aku tidak bisa menonton ini. Ini terlalu menegangkan.
Jika Bos menjadi saksi, itu bagus untuk kasus ini, bukan?
Semoga.
Bagaimana jika dia terlalu emosional dan mengacau?
Kita harus memercayainya.
Ini pertarungan yang tidak bisa kita hindari.
Itu hanya kesaksian, tidak ada bukti.
Putranya mengidap penyakit yang sama dan dirawat oleh dokter yang sama.
Lalu akhirnya dia meninggal.
Itu tidak bisa dijadikan bukti.
Anda membutuhkan bukti yang bisa Anda lihat secara fisik?
Ini adalah obat
yang Dokter Kim gunakan kepada putraku setahun lalu.
Jangan berpaling.
Jangan panik.
Terus tatap mata saksi!
Baik.
Bagus, dia membuat jaksa panik.
- Saksi Lee Tae Joon
pernah divonis dan dipenjara.
Apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Dia tidak bisa dipercaya karena memiliki catatan
mencuri penelitian seseorang yang susah payah didapat.
Bisakah kalian percaya
kesaksian orang seperti dia?
Jaksa,
Anda belum menyebutkan
sesuatu yang telah saya curi.
Sesuatu yang saya curi
adalah obat bermasalah.
Dokter di sebelah sana
memberi saya kartu nama untuk rumah sakit palsu
dan menyuntikkan obat yang saya curi sendiri.
Dia mengatakan bahwa dia yakin itu efektif.
Dia mengatakannya sendiri,
dan memberi saya harapan palsu.
Dia bilang jika saya mencuri obat itu,
saya bisa menyelamatkan putra saya.
Pada saat itu,
hanya itu yang bisa saya lakukan.
Selama ini, saya pikir
saya telah melewatkan
peluang saya.
Jadi, selama ini,
saya pikir
ketidakmampuan saya
yang menyebabkan kematian putra saya.
Tapi setelah saya sadar bahwa bukan itu masalahnya,
dan dia memperdaya perasaan
orang tua yang putus asa,
saya tidak sanggup memaafkannya.
Ada sidik jari di botol ini.
Periksalah apakah sidik jarinya sesuai dengan milik Dokter Kim.
Pastikan botol itu tidak diterima sebagai bukti.
Anda tidak bisa
menyerahkan bukti dengan cara ini.
Yang Mulia, saya minta pemeriksaan sidik jari pada botol itu.
Mungkin itu hanya karangan dan kita tidak tahu berapa lama.
Tidak ada alasan menolaknya jika tidak ada yang disembunyikan.
Itu omong kosong.
Aku belum pernah melihat botol itu.
Lakukan apa pun keinginanmu.
Apa yang dia katakan? Apakah dia gila?
Dokter Kim,
bukankah itu persetujuan atas pemeriksaan sidik jari botol?
Hentikan botol itu agar tidak menjadi barang bukti!
Yang Mulia, itu tidak bisa dilakukan.
Ini bukti bahwa sidik jari di botol sesuai dengan sidik jari Dokter Kim.
Itu bisa dibuat-buat.
Anda akan tahu kebenarannya saat melakukan pemeriksaan.
Hanya ada satu alasan Anda mencegah hal itu terjadi.
Jangan kalah darinya.
Ini argumen yang cacat.
Itu bukan pernyataan logis.
Jaksa, Anda punya masalah dengan barang bukti itu?
Lakukan pemeriksaan sidik jari.
Kamu tidak akan menemukan sidik jariku di botol.
Karena aku tidak bersalah!
Tolong tetap tenang.
Dokter Kim, kamu yakin bisa mengatasinya?
Anda terdengar sangat percaya diri
bahwa sidik jari Anda tidak ada di botol.
Tentu, karena Anda memakai sarung tangan di ruang operasi.
Tapi sebelum itu,
bagaimana dengan kantor Anda? Anda yakin soal itu?
Saya tidak pernah menyentuhnya. Sejak awal saya...
Anda tidak bisa menggunakan perkataan Dokter Kim sebagai bukti.
Tolong beri tahu para juri.
Ya. Kalian mendengar semuanya, bukan?
Pengacara, bisakah Anda menyerahkan botolnya sebagai bukti?
Tentu.
Saksi, kenapa Anda menyerahkan kesaksian secara anonim?
Untuk mencegah
emosi pribadi saya
menghalangi persidangan ini.
Apa yang membuat Anda berubah pikiran?
Karena kita tidak bisa membiarkan
anak-anak lain
terluka karena keserakahan orang dewasa
seperti yang dialami Seon Kyu dan Jin Woo.
Apa nama obatnya tadi?
Ini obat baru dalam pengembangan di Mirae Biomedical,
Asana.
Kenapa?
Rencanaku sempurna.
Tidak mungkin gagal.
Sekarang,
angkat tangan jika kalian merasa terdakwa bersalah.
Kalau begitu,
angkat tangan jika kalian pikir terdakwa tidak bersalah.
Aku akan mengumumkan putusan akhir.
Terdakwa Jung Hyun Joo.
Terdakwa Jung Hyun Joo telah melaporkan di internet
bahwa rumah sakit bersalah atas kematian Oh Jin Woo,
memang tindakan pencemaran nama baik rumah sakit dan penggugat.
Namun, apa yang diunggah terdakwa
bukan kebohongan
dan merupakan aksi demi keuntungan masyarakat.
Karena itu, menurut Hukum Pidana Pasal 310,
yang membatalkan pencemaran nama baik dalam situasi khusus,
saya menyatakan Terdakwa Jung Hyun Joo
tidak bersalah.
Terima kasih.
- Syukurlah.
- Benar, syukurlah.
Juri, silakan keluar.
"Ruang Sidang 303"
Aku tidak menduga kamu di sini.
Terima kasih banyak.
Tidak, terima kasih
karena memulai semua ini.
Apakah menurutmu putraku
juga meninggal karena efek samping obat itu?
Entahlah.
Kemungkinannya kecil karena dia hanya disuntik sekali.
Begitu rupanya.
Namun, itu pertanyaan penting bagiku.
Aku juga akan segera diselidiki.
Aku harus bertanggung jawab atas tindakanku.
Maaf.
Tapi kamu sungguh peduli kepada putraku.
Dia pasti sudah tahu.
Jadi, jangan salahkan dirimu.
Kamu juga. Seon Kyu pasti tahu kamu telah berusaha keras.
Menurutmu begitu?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kita berhasil!
Itu sidang yang panjang. Aku lelah.
Akan menyenangkan jika kita bisa minum bir sekarang.
Hei.
Kita bisa melakukannya setelah Tae Joon-ku lahir.
Kabari aku saat dia lahir.
Benarkah?
Kamu tidak akan bisa mengenaliku saat itu.
Karena kamu akan terlihat sangat cantik?
Ya, karena aku akan tampak luar biasa.
Menggemaskan.
Kamu berat sekali. Kapan kamu berhenti berpura-pura?
Aku harus menjaga karakterku hingga akhir.
Kamu akan membantuku, bukan?
Lihat betapa keras semua orang bekerja.
Sudah ada artikel berita tentang persidangan itu.
Aku merasa bangga.
Astaga.
Aku penasaran bagaimana para ibu melakukan ini selama 10 bulan.
Aku hampir pingsan.
Bos kembali!
Bos!
Bos, kamu luar biasa di pengadilan.
Siapa pria itu?
Namanya Cho Jun Hyung.
Mungkin wajahnya biasa saja.
Dia ada di sana.
Tae Joon! Jangan...
Tidak.
Kamu mengenal pria itu?
Dia teman masa kecil Tae Joon.
Apa?
Bukankah kita harus menghentikannya?
Begini...
"Parkir hadap depan"
"Berita Terbaru, Saham Mirea Biomedical Diduga Akan Turun"
Mobil ini tampak tidak asing. Kenapa kamu kemari?
Tae Joon!
Aku ada urusan di dekat sini.
Kenapa kamu kemari?
Aku harus menghadiri persidangan.
Dokter yang peduli kepada Seon Kyu
membutuhkan bantuan.
Begitu rupanya.
Jadi, semua berjalan lancar?
Ya, persidangan berjalan lancar
dan kurasa kini aku siap
mengikhlaskan putraku.
Senang mendengarnya.
Semua berkat perhatianmu.
Mari berbincang sambil makan kapan-kapan.
Tentu.
Tae Joon,
kamu baik-baik saja?
Orang yang mengatur permainan dan trik adalah orang lain.
Dia raja di papan catur. Anggap saja kamu tidak beruntung.
Jadi, maksudmu,
Bos diperdaya untuk mencuri dari Mirae Biomedical.
Dia mencegahnya meskipun dia menyarankannya.
Lalu dia membuat Tae Joon dipenjara setelah dikejar polisi.
Tae Joon melewatkan momen terakhir bersama putranya dan menyesalinya.
Itu semua dilakukan oleh teman masa kecilnya?
Bos yang malang.
Dia pasti sangat terkejut.
Ini sebabnya kita lebih baik tidak memercayai orang lain.
Sudah kuduga pria itu merencanakan sesuatu.
Kenapa dia melakukan itu kepada Bos kita?
Menurutmu ada sesuatu tentang Bos yang kita tidak tahu?
Kamu pikir orang keras kepala seperti Tae Joon akan melakukan itu?
Mungkin dia terlalu keras kepala.
Omong-omong,
mungkin membutuhkan waktu
agar dia pulih dari hal itu.
Sementara itu, mari kita cari tahu soal Cho Jun Hyung.
Mulai dari kamera di tempat parkir gedung pengadilan.
"Dokter Kim Min Jun, pria, 40-an, Rumah Sakit Sangjung"
"Ada pesan baru dari Eui Sung"
Direktur. Apa yang terjadi?
Bukan ini yang kamu janjikan. Hasil sidang pertama...
Itulah masalahnya.
Seharusnya dari awal kamu tidak mengacau.
Aku akan memberimu tiga hari.
Jika kamu ingin hidup, tutupi semuanya
dan pindah ke Filipina.
Atau aku tidak akan menjamin apa yang akan terjadi.
Direktur.
Aku benar-benar mengacau. Apa pun itu,
aku akan menurutimu. Tolong bantu aku.
Bagaimana dengan keluargaku?
Keluargamu?
Sadarlah.
Kamu beruntung bisa keluar hidup-hidup.
Direktur.
Tidak ada waktu.
"Nomor Rahasia"
Halo?
Dokter Kim Min Jun?
Ini Lee Tae Joon.
Kali ini, aku akan memberimu tawaran.
Cho Jun Hyung. Bantu aku mendapatkannya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku?
Jika aku bisa mendapatkan Cho Jun Hyung,
akan kulakukan apa pun untuk membebaskanmu.
Baiklah.
Kasus ini
tidak hanya melibatkan Mirae Biomedical dan RS Sangjung.
Calon presiden
Kim Nam Young juga terlibat.
Aku punya bukti.
Mari bertemu besok.
Pukul 21.00.
Kim Nam Young?
Kim Nam Young. Kandidat kuat dari partai oposisi.
Dia menjadi Wali Kota Jungwon dua kali.
Dia terhubung dengan Jun Hyung?
Kim Nam Young, kandidat kuat presiden
diduga menerima suap dari perusahaan konstruksi besar.
Jaksa membuka penyelidikan.
Terkait kecurigaan soal memanipulasi rekeningnya,
perusahaan itu mengadakan konferensi pers.
Mereka menjelaskan itu terjadi karena pencurian emas batangan.
Polisi memastikan bahwa pencurian dilakukan di perusahaan
dan dalam penyelidikan agar tidak memperpanjang rumor.
Penjaga.
Penjaga!
Bos.
Kamu merasa sedikit lebih baik?
Kami sangat mencemaskanmu.
Bos. Kami menyelidiki temanmu...
Kami mengetahui lebih banyak tentang Cho Jun Hyung bedebah itu.
Tidak. Kurasa
kita harus berhenti.
Terlalu berbahaya.
Jun Hyung lebih berbahaya dan menakutkan daripada dugaan kita.
Lalu kenapa?
Kamu bilang memilih kejahatan yang lebih rendah
hanya demi kenikmatan kita sendiri.
Aku juga tidak bisa membahayakan kalian.
Kapan kita pernah aman?
Ya, Bos. Kita harus mengejar penjahat itu.
Kita sangat mampu.
Tidak.
Kita berhenti di sini.
Kamu tidak keberatan mengakhirinya di sini?
Putramu.
Lebih banyak yang akan menderita.
Ada orang lain yang mati.
Apa?
Siapa yang mati?
Dokter Kim Min Jun yang ada di persidangan.
Dia berniat memberiku bukti dan tewas di hadapanku.
Cho Jun Hyung pasti dalangnya.
Kamu bilang "orang lain".
So Ma juga mati di penjara.
Apa-apaan ini...
Sial. Mari kita luruskan.
Dia lebih berani dari dugaan kita.
Lebih tepatnya dia lebih berkuasa daripada dugaan kita.
Meskipun anak-anak mati karena obat ilegal,
dia tidak akan peduli.
Dia memanfaatkanku, temannya selama 20 tahun lebih.
Jika itu keinginannya, seluruh hidup kami...
Kenapa?
Ini
masalahku.
Aku tidak tahan melihat kalian terluka karena aku.
Saat ini, kita semua mungkin
sudah menjadi target.
Dia kehilangan banyak uang di persidangan itu.
Jadi, mari berpencar.
Sembunyi dan jangan saling menelepon. Itu yang terbaik.
Aku berencana untuk kembali bekerja.
Ingatlah perkataanku.
Dia pasti benar-benar terguncang.
Menurutmu dia serius?
Mungkin.
Dia mungkin tidak akan pernah tahu jika kita tidak bersama.
Itu bisa lebih baik.
Su Kyung. Menurutmu Bos bisa bangkit kembali?
Ya. Kita harus tetap kuat untuknya.
Mari kita dengarkan Tae Joon dan berhati-hati.
Kurasa kita harus berpencar untuk sementara.
Jika penjahat itu mengetahui tempat ini,
maka semua akan benar-benar berakhir.
Kalian berhati-hatilah.
Mari kita hidup sendiri untuk saat ini.
Bagus sekali.
Sudah kuduga.
Di mana kita?
Bos. Cho Jun Hyung pergi ke rute ini dan menemui orang ini.
Lihatlah.
Jika kamu butuh bantuan, katakan saja.
Kamu...
Tae Joon.
Ada apa? Kamu seharusnya menelepon.
Apa kabar, Pak?
Aku ingin kembali ke pekerjaan lamaku.
"Asisten Manajer Yoon Jung Hwan"
Tae Joon. Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu baik-baik saja?
Tentu. Kamu mengajariku dengan baik.
Benarkah? Haruskah aku mengujimu?
Mari kita lihat kasus yang kamu tangani.
Apa?
Tae Joon, ini berlebihan untuk hari pertamamu.
Kamu baru saja kembali. Bagaimana kalau pemanasan
- dan bersantai di...
- Sekarang.
Baiklah.
Lee Tae Joon.
Dia tiba-tiba muncul dan meminta bekerja kembali.
Bekerja kembali?
Apakah dia berpura-pura tidak tahu apa pun
atau benar-benar tidak tahu?
Dia pasti tidak tahu apa pun.
Apakah dia akan kembali kemari jika tahu?
Awasi dia untuk saat ini.
Aku juga.
Baiklah. Akan kulakukan.
Dia melakukan apa pun keinginannya.
Berhenti!
Kesombongannya.
"Berkas Kasus"
Tae Joon. Ini yang terakhir.
"Klaim Asuransi"
Keuntungan yang mereka ambil berubah menjadi dana taktis.
Hei.
Kenapa ini tidak terbuka? Pak, lakukan pekerjaanmu.
Halo? Kamu mengabaikanku?
Apakah ini lelucon?
Pintu baru saja terbuka.
Baiklah.
Membosankan saat sunyi.
Bagaimana kamu bisa bekerja tanpa komputer belakangan ini?
Siapa yang akan mematikan kamera dan alarm?
Siapa orang paling penting dalam pekerjaan?
Siapa?
"Menang!"
Aku menang lagi.
Hore, hebat.
Ini sangat menyenangkan.
Katakan.
Katakan di mana cinta yang fantastis ini tumbuh.
Apakah di hatiku?
Atau di pikiranku?
Cinta.
Seperti apa rupanya?
Bagaimana itu tumbuh?
Aneh sekali.
Dia berubah tiap kali datang ke sini.
"Direktur"
Halo. Sejauh ini belum ada.
"Samhwa Life"
- Apa-apaan itu?
- Ayo.
Ya. Tindakanmu benar.
Aku sangat senang mendengar kamu kembali bekerja.
Kenapa kamu senang?
Kamu ingin memanfaatkanku lagi?
Beraninya kamu.
Tentu saja.
Astaga.
Bagaimana dengan timmu?
Kami dibubarkan, tentu saja.
Begitu rupanya.
Mereka semua terlalu terampil.
Aku tidak bisa menghadapi mereka.
Terutama Roy.
Dia sama sepertiku pada usia itu.
Omong kosong... Ayo pergi.
Hei, jangan pergi.
Kopi kita baru saja datang.
Hei.
Dingin. Jaga dirimu. Tetaplah memberi kabar.
Baiklah.
"Jun Hyung"
Ya, ini aku.
Kamu sudah dengar Tae Joon kembali bekerja?
- Ya.
- Anak itu.
Benar juga.
Uang yang kamu berikan kepadaku.
Itu membebani hati nuraniku.
Tae Joon kembali ke pekerjaan lamanya.
Jadi, kamu tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Aku tahu kamu sudah lama menjaga Tae Joon.
Dia putus asa setelah Seon Kyu meninggal.
Kurasa dia bergaul dengan orang-orang berbahaya saat ini.
Aku khawatir.
Dia mungkin akan mendapat masalah.
Dia bersikap agak tidak biasa.
Hal itu juga menggangguku.
Karena itu, untuk sementara, aku mau kamu
memeriksa kegiatan Tae Joon
dan melapor kepadaku.
Aku khawatir, tapi tidak ada yang bisa diandalkan.
Bisakah kamu membantuku?
Kalau begitu, aku permisi.
Sampai jumpa.
Mari kita minum kapan-kapan.
Aku memasangkanmu dengan seorang jaksa,
tapi kamu kalah?
Pria itu mengalami kesulitan karenamu.
Aku yang paling kecewa.
Kamu tahu berapa kerugian kita dalam persidangan itu?
Apa gunanya punya dua atau tiga kali lipat pengamanan?
Semua manusia memang bodoh.
Kumohon,
bisakah kalian menurutiku saja?
Aku tidak tahu itu akan terjadi.
Sudah kubilang putuskan hubungan dengan Konstruksi Misa.
Percuma saja aku membuatmu unggul dalam jajak pendapat.
Meski begitu,
kampanye serius akan segera dimulai.
Bukankah kita membutuhkan amunisi?
Jangan membuat kesalahan.
Mulai sekarang, aku akan kendalikan Konstruksi Misa.
Aku hanya membutuhkan
kandidat yang akan menang.
Lakukan saja perintahku. Jangan merumitkan keadaan.
Aku mengirim salah satu anak buahku ke lawanmu
untuk menyamar sebagai pendukung.
Calon presiden Partai Minhan, Han Chan Kyung, dikabarkan
menerima dana politik dari sebuah perusahaan pada tanggal 16.
Kabar itu menyebar dengan cepat melalui media sosial.
Di video itu, seorang pria yang seperti Han Chan Kyung
menerima tas yang diduga berisi uang.
Pihak Kandidat Han mengatakan dia tidak mengambil uangnya
dan bersumpah akan menuntut
mereka yang menyebarkan rumor palsu,
tapi kontroversi ini hanya akan tumbuh.
Jika kita terus membombardir mereka,
orang akan memercayai berita itu.
Meski lawanmu membuktikan dia tidak bersalah,
saat itu,
tidak akan ada yang peduli.
Silakan.
Mari kita minum.
Aku mengira Han Chan Kyung bersih.
Ini mengejutkan.
Apakah semua politikus seperti itu?
Kudengar itu hanya dugaan. Kamu percaya?
Tae Joon.
Pernah lihat asap cerobong asap tanpa api?
Terkadang memang tanpa api.
"Manajer Tim Lee Tae Joon"
"Peringkat persetujuan pemilihan presiden"
"Kim Nam Young 46,3 persen, Han Chan Kyung 46 persen"
"Asuransi 10 juta dolar, bunga"
Mereka mengambil dana taktisnya,
tapi mereka akan lolos dari hukuman dengan mengaburkan masalah ini?
"Berita palsu tentang dana taktis Han Chan Kyung"
Astaga, kamu sudah bekerja keras.
Sudah kubilang.
Tae Joon. Aku...
Kasus brankas Konstruksi Misa yang hilang.
- Aku akan membantu dalam kasus itu.
- Apa?
Tae Joon, kasus itu hampir ditutup.
Polisi bilang itu pencurian.
Hei. Sejak kapan kita mengikuti kesimpulan polisi?
Kenapa hasil forensiknya belum diperbarui?
Kendaraan pengangkut sudah diperiksa?
Atasan bilang akan terlihat buruk
jika kita menyelidiki kasus yang ditutup polisi, jadi...
Jung Hwan.
Pembayaran untuk kasus ini adalah 10 juta dolar.
Kamu akan membiarkannya jika harus membayar sebanyak itu?
Maaf.
Untuk berjaga-jaga. Mari kita gali sedikit agar yakin.
- Ini tugas kita.
- Baiklah. Mari kita lakukan.
Kamu Lee Tae Joon, memang legenda para legenda.
- Kamu benar-benar kembali.
- Tentu saja.
- Pak.
- Hei.
Aku sedang menyelidiki beberapa hal dan pencurian Konstruksi Misa...
Pembayarannya cukup besar.
Laporannya tampak cukup bagus,
tapi untuk pemanasan,
aku ingin memeriksa beberapa hal sebelum menyelesaikan kasus.
Benarkah?
Baiklah. Silakan.
Baik, Pak.
Astaga, aku lelah.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Kamu mengantar pesanan?
- Ya.
Kukira aku kehilangan keahlianku, tapi itu lumayan, bukan?
- Kamu baik-baik saja.
- Bakat tidak pernah hilang.
- Hwang Su Kyung?
- Ya?
Ada kiriman bunga untukmu.
- Aku?
- Ya.
Ada namamu di bunganya.
- Untukku?
- Ya.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Itu bukan kesalahan, bukan?
Sulit dipercaya. Ini kali pertama.
Astaga.
Apakah ini sungguhan?
Aku akan membaca ini sendiri. Aku sangat terkejut.
Apakah aku punya klub penggemar sekarang?
"The Merchant Venus"
Astaga.
Kita mirip.
Haruskah kulihat dari siapa?
Astaga.
"Kepada aktris Hwang Su Kyung."
Sepanjang tiga halaman?
Astaga, yang benar saja...
Apa...
Ini yang terbaik.
Aku tidak perlu mendengar tentara memberikan perintah.
Aku juga pemarah. Aku bersabar kepadanya.
Jika kita bertemu lagi, aku akan... Astaga.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Apa ini?
"22 November, pukul 21.00, Jungwon-gu Wujin-ro 38, di kelab"
"Tanggal 22 November, pukul 21.00."
"Detail Pribadi Choi Se Ri, CEO Konstruksi Misa"
"Dana Taktis Konstruksi Misa"
"Konstruksi Misa"
Emas sebanyak ini
biasanya disimpan di brankas pribadi yang ada di bank.
Kamu menyimpannya di perusahaan padahal kamu bukan pemodal.
Aku merasa aneh.
Saat dipindahkan, hanya ada satu pegawai.
Saat kami menerapkan kebijakan,
perusahaanmu bilang itu tidak akan menjadi masalah.
Kami memang perusahaan konstruksi,
tapi keamanan kami sama dengan bank.
Salah satu petugas pengangkut sakit pada hari itu.
Itu di luar kendaliku.
Omong-omong, kurasa kita belum pernah bertemu.
Belum. Aku Lee Tae Joon.
Aku rehat karena alasan pribadi
dan baru saja kembali.
"Samhwa Life, Lee Tae Joon"
Seperti yang kamu tahu,
polisi menganggapnya sebagai pencurian.
Insiden ini membuat publik salah paham terhadap kami.
Aku mau kamu menutupnya secepat mungkin.
Tentu. Aku mengerti maksudmu.
Aku hanya perlu memeriksa beberapa hal lagi.
Seperti buku manual.
Buku manual?
Hei. Sejak kapan kita mengikuti kesimpulan polisi?
Kenapa hasil forensiknya belum diperbarui?
Kendaraan pengangkut sudah diperiksa?
Atasan bilang akan terlihat buruk
jika kita menyelidiki kasus yang ditutup polisi, jadi...
Jung Hwan.
Pembayaran untuk kasus ini adalah 10 juta dolar.
Kamu akan membiarkannya jika membayar sebanyak itu?
Seharusnya aku menyuruhnya untuk membatalkan kasus itu.
Tidak, tindakanmu benar.
Dia mencurigai sesuatu.
Dia tidak akan bisa disuap
untuk membatalkan kasus ini, bukan?
Apakah dia akan tergugah dengan suapan?
Lebih mudah membunuhnya.
Haruskah kita melakukan itu?
Semua akan baik-baik saja.
Dia bilang akan mengikuti prosedur sebelum kita membayar.
Kita membicarakan Lee Tae Joon.
Kamu lupa besarnya kerugian kita yang disebabkan olehnya?
Lalu kita harus bagaimana?
"Berputar, keajaiban 40 menit"
- Pukul!
- Hai.
- Astaga.
Lama tidak bertemu, Teman-teman.