Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, sudah kuduga.
Aku tahu bos kita bukan tipe
yang mudah menyerah.
Ya. Jika kami akan dipanggil lagi,
kenapa kamu membingungkan kami?
Baiklah. Kamu sudah tahu?
Na Byeol tidak bisa menahan diri dan mencuri lagi.
Hei, kamu sungguh pengadu. Seharusnya aku membunuhmu.
Sayangku. Aku merindukan kalian beberapa hari ini.
Jadi,
CEO Konstruksi Misa adalah target baru kita, bukan?
Tepatnya, target kita adalah Kim Nam Young dan Cho Jun Hyung.
Kim Nam Young? Maksudmu calon presiden?
Bukankah itu berarti dia orang yang sangat penting?
Calon presiden?
Jika membuat satu kesalahan di dunia politik,
kita akan hancur dalam sekejap.
Bukankah ini terlalu besar untuk kita tangani?
Sial. Aku benci politikus, tidak peduli mereka di kubu mana.
Jangan menganggapnya rumit.
Tidak ada yang berubah dari yang kita lakukan sejauh ini.
Jika uang asuransi itu menjadi dana taktis mereka,
para pemegang asuransi tidak bersalah akan dirugikan.
Mereka bahkan menyebarkan berita palsu
untuk memenangkan pemilu.
Sudah kuduga. Berita tentang Han Chan Kyung salah.
Tapi rumor itu sudah tersebar.
Orang hanya menyebarkan rumor tanpa mempertanyakannya.
"Kata yang kejam bisa menghancurkan pisau."
Kenapa menghancurkan "pisau"? Itu tidak masuk akal.
Astaga, kamu belum berubah.
Baik. Katakan apa yang kalian temukan di target kita.
Wanita itu diam-diam menemui kepala polisi.
Jadi, dia mungkin sudah membuat mereka memihaknya.
Sudah kuduga. Dia menyuap mereka.
Dia dikawal oleh petugas keamanan dengan tubuh besar.
Menurutku, pria itu tidak biasa.
Direktur Yang tidak jawab telepon. Apa yang terjadi?
Dia bilang akan mengurusnya.
Kenapa dia membiarkan pria itu mengambil alih kasus itu?
Dia mau aku melakukan apa?
Aku memeriksa riwayat pencarian dan surel.
Dia pasti mencari cara memanfaatkan
para turis Jepang untuk menguangkan emas.
Tapi itu tidak bisa dilakukan lagi.
Dia menghubungi para preman. Dia pasti sudah gila.
Omong-omong, bukankah kita harus menghentikannya lebih dahulu?
Benar juga. Aku menemukan proposal perusahaan yang mereka serahkan
untuk mendaftarkan izin bisnis pertama di Jungwon.
Aku yakin perusahaan itu punya hak istimewa.
"Konstruksi Misa"
Baik. Aku mendapatkan komputer CEO.
Astaga, kamu banyak bicara.
Beginilah seharusnya.
Apa?
Selanjutnya adalah Choi Se Ri.
Dia tidak punya pengalaman kerja yang relevan
untuk menjadi CEO di perusahaan konstruksi.
Dan dia terlalu muda.
Saat kuperiksa latar belakang pendidikannya,
ada yang mencurigakan. Kurasa ini...
Ada apa? Apa? Kenapa kamu berteriak?
Tidak mungkin. Aku tidak percaya. Ya, sudah kuduga.
Aku tahu pernah melihatnya di suatu tempat.
Wanita itu.
Maaf.
Aku akan memulai sesinya.
Baiklah. Tarik napas dan bersantailah.
Astaga, kulitmu lembut sekali.
Menurutmu begitu?
Melakukan perawatan rutin ternyata ada hasilnya.
Boleh aku tahu kamu bekerja di bidang apa?
Apakah kamu seorang penyiar?
Bukan.
Jadi,
aku mewarisi beberapa emas batangan dari ayahku.
Tapi aku sedang memikirkan harus kuapakan emas batangan itu.
Halo?
Apa? Dia tertidur?
Itu bisa dimengerti.
Bagaimana mungkin dia tidak tidur setelah dipijat dengan sempurna?
Astaga, kamu sudah bangun? Tidurlah lagi.
Pijatmu nyaman sekali. Aku merasa sangat relaks.
Apa yang kita bicarakan?
Legenda para penipu.
Dia mendapatkan julukan ini
karena caranya menipu orang tampak cantik seperti perhiasan.
Pelobi Perhiasan. Namanya Choi Young Ja.
Namanya bukan Se Ri? Tapi Young Ja?
Saat aku mulai menipu orang,
penipu seniorku mengatakan ini.
"Su Kyung, saat aku melihatmu,
aku teringat kepada Young Ja dalam masa kejayaannya."
Dia investor besar di dunia dan pelobi Amerika.
Kemudian, dia menjadi profesor dengan gelar palsu.
Pada akhirnya, dia tertangkap dan menghilang tanpa jejak.
Tapi karena itu, dia menjadi penipu legendaris.
Sebelum menghilang,
dia menipu semua penipu kompeten sebagai penipuan terakhirnya.
Bahkan penipu seniorku dipermalukan.
Setelah itu, tidak ada yang tahu keberadaannya.
Astaga, kini dia punya identitas baru lagi
dan melakukan pertunjukan di sini.
Tapi jika dia sehebat itu,
akankah kita bisa menanganinya?
Kalau begitu, apakah artinya dia penipu yang lebih hebat darimu?
Bukan main.
Hei, aku aktif di industri ini.
Wanita itu sudah lama pensiun.
Dia hanya berpindah medan. Dia masih menipu orang.
Sulit kupercaya, aku bertemu dengan penipu legendaris ini.
Tiba-tiba, aku merasa termotivasi untuk mencobanya.
Jadi, kamu sudah menemukan hal baru tentang dia?
Pertama-tama, kurasa dia tidak punya pacar.
Saat kesepian, dia menonton drama sambil minum miras.
- Drama?
- Itu saja?
Aku sudah berusaha, tapi tidak bisa menemukan hal lain.
Kini kita akan tahu lebih banyak tentangnya. Ayo, Teman-teman.
Baik. Bagaimanapun juga, berdasarkan informasi dari Su Kyung,
Kim Nam Young mungkin pemilik asli perusahaan itu.
Sepertinya Choi Se Ri, atau Choi Young Ja, adalah boneka.
Dia mendapat kontrak dengan kota dan menghasilkan uang.
Lalu mereka juga mencuci uang lewat perusahaan itu.
Apa?
Jadi, menurutmu di mana dia menyembunyikan emas batangan?
Itulah yang ingin kuketahui.
Jika mereka memalsukan kasus perampokan,
mereka pasti menyembunyikan emasnya di suatu tempat.
Bagaimana jika kita tidak tahu?
Kita harus membuatnya keluar dari sana dengan emas di tangannya.
Bisakah kamu meretas rekeningnya
untuk memalsukan transfer antarnegara saat aku berpura-pura
membayar uang asuransi kepada Choi Se Ri?
Ya. Aku bisa. Tapi kenapa?
Dengarkan.
Mari kita buat Choi Se Ri menjual emasnya.
Jika kita merekam momen itu,
itu akan menjadi bukti penipuan asuransi.
Kamu benar.
Kita bisa mendapatkan uang untuk membeli emas itu dengan menarik
uang asuransi Choi Se Ri.
Ide bagus.
Itu artinya dia hanya memberi kita emasnya.
Dia akan menyimpan uangnya sendiri.
Setelah transaksi itu, aku yakin dia akan menemui Kim Nam Young
dengan uang dari kita.
Dia memulai ini untuk memberikan dana taktisnya kepada Kim Na Young.
Lalu kita bisa menangkap basah mereka di TKP.
Lalu kita memberi tahu publik.
Lalu, kita akan memulai skandal dana taktis.
Kita bisa mengurus Kim Nam Young dan Cho Jun Hyung sekaligus.
Kamu sangat pintar.
"Berputar, keajaiban 40 menit"
Bos.
Kalau begitu, kamu akan terus bekerja di perusahaan itu?
Untuk saat ini.
Jika perkataanmu benar, aku yakin mereka mengawasimu seperti elang.
Hati-hati.
Tunggu. Berhenti!
Lihat? Sudah kuduga.
Dia tidak tahu apa-apa soal membuntuti seseorang.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik. Kalian semua, hati-hati. Ya?
Lihat? Bagaimana nasib kalian jika aku tidak di sini?
- Saat seseorang membuntuti...
- Itu tidak akan ada bedanya.
- Kalahkan dia.
- Aku akan pura-pura jadi anggota.
Baiklah. Kalian akan baik-baik saja tanpaku.
Sebelum si bedebah itu, Tae Joon, menunda ini,
kita harus memberinya bukti pasti.
Kurasa pelaku yang ditangkap cukup menjadi bukti.
Tapi meski begitu,
kita tidak bisa menyerahkan pelaku sebenarnya.
Kapan kubilang kita harus menyerahkan pelaku sebenarnya?
Cari saja orang rendahan untuk dijadikan pelaku.
Itu tidak sulit.
Baunya seperti rubanah.
Ini baru beberapa hari, tapi rasanya sudah lama.
Benar.
Tapi aku senang menghabiskan waktu sendirian.
Aku juga. Cukup menyenangkan.
Aku juga.
Bos akan
bisa kembali, bukan?
Kita harus membantunya agar dia bisa kembali.
Besok pukul 18.00, Choi Se Ri akan berbisnis
di sebuah gudang di Suyeong-dong
dengan para preman ini.
Aku memeriksa surelnya. Ini kesepakatan pertama mereka.
Tidak bisakah kamu duduk saja?
Rasanya sangat kosong karena Bos tidak ada di sini.
Roy, duduklah di samping Na Byeol.
Aku suka di sini.
Kamu...
Bukan main.
- Sudah puas?
- Apa?
Bagaimanapun juga,
geng itu disebut Preman Putih. Bukankah namanya menggemaskan?
Omong kosong. Kamu tahu kenapa disebut Preman Putih?
Karena biasanya mereka berurusan dengan benda berwarna putih.
Kamu tahu, benda bubuk berwarna putih.
Hei, kamu tahu apa itu, bukan?
Kamu menganggapku apa?
Aku mencuri dari mereka beberapa kali.
Mereka membeli banyak emas batangan.
Kurasa mereka membayar dengan emas batangan saat membeli narkoba.
Jadi, polisi tidak bisa melacak mereka.
Kartel narkoba...
Ada banyak berita di TV tentang polisi
menguatkan kendali atas narkoba belakangan ini.
Kita punya jawabannya.
Kenapa dia tiba-tiba ingin bertemu lebih cepat?
Apa? Aku tidak menanyakan alasannya.
Apa? Dasar bodoh.
Yang benar saja. Kamu selalu melewatkan sesuatu.
Aku sudah menyuruhmu lebih teliti.
- Kenapa kamu selalu membentakku?
- Sial. Kamu.
- Inikah tempatnya?
- Ya.
Kamu yakin soal ini?
Ayolah. Aku punya firasat baik tentang dia.
Ini sungguhan.
Astaga. Jika ada masalah, kamu harus bertanggung jawab.
Bukankah ini tempat sempurna untuk bisnis kita?
Kenapa mereka terus...
Pak, tolong diam.
Di sana.
Apa?
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Lepaskan aku.
Pak Kepala, aku ketahuan. Meminta bantuan.
Aku tidak tahu ada tikus di sini.
Detektif Kim, kamu baik-baik saja?
- Apa ini?
- Ini jebakan!
- Detektif Kim.
- Astaga.
- Berhenti.
- Pergi dari sini.
Sial. Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Apa? Ini operasi tangkap tangan?
- Sial.
- Aku punya firasat aneh tentangnya.
Choi Se Ri sialan. Tidak akan kubiarkan!
- Pengecas ponselku ada di sana.
- Di mana Choi Se Ri?
Informannya belum datang.
Kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Sudah kubilang, berhati-hatilah.
Setelah ini, tidak akan ada yang berpikir untuk berbisnis
dengan Choi Se Ri, bukan?
Kerja bagus.
Kita sudah selesai. Bagaimana keadaan di sana?
"Samhwa Life"
Semoga harimu menyenangkan. Silakan ambil satu.
Semoga harimu menyenangkan.
Tentu saja. Aku bekerja dengan baik di sini.
Tapi jika aku meretas rekening dari luar gedung,
akan butuh waktu lama.
Kalau begitu, kamu harus masuk ke gedung.
Bagaimana? Mereka tahu semua wajah kita.
Orang ini bisa bebas masuk dan keluar gedung kantor di Korea.
Kamu tahu siapa itu, Eui Sung?
Penjual jus sayuran?
Permisi.
Permisi, Bu.
Ya? Kamu berbicara denganku?
Ada apa?
Bu.
Kamu punya jus blueberry, bukan yang sayur?
Blueberry?
Tentu saja aku punya. Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Coba kulihat. Ini dia.
Baiklah.
Kamu juga harus minum itu.
Aku suka jus blueberry.
Begitu rupanya. Blueberry memang lezat.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada yang mau jus sayuran?
Halo.
Halo. Ada yang mau jus sayuran?
Kamu tidak mau? Baiklah, sampai jumpa.
Minumlah jus sayuran.
Terima kasih. Halo, minumlah jus sayuran.
Kamu mau jus sayuran? Tidak? Baiklah.
Sampai jumpa. Halo. Minumlah jus sayuran.
Jus sayuran?
Minumlah jus sayuran. Halo.
Sudah diverifikasi.
Astaga, kamu pria yang tampan.
Minumlah jus sayuran ini dan daftarkan jasaku.
Harganya hanya 100 dolar per bulan. Semoga harimu menyenangkan.
Apa?
"Gudang, Khusus Petugas Berwenang"
Aku memasang alat untuk meretas peladen mereka.
Baiklah. Bagus.
Ambilkan jus blueberry saat kamu kembali.
- Aku mau jus stroberi.
- Jus apel untukku.
Belilah sendiri dan berhenti mengejekku.
Sial.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
"Yang Chul Soo"
Pak.
Kamu butuh sesuatu dari departemenku?
Tidak. Aku harus memeriksa sesuatu di sana.
Apakah kamu
mau minum
jus sayuran denganku?
Kita memesan dari merek yang sama.
Pak, ada telepon dari polisi.
Polisi?
"Kantor Polisi Guseo"
"Divisi Kriminal Dua"
Ya, aku memeriksanya.
Tunggu.
Bukankah dia mengendarai truk itu saat emas itu dicuri?
Aku tidak mengerti kenapa dia menjadi tersangka utama.
Menurut tersangka,
dia tiba-tiba mendengar sesuatu yang melompat di belakang truk.
Kami menemukan jejak bom di truk.
Dan bahan-bahan bom yang dipakai dalam perampokan
ditemukan di rumahnya.
Aku belum pernah melihat itu dalam hidupku.
Entah kenapa semua itu ada di rumahku.
Insiden itu terjadi di taman yang sangat terpencil.
Mungkin saja dia merencanakan kejahatan
dengan rekannya yang mengetahui rute yang dia ambil.
Jadi, kami segera menangkapnya.
Mengakulah.
Apa maksudmu, Detektif?
Kamu salah orang. Sumpah. Ada yang salah di sini.
Ya, dia orangnya. Dia polisi yang menemui Choi Se Ri.
Ada yang mencurigakan soal ini.
Pak Lee, dari cara mereka menangkap tersangka,
kurasa emas itu sudah pasti dicuri.
Itu fakta terpenting bagi kita.
Pak, bisa kita bicara sebentar?
Pak.
Bisa ceritakan kejadiannya dengan tenang
sekali lagi?
Aku percaya perkataanmu.
Kurasa aku bisa membantumu.
Benarkah?
Ya.
Ini yang terjadi...
Pada hari kecelakaan itu, CEO memerintahkan
pengangkutan darurat.
Aku memuat barang di truk dan mengikuti navigasi GPS.
Saat berhenti di lampu merah di jalan kosong,
aku tiba-tiba mendengar ledakan
di truk.
Pengemudi tidak boleh meninggalkan mobil,
tapi rekanku tidak masuk kerja pada hari itu.
Jadi, aku satu-satunya orang yang mengetahui apa yang terjadi.
Saat aku keluar dari mobil,
bagasinya telah dirampok
dan beberapa pria bertopeng melarikan diri
dengan emas batangan di tas mereka.
Saat kucoba mendekati mereka, mereka mengancamku dengan pistol.
Setelah kupikir-pikir, aku bahkan tidak yakin
apakah itu pistol sungguhan.
Ada hal lain yang kamu ingat?
Sesuatu seperti karakteristik fisik mereka.
Begini...
Benar juga. Dia punya tato.
Tato.
Apa kesepakatannya gagal lagi?
Aku tidak tahu rumor apa yang beredar,
tapi mereka tiba-tiba mundur.
Kamu sudah terlambat tiga hari.
Aku juga tidak mau ini terjadi. Aku melakukan yang terbaik.
Aku melakukan tugasku.
Maka kamu juga harus melakukan tugasmu.
Sederhana. Kamu butuh penjelasan lagi?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan mengurusnya secepat mungkin.
Aku juga tidak ingin bersamamu.
Astaga, bedebah itu.
Sebaiknya kamu bergegas.
Kemarilah.
Kurasa ini tidak perlu.
Apakah kita harus melakukan ini?
Apa yang kukatakan?
Aturan dasar penipuan
adalah memberikan keinginan mereka.
Aku tahu pria seperti apa yang disukai Choi Young Ja.
Dadamu cukup besar.
Coba kulihat.
Lingkar lehernya...
Baik, bagus.
Sekarang.
Tunggu, kenapa kamu mengukur ukuran kepalaku?
Dia terlihat cukup tampan.
Aku tidak yakin apakah aktingnya juga bagus.
Dia mungkin tiba-tiba marah seperti tentara.
Itu akan merusak suasana.
Tidak perlu kata-kata.
Kuncinya adalah memenangkan hatinya.
Tapi sungguh, ada apa dengannya?
Kamu yakin dia bisa memenangkan hatinya?
Aku tidak yakin.
Target kita mulai menunjukkan ketertarikan.
Sekarang, mari kita mulai.
Siap, mulai.
Hei.
Satu gelas Glenmorangie 30.
Dengar.
Tiga, dua, satu, mulai.
Perhiasan cocok untukmu.
Terima kasih.
Tidak mudah terlihat tampan dengan perhiasan emas.
Tapi itu sangat cocok denganmu. Siapa desainernya?
Aku merancangnya sendiri.
Desain, bisnis.
Aku melakukan semuanya. Kamu tahu bagaimana keadaannya.
Apakah kamu
tertarik?
Sangat.
Boleh aku tanya profesimu?
Tebaklah.
- Aktris?
- Tidak mungkin.
Desainer perhiasan?
Maaf, Sayang. Biar kutebak sekali lagi.
Kamu tidak punya waktu untuk itu.
Siapa pria besar itu? Apakah dia pengawalnya?
Itu pria yang dibicarakan Roy.
Benar juga. Pria yang selalu bersama Choi Se Ri?
Bu.
Kamu di sini. Siapa pria ini?
Ayo pergi dari sini.
Ini Jay.
Katanya, dia bekerja dengan emas. Jadi, aku bicara dengannya.
Kita juga ada urusan di bidang itu, bukan?
Apakah bisnismu legal?
Apakah itu penting?
Yang penting adalah kesepakatan aman.
Jika kamu sangat tertarik, jangan membuang waktu.
Datanglah ke bengkelku dan bicara dengan bosku.
Itu tidak terdengar buruk. Mari dengar pendapat mereka.
Tentu.
Boleh aku ikut denganmu?
Kenapa tidak?
"Kenapa tidak?
Itu artinya kamu boleh ikut.
Kita harus berhati-hati dengan orang asing.
Kamu tidak pernah tahu.
Aku juga tidak mudah ditipu.
"Emas, perak, berlian"
Mereka yang berpengalaman tahu
bahwa bisnis emas rahasia sering diperketat.
Apa kubilang?
Sudah kubilang jangan bawa orang asing kemari.
Tidak apa-apa.
Mereka aman. Tenanglah.
Aku membawa mereka kemari karena ingin berbisnis.
Maafkan aku. Pengawal kami agak kasar.
Apakah mereka juga pengawal?
Anggap saja mereka rekan bisnisku.
Mereka pasti bersama perampok truk.
Apa?
Lupakan saja. Ayo. Sampai di mana tadi?
Begini...
Menurut harga emas hari ini,
ini lebih dari 10 juta dolar.
Kapan uangnya akan siap?
Selama kami mendapat produk yang tepat.
Wajahmu tampak asing.
Kamu tidak mau wajahmu dikenali saat menjalani bisnis ini.
Ini 99,9 persen emas murni.
Aku bisa memastikannya.
Aku yang berhak menilai.
Boleh aku memeriksanya sebelum kita bersepakat?
Baiklah. Mari kita periksa, lalu membuat kesepakatan.
- Tentang tanggalnya...
- Meskipun
ini agak aneh.
Berdasarkan suasananya, sepertinya ada rumor tentangku.
Semua penjual emas rahasia tiba-tiba kabur.
Entah apa rumornya, tapi mungkin sesuatu seperti
polisi membuntutiku.
- Lalu?
- Bukankah itu aneh?
Seorang pria tampan tiba-tiba muncul
dan meminta berbisnis emas sesuai yang kubutuhkan.
Ini berjalan terlalu lancar
Sepertinya kamu berusaha keras untuk melakukan penipuan.
Tapi kamu berusaha terlalu keras.
Siapa
kamu?
Omong kosong apa itu?
Jika tidak mau membuat kesepakatan, pergilah!
Kami sibuk. Jangan membuang waktu kami.
Apa yang kamu lakukan? Aku kecewa.
Ini tidak akan berhasil, Eui Sung.
Eui Sung? Apa yang tidak berhasil?
Maksudku, lokakarya itu berada
di Euiseong di Provinsi Gyeongsang, bukan? Mungkin tidak.
Di mana tempatnya?
Kami sudah mengadakan lokakarya.
Benarkah? Mungkin lain kali.
- Ke Euiseong?
- Ya. Ke Euiseong.
Percayalah. Firasatku mengatakan.
Mereka penipu.
Halo.
Astaga. Kita kedatangan tamu.
Haruskah aku kembali lain kali?
Tidak perlu. Masuklah.
- Siapa dia?
- Teknisi kami.
Ini sebabnya kami berbeda dari para amatir
yang kabur ketakutan karena informan polisi.
Dia mengubah barang curian menjadi barang asli.
Dia punya sentuhan Midas.
Ayolah, Pak.
Aku bilang ini harus dirahasiakan.
Dia ketua tim penjualan saat ini di Pertukaran Emas Korea.
Apa?
Pernah dengar soal pencucian emas?
Itu bukan masalah besar.
Kami baru memasang nomor seri baru,
dan secara resmi mendaftarkannya sebagai barang baru
di peladen kami.
- Lalu emasnya bersih...
- Dicuci.
Ini kejahatan sempurna.
Baiklah, kalau begitu.
Maaf.
"Ketua Tim Penjualan, Goo Geon Hyeok"
Pergi.
Astaga, dia masih sangat jeli.
Aku sangat lelah.
Astaga, kupikir kita ketahuan. Jantungku berdebar-debar.
Su Kyung, mungkin dia memang di atasmu.
Hei, apa maksudmu?
Kamu melihatnya menatap kita sebelum dia pergi.
Dia benar-benar jatuh cinta kepada kita.
Benarkah? Aku tidak yakin.
Aku setuju dengan Su Kyung.
Saat melihat aktingnya, kakiku terus gemetar.
Saat dia bilang, "Pergilah," aku ingin pergi.
- Benar, bukan?
- Astaga, nyaris saja.
Tapi siapa pemilik tempat ini?
Kamu tahu pasangan tua yang sering datang ke teater.
Mereka ternyata pemilik toko perhiasan ini.
"Voucer perjalanan ke Pulau Bora Bora"
Selamat.
Kalian pemenang acara spesial kami untuk penonton.
Hadiahnya adalah voucer perjalanan ke Pulau Bora Bora!
Jadi, kubiarkan mereka menikmati beberapa hari
liburan yang menenangkan saat kita melakukan operasi.
Kita akan membersihkannya sebelum mereka kembali.
Kita berhasil selamat, tapi apakah menurutmu
mereka benar-benar akan kembali?
Kita akan membuat mereka kembali.
Setelah kita tarik sebanyak ini,
Bos, giliranmu memberi mereka sedikit dorongan dari belakang.
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
- Tentu saja.
- Apa?
Aku akan meneleponmu nanti.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baiklah.
Ya, Pak. Sejauh ini baik-baik saja.
"Konstruksi Misa"
Bu Choi.
Hai, Pak Lee.
Kamu pasti juga sudah tahu
bahwa polisi telah menangkap pelakunya.
Ya. Astaga.
Aku tidak tahu semua itu direkayasa.
Benar.
Berkat kerja keras polisi,
kita sudah menangkap pelakunya.
Aku juga bertemu dengan pelakunya dan dia
tampak mencurigakan.
Kurasa asuransi akan segera menutupinya. Benar, bukan?
Tapi pelakunya adalah pelaku kejahatan pertama.
Dia seorang amatir.
Berdasarkan yang kudengar dari detektif,
kurasa kita bisa mendapatkan kembali emasnya jika beruntung.
- Apa?
- Sama seperti polisi,
Pak Lee sudah bertemu dengan banyak penjahat.
Uang asuransi sangat penting,
tapi aku yakin mendapatkan kembali emasnya
jauh lebih penting bagimu, bukan?
Memang benar.
Jadi, kami akan berusaha sedikit lebih keras
dengan bantuan polisi.
- Itu...
- Menurutku,
kamu harus segera menunjukkan brankasmu kepada kami.
Ada apa dengan brankasnya?
Kami harus memeriksa
apakah brankasmu sama dengan yang dijelaskan pada polis asuransi.
Kami membayar mahal, jadi...
Kamu mengerti itu, bukan?
Tentu saja.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Astaga, aku benci bedebah itu.
Aku harus segera menyelesaikan ini.
Ya. Mari kita lakukan.
Sudah kubilang dia akan menggigit umpannya.
Sekarang, bersiaplah.
Cepat.
Dia terdengar percaya diri, tapi dia pasti juga khawatir.
Aku belum pernah melihatnya segugup itu.
Bos, kamu bisa melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu dengan baik.
Minggir.
Kamu membawa emasnya?
Baiklah. Mari kita lihat.
Ambilkan minuman.
Baik, Bu.
Emasku yang berharga.
Astaga, meja ini tampak tidak rata hari ini.
Setiap 0,01 mm penting saat aku melakukan pekerjaan ini.
- Biar kubantu.
- Tunggu.
Jangan sentuh peralatan kami.
Kami mengendalikan peralatan kami.
Bisa gerakkan sedikit ke kiri?
Kurasa sekarang.
Sudah hampir selesai.
Baiklah.
Lihatlah sendiri.
Manajer Goo, tolong daftarkan nomor serinya juga.
Selesai.
Bu, tolong baca nomor seri di bar.
KJS95476.
Sudah didaftarkan.
"KJS95476"
Bagus.
Jadi, ini cara emas dicuci.
Dan tidak pernah dilacak.
Tidak akan pernah.
Kita buat kesepakatan besok sore.
Akan kubawa semua emas yang bernilai 10 juta dolar.
Kita hebat!
Astaga, kita hebat!
- Ini luar biasa.
- Kita sangat hebat!
Ini gila!
Sepuluh juta dolar!
- Bagus.
- Sepuluh juta dolar!
Baiklah. Kerja bagus, Teman-teman.
Kini kita hanya perlu mendapatkan uang dari asuransi.
Aku tahu selalu seperti ini,
tapi hanya aku yang bergadang dan melakukan ini.
Bukankah itu tidak adil?
Astaga, kenapa
menyeramkan di sini?
Kamu siap?
Ya, saat Samhwa Life mengirimkan
uang asuransi ke rekening bank Choi Se Ri besok,
itu akan masuk ke rekening bank kita.
Baiklah. Bagus sekali.
Baiklah. Aku akan pulang.
Astaga.
Pak Goo.
Ada apa ini?
Bisa kita bicara sebentar?
Apa?
Apa yang terjadi? Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Eui Sung!
Tunggu!
Mari bicara!
Eui Sung!
Kawan-kawan, ini darurat.
Su Kyung, kamu sungguh siap menangani mereka?
Maksudku, kemampuan aktingmu yang luar biasa.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Keahlianmu
telah mencapai kesempurnaan.
Kamu bahkan menipu Choi Young Ja yang terkenal kejam.
Siapa itu?
"Tae Joon"
Hai, Sayang.
Apa? Eui Sung?
Aku tidak menyangka akan bertemu dengan seorang perekayasa di sini.
Ada emas senilai 10 juta dolar dalam jangkauanku.
Aku berusaha mencari cara menghilangkan semua jejak.
Apa maksudmu?
Kami akan mencuri emas batangan.
Kali ini sungguhan.
Kukira kamu rekan.
Kita rekan.
Karena itu aku tahu di mana emas batangannya.
Kami menyembunyikannya dari polisi di tempat lain untuk sementara,
tapi semua itu kembali ke tempatnya sekarang.
Polisi tidak pernah memeriksa tempat yang sama dua kali.
Jadi, di mana emas batangannya?
Aku akan mencuri.
Kamu hanya perlu mencucinya dengan mengganti nomor serinya.
Dengan begitu, ini akan menjadi kejahatan sempurna.
Kenapa tidak?
Eui Sung, katakan kepadanya emas batangan akan diangkut besok.
Bujuk dia untuk mencurinya.
Tunggu.
Seperti yang kamu lihat tadi,
Choi Se Ri akan memindahkan emas batangan
untuk transaksi besok. Kenapa tidak mencurinya?
Itu bukan ide yang buruk. Itukah rencanamu?
- Apa?
- Entahlah.
Ada terlalu banyak variabel.
Aku tidak mau mengambil risiko lagi.
Kita akan melakukannya besok pagi.
Bagaimana jika aku tidak mau bekerja sama?
Kamu harus mau.
Tunggu!
SIG Sauer P226. Ini pistol semi otomatis.
Jadi, apa rencananya?
Tanya dia tentang rencananya.
Baiklah. Jadi...
Apa rencanamu?
Jika rencanamu tidak bagus, aku akan ketahuan.
Aku ingin mendengarnya dahulu.
Dong Su.
- Min Su.
- Ya, Pak.
Emas batangan itu
ada di brankas Konstruksi Misa.
Kami akan menembusnya dari bawah.
Jadi, kamu akan melewati terowongan ini
dan menembus langit-langit untuk mengakses brankasnya?
Benar.
Bom?
Dia ingin memakai bom yang dipakai untuk truk itu lagi?
Tapi banyak brankas dirancang dengan detektor seismik.
Eui Sung, katakan kepadanya
bahwa rencananya akan gagal.
Ini ide terbodoh.
Baiklah, Byeol. Tenanglah.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku benci mengatakan ini,
tapi rencanamu sangat payah.
- Apa?
- Saat bom meledak,
detektor seismik akan menangkapnya,
dan Choi Se Ri akan mengetahui semuanya.
Itulah maksudku.
Sial.
Coba kulihat.
Jika kamu secerdas itu, pikirkan rencana.
Saat ini.
Eui Sung, jangan takut.
Katakan kamu akan membantunya
mencuri emas itu.
Tae Joon, tidakkah menurutmu itu terlalu berbahaya?
Dia benar. Bagaimana kalau kita menyelamatkannya sekarang?
Tidak. Lebih aman seperti ini.
Eui Sung, kamu memercayai kami?
Baiklah.
Baiklah, aku mengerti.
Letakkan pistol itu dahulu.
Akan kubuatkan rencana.
Baiklah.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita harus mencari cara.
Kita harus melihat brankasnya lebih dahulu.
- Pukul berapa sekarang?
- Pukul 20.00.
Aku akan memeriksanya.
Maksudmu brankasnya?
Lalu ambil semprotan rambut.
- Apa?
- Semprot rambut.
Baiklah.
Bu Choi, ini Lee Tae Joon dari Asuransi Samhwa.
"Konstruksi Misa"
Maaf mengganggumu seperti ini.
Ini akhir bulan. Aku harus menyerahkan semua data
tentang transaksi bulan ini besok pagi.
Aku mengerti,
tapi kamu tidak bisa masuk dan memintaku menunjukkan brankas.
Aku merasa tidak nyaman dengan ini, Pak Lee.
Begitu. Sayang sekali.
Begitu aku melihat brankasnya,
kamu bisa menerima bayaran.
Kamu sudah memeriksa semuanya saat aku mendaftar asuransi.
Kami harus memastikan
tidak ada yang berubah. Itu adalah
protokol kami.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Ini brankas pribadiku, jadi, ada barang pribadiku.
Kamu tidak boleh membuka atau menyentuh apa pun tanpa izinku.
Mengerti?
Tentu saja. Aku akan mengingatnya.
Kamu bilang aku akan segera menerima bayarannya?
Benar.
Selama status keamanan brankas itu cocok
dengan dokumennya.
- Ikutlah denganku. Lewat sini.
- Baiklah.
Pintu baja ini beratnya 13 ton.
Butuh lebih dari 12 jam untuk melubanginya.
Pintu brankas dari baja 13 ton
tidak mungkin dilubangi.
Sebaiknya kamu lupakan soal membobol brankas
menggunakan paksaan.
Ada jutaan kemungkinan kode sandi,
dan hanya aku yang tahu kode sandi yang benar.
Kamu harus memasukkan kode sandi dengan papan tombol RGB.
Begitu rupanya.
Selain itu, jika kuncinya
memakai papan tombol RGB,
mustahil untuk meretasnya.
Papan tombol apa?
Putar kamera sedikit ke kiri.
Baiklah.
Ini sistem analog.
Lantainya merasakan tekanan.
Bisa dimatikan dengan menggunakan tombol ini.
Apakah ada sensor panas dan gerakan juga?
Tentu saja ada.
Alarm berbunyi saat panas dan gerakan terdeteksi.
Alat pendeteksi panas sudah datang.
Begitu rupanya.
Ini adalah pendeteksi seismik.
Ini akan mati begitu mendengar suara
lebih keras dari suaraku.
Baiklah.
Terakhir, ada sistem kabut.
Membuat penyusup itu buta.
Ada sistem kabut?
Aku bisa melihat bahwa brankas ini sangat aman.
Apa kubilang? Apakah kita sudah selesai
berdasarkan protokol?
Ya, ini lebih dari cukup,
berdasarkan protokol. Tolong.
Bagaimanapun juga, kamu tidak bisa pergi dari sini.
Jadi, jangan mencoba kabur.
Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam.
Bisa lepaskan borgol ini agar aku bisa tidur?
Bagaimana menurutmu?
Mustahil Eui Sung bisa masuk.
Apa?
Para berandalan itu tidak akan membiarkan Eui Sung hidup.
Tae Joon, kita harus bagaimana sekarang?
Ini mungkin hal baik.
- Apa?
- Bagaimana kalau
kita biarkan Eui Sung masuk?
Kita akan masuk sebelum Eui Sung.
Kita tidak punya cukup waktu.
Jika ada masalah...
Tidak mungkin.
Na Byeol,
kamu akan masuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Leverage"
Tolong selamatkan aku, Na Byeol.
Teruskan, Na Byeol.
Aku terkesan. Tapi sayang sekali.
Hidupmu bergantung kepadaku.
Jun Hyung.
Bawa semua barang bukti yang kamu miliki kepadaku.
Jangan sentuh teman-temanku.
Aku akan mengungkap semua buktinya, termasuk video.
Kamu pikir aku akan percaya?
Kamu tidak keberatan jika semua temanmu mati?
Bedebah!