Subtitle by VIU
Translate by ♥Dessy_Lokat♥
(Episode 13)
ok baiklah.
Aku minta maaf,
tapi itu adalah cara lama.
- Apa?
- Saat bomnya meledak,
sensor gempa akan segera merasakannya...
dan kemudian Choi Se Ri
akan segera menyadarinya.
Sialan.
lalu...
jika kau begitu pintar, mengapa tidak kau
saja yang membuat rencananya sekarang?
Jangan takut.
Katakan padanya bahwa kau akan
membantunya untuk mencuri emas itu.
Tae Joon, bukankah menurutmu
itu terlalu berisiko?
Benar, mari kita pergi
untuk membebaskannya saja.
Tidak, ini cara yang lebih aman.
kau percaya pada kami, bukan?
Oke oke.
Letakkan pistolnya dulu.
aku.. aku akan memberi tahumu caranya.
Baik.
sekarang kita harus bagaimana?
Kita harus segera mencari cara.
Kita harus bisa masuk ke
brankas untuk mencaritahu dulu.
Jam berapa sekarang?
- Sekarang jam 8 malam.
- Aku yang akan pergi.
Aku minta maaf.
Ini adalah akhir bulan dan klienku
perlu ini harus segera selesai.
Meski begitu, ini bukan ide yang baik
untuk datang pada kami dengan tiba-tiba...
dan meminta kami untuk
menunjukkan brankasnya.
benarkah?
sangat disayangkan,
karena semua pembayaran
asuransinya baru bisa dilakukan...
setelah brankas diperiksa.
tapi kupikir kita sudah
membahas soal kebijakannya.
aku harus memastikan bahwa
brankas adalah jalan...
untuk diperiksa terakhir kali.
Itu sudah aturannya.
kalau begitu aku akan menunjukkan
padamu dengan satu syarat.
Ini adalah brankas pribadi,
jadi ada barang-barang pribadi di sana.
Tolong jangan membuka atau menyentuh
apapun yang bukan milikmu. Mengerti?
Tentu saja.
aku akan mengingatnya.
Jadi, apa ini akan menyelesaikan
pembayarannya segera?
Ya, selama brankas itu disimpan
seperti yang dijanjikan...
di kontrak.
akan kutunjukkan sendiri padamu.
silahkan lewat sini.
Pintu baja ini beratnya 13 ton.
Butuh lebih dari 12 jam
untuk mengebor pintu ini.
Tidak mungkin kau bisa membobol...
pintu baja seberat 13 ton.
maksudku, kau tidak bisa menggunakan
kekuatan fisik untuk mengebornya.
Ada jutaan kemungkinan
kombinasi kata sandi,
tapi aku satu-satunya
yang tahu kata sandinya.
kau perlu memasukkan kode
baru pada tombol RGB.
ya.
dan juga, bukan hanya itu,
tombolnya adalah tombol RGB,
jadi tidak mungkin untuk meretasnya.
Apa katamu?
Gerakkan kameranya sedikit ke kiri.
Ini adalah tipe analog.
kau tidak bisa keluar dari sini.
jadi jangan berpikir untuk melarikan diri.
Mimpi yang indah.
Selamat malam.
setidaknya kau harus melepaskan
ikatan ini agar aku bisa tidur.
Ada sensor tekanan yang dipasang di lantai.
Ini hanya dapat dimatikan
menggunakan tombol ini.
ya.
aku lihat ada dua kamera pengintai.
Siapa yang memonitor ini?
Ada satpam khusus yang
mengawasi brankas ini.
aku juga bisa menontonnya di kamarku.
Bagaimana dengan sensor
panas dan sensor gerak?
Semuanya terpasang di sini.
Alarmnya akan berbunyi saat
keduanya dipicu secara bersamaan.
jadi anda bisa mematikannya
dengan tombol juga.
- ya.
- Tunggu.
Bagaimana Eui Sung dan yang lainnya
bisa masuk jika ada sensor panas?
Hairspray.
Kenapa kau terus saja mengatakan itu?
sensor panasnya ada disini.
ya.
Dan ini adalah sensor gempa.
Ini akan memicu alarm jika mendeteksi
suara lebih keras dari suaraku.
benarkah.
Sensor panas tidak akan berfungsi
jika disemprot dengan hairspray.
kau jenius juga.
Bagaimana nomor loker ini diatur?
aku tidak melihat loker nomor 23.
Bisakah kau memeriksanya untukku?
23 ada di sini.
disitu rupanya.
Angka-angka tersebut diatur secara
acak sehingga hanya aku yang tahu.
begitu rupanya.
Jadi brankas benar adanya seperti
yang dijelaskan dalam kontrak.
Dan terakhir, kami memiliki
perangkat gas untuk alasan keamanan.
Jika ada penyusup,
mereka tidak akan bisa melihat apa pun.
Perangkat gas keamanan?
Sistem keamanan ini sungguh luar biasa.
Apa kubilang.
semua sudah selesai kan?
ini sesuai protokol  yang menjengkelkan.
Ya, ini sempurna sesuai protokol kami.
Ayo pergi.
pak,
apa kau bisa melihat rencananya untukku?
Rencananya sudah sempurna.
tapi tetap saja.
Eui Sung akan kembali dengan selamat.
Siapa bilang aku mengkhawatirkan dia?
Ayam itu, dia pasti
gemetar ketakutan sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
kau tidak sendirian lagi,
kau dan juga Eui Sung.
Kami mendukungmu.
jadi jangan khawatir.
Lakukan seperti biasa.
Terima kasih.
Aku sangat takut.
Selamatkan aku.
Na Byeol?
Sialan.
Seperti yang direncanakan,
masuk ke brankas sebelum Eui
Sung dan orang-orang itu masuk,
sehingga orang-orang akan berpikir bahwa
Eui Sung yang membukanya. mengerti?
Bagaimana dengan kau?
aku?
aku akan mengalihkan
perhatian Choi Young Ja.
ayo pergi!
Ayo pergi.
yah...
Haruskah kita pergi
sekarang, Pencuri Genius?
segera bawa kami ke brankas.
tunggu.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengambil kacamataku.
- Beri dia kacamatanya.
- Ya pak.
Ngomong-ngomong,
tentang emas itu,
apa kau tahu di mana tepatnya di brankas?
aku akan memberitahumu...
setelah kau membawa kami masuk ke brankas.
- Ayo pergi.
- Ya pak.
Bersikaplah sedilit lembut, lembut!
Kami akan menerobos sekarang.
- Halo?
- Choi Se Ri?
bisa kita makan siang hari
ini sebelum kesepakatan.
Itu adalah ritualku.
- Ya.
- Baik.
aku terus mendapatkan firasat buruk.
Cho Jun Hyung.
Tae Joon,
Kemana Saja kau?
CEO sedang mencarimu.
ada perlu apa?
- apa aku boleh bertanya?
- Ya.
Tempat ini...
Maaf pak.
penjaga keamanan sudah beres.
Na Byeol, cepat masuk.
aku terus memperhatikannya sepanjang waktu.
Aneh jika pembayaran belum diproses.
aku tidak menyangka bisa
bertemu denganmu di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Selamat telah kembali.
Tidakkah menurutmu ini terlalu kuno?
Sensor gempanya mungkin akan padam
jika kita menggunakan alat.
Baiklah.
(Konstruksi Misa)
Brankas ada di sana dan selalu
ada satpam yang menjaganya.
biar aku yang mengurus semuanya di sini.
kau?
aku akan membereskannya,
kau hanya perlu mendukungku.
cepatlah Kita kehabisan waktu.
lakukanlah.
kau siapa?
aku senang melihatmu di sini.
Berhenti mengoceh dan
langsung saja ke sana.
ya.
kau harusnya bersyukur.
Diam dan fokus pada aktingnya!
Buat itu terlihat lebih realistis!
aku melakukan pekerjaan dengan baik,
apa lagi yang bisa kulakukan?
Punch me bukannya hanya pura-pura.
Diam, kalian berdua!
kalian terlalu berisik
Pergi.
aku cukup terkejut dengan panggilanmu.
Dan makan siang?
Ini tidak seperti dirimu.
Bukannya aku melakukan
ini karena aku menyukaimu.
Ayo pergi.
Ini enak. Kami orang
Korea suka makanan pedas.
kau cukup baik dengan makanan pedas.
Mengapa kau bisa sampai berbisnis emas?
Ini bukan urusanku,
tetapi aku hanya ingin tahu.
Sederhana saja.
Emas adalah mata uang yang
valid di mana saja di dunia ini.
Spesifikasinya adalah rahasia industri.
Sejujurnya,
kupikir itu keren bahwa kau adalah bosnya.
kau pasti memiliki aura yang luar biasa.
Ayo makan.
cukup.
Selesaikan itu.
apa dia pingsan?
Itu bagus.
Kings man!
mengesankan.
aku belum pernah dipukuli.
Na Byeol, kau baik-baik saja.
Tolong berikan stetoskopnya.
- Berikan padanya.
- Ya pak.
Na Byeol menuliskan kata sandi
menggunakan tinta tak terlihat.
Terlalu gelap untuk dilihat.
Dia baru saja masuk ke brankas dan
sedang mengerjakan sensor lantai.
Mengulur waktu.
Maaf, tapi bisakah kau menjaga
langkah kakimu agar tidak bersuara?
Ini adalah tugas yang sulit.
apa kau...
benar-benar seorang karyawan
di Bursa Emas Korea?
Bagaimana kau bisa tahu semua trik ini?
apa kau lupa apa yang aku
lakukan untuk pekerjaanku?
aku membohongi diri sendiri
untuk ke Korea Gold Exchange.
kau lebih pintar dari yang kulihat.
Lanjutkan.
cepat.
Eui Sung, sudah kubilang
untuk mengulur waktu.
Na Byeol, berapa lama lagi?
aku butuh lebih banyak waktu.
Tae Joon, kita berada di timeline
yang ketat. Mengapa kau diam saja?
Jun Hyung, senang melihatmu di sini.
Cho Jun Hyung?
apa kita rusak?
Pernahkah kau bertemu dengan CEO
kami sebelumnya? aku tidak tahu.
aku baru saja mulai bekerja dengannya.
aku hanya memikirkanmu
saat aku sampai di sini.
benarkah.
apa kalian berdua saling kenal dengan baik?
Ya, sejak kami masih kecil.
Dia adalah teman dekatku.
begitu ya.
Sejujurnya, berurusan dengan
lelaki merupakan tantangan bagiku.
Mereka selalu memelototi dan mengancamku.
Apa rahasiamu?
Tidak banyak.
Hanya...
tunjukkan pada mereka siapa bosnya.
Pasanganmu itu.
Dia memberi kesan yang buruk.
benarkah? kau juga berpikir begitukan?
Brengsek itu...
Dia memiliki wajah ular.
Wajah seorang pengkhianat.
Berapa lama lagi?
apa kau bisa melakukannya, Pencuri Genius?
Hanya sebentar, tapi sedikit lebih lama.
Awas.
apa kau ingin menguji kesabaranku!
Sialan.
Na Byeol, bisakah kau
bergerak sedikit lebih cepat?
selesai
Lantainya beres.
- bagaimana?
- sudah beres.
Na Byeol, sembunyi sekarang.
Apa?
aku butuh waktu sebentar.
Mereka akan masuk sekarang.
masih belum.
Nomor 23
Emasnya ada di sini.
Dimana kuncinya?
kau harus membukanya untukku.
Apa?
boleh aku bertanya sesuatu padamu.
Apa rahasiamu?
Apa maksudmu?
Jangan anggap aku ini bodoh.
kau mengadakan konferensi pers
tentang kehilangan semua emasmu.
Apa hubungannya itu
dengan kesepakatan kita?
Tidak ada sama sekali.
aku hanya ingin tahu.
Bagaimana kau bisa membuat
polisi ikut terlibat?
aku bisa melakukannya dengan
beberapa tips dan saran.
aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Terima kasih untuk tehnya.
aku harus kembali bekerja.
Sampai jumpa lagi.
Sialan.
anak-anak.
Choi Se Ri kembali.
Apa masalahnya?
aku lupa bahwa aku harus
mengurus kasus penting.
Kasus Konstruksi Misa?
ya. aku mengatakan kepada CEO bahwa aku
akan menyelesaikan dokumennya hari ini.
Jika aku tidak terburu-buru,
pembayarannya akan tertunda.
Pak, boleh aku permisi dulu?
Jun Hyung, datang lagi nanti.
Tentu saja.
kau dapat kembali bekerja.
Baik.
[VIU Ver] CSTV E13 'Leverage - Korea'
"Brankas Pribadi Eui Sung"  ♥Dessy_Lokat♥
(Daerah terlarang)
Choi Se Ri ada di lobi.
bagaimana sekarang?
Buka cepat.
Ms. Choi.
Tuan Lee.
Apa yang kau lakukan di sini?
yah...
aku ingin memberimu kabar
baik ini secara langsung.
Pembayaran asuransi anda telah disetujui.
Astaga.
Benarkah?
ya. aku membereskannya pagi ini.
anda akan segera mendapatkan uangnya.
anda beruntung karena sudah menerimanya.
Terima kasih telah membantuku.
Kami sedang mengulur waktu.
Bagaimana keadaan disana?
Tunggu.
tunggu sebentar.
Apa yang harus kulakukan?
Na Byeol belum bisa sampai sejauh ini.
apa yang kau lakukan ini?
cepat buka nomor loker 23.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Sialan.
aku hanya mengujimu.
aku sudah membuat salinannya.
Minggir.
kau benar-benar membuatku takut.
benar-benar lucu.
Produser Ha.
File yang aku katakan
segera siapkan hari ini.
Bisakah kau menyiarkannya
sebagai berita penting?
Mengapa kau tidak membantu?
kuarasa pergelangan tanganku
terluka saat pertengkaran tadi.
tunggulah di luar, jadi minggirlah.
aku akan menunggu di mobil kalau begitu.
Keluar dari sini.
(Tidak ada transaksi baru)
Dia bilang sudah dihapus.
tapi mana uangnya?
Tidak mungkin.
brengsek...
Tidak, tidak, emasku.
Emasku...
Tidak.
Hei, dasar sampah!
Kembali kesini!
dasar berengsek!
Hei, apa yang terjadi?
Dia mengambil emas itu.
Siapa dia?
apa kau mencurinya dari brankasku?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Berikan aku kunci mobilnya!
ini, ambil ini!
Oh ayolah!
apa kau akan menginjaknya?
apa kau akan diam saja?
injak gasnya!
Dapatkan emasku.
aku ingin emas ku kembali. Emasku.
Siapa dia?
Apa yang sedang terjadi?
kau berlari mengejarku
dan memblokir jalanku.
Ms. Choi.
Tentang apa ini?
Dia adalah penyelidik asuransi.
Emas.
Dimana itu?
Emas apa... Apa yang dia bicarakan?
Mengapa kau bertanya tentang emas
yang sudah lama kitai hilangkan?
Lepaskan aku.
Tuan.
buka bagasimu.
Bagasi mobilku?
Mengapa?
- Apa yang kau lakukan ini?
- Kami akan menyelesaikannya nanti.
bisa kau menutup mulutmu?
aku perlu memeriksa apa pun yang terjadi.
kau pikir kau siapa?
Polisi?
kau tidak boleh memeriksanya.
Hei. ada apa denganmu?
Apa ini?
Ms. Choi.
Lepaskan aku.
apa ini kebetulan tentang...
emas yang kau bilang hilang itu?
Emas yang hilang yang kau klaim...
dalam pembayaran asuransi?
Su Kyung!
Eui Sung!
Senang bertemu denganmu lagi.
- kau datang!
- Selamat datang kembali.
Hari yang luar biasa.
Dasar kau.
aku sangat takut, kau tahu.
Di mana Ko Na Byeol?
Itu dia.
Jung Eui Sung!
Na Byeol!
Ini untuk apa yang kau lakukan padaku.
Tolong hentikan.
sakit.
- jangan terlalu kasar padanya.
- Bersikaplah baik.
- Dia bau.
- Sialkan.
Kenapa tidak melempar wig?
- benarkah?
- Iya sedikit.
kau bau.
Jangan lakukan ini.
Bangunlah.
Tuan Lee, aku benar-benar
tidak tahu apa yang terjadi.
aku benar-benar tidak
bersalah dalam hal ini.
Bajingan itu berhasil.
Mereka melakukan ini
untuk mencuri dari kita.
aku akan mendapatkan semuanya dan...
- Masuk ke dalam mobil!
- Iya Bos!
Na Dong Seok.
kau ditahan karena pencurian.
- Apa?
- Tangkap dia.
- Ya pak.
- Tentang apa ini?
Apa yang kau lakukan?
kau memiliki hak untuk menyewa pengacara,
membela diri, dan menentang penangkapan.
aku memberi tahumu tentang Hak Mirandamu.
Bajingan itu mencurinya, bukan?
ya. Penjagamu yang
melaporkannya kepada kami.
Kami memeriksa rekamannya
dan benar itu adalah mereka.
(Konstruksi Misa)
(Email berhasil dikirim.)
Orang lain benar-benar
telah mengambil emas itu!
Aku tidak bersalah!
Bajingan.
Dia sengaja mengikutimu di sini...
untuk menipumu.
Ini adalah taktiknya.
Dia pasti sudah menyembunyikan
emas itu di tempat lain sekarang.
Oh, sayang, tidak.
Sepertinya kau benar-benar
kehilangan emasmu.
kau sudah mendapat pembayaran asuransimu,
jadi aku pikir pekerjaanku
di sini sudah selesai.
Berkat orang-orang bodoh itu, kita
akhirnya mendapatkan emas secara gratis.
kita sangat beruntung.
Emas itu bukan milik kita. kita harus
mengembalikannya kepada orang-orang.
itu bukan rencananya.
Bagaimana dengan pembayaran asuransi?
Bagaimana cara melacak Choi Se Ri?
Jangan khawatir tentang itu.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Kami terikat untuk mendapatkan emas,
jadi aku mengatur agar pembayaran
akan dikirim ke akun Choi Se Ri.
(Asuransi Samhwa.
Pembayaran asuransi anda telah diproses.)
(Setoran, 10 juta dolar)
Sialan.
Apa gunanya mendapatkannya setelah
aku benar-benar kehilangan emasku?
ada apa lagi?
aku lupa memintamu untuk
menandatangani dokumen.
Tanda tangan di sini.
(Pemohon)
Ini adalah suvenir.
Simpan saja.
Harap tetap menjadi pelanggan
setia Asuransi Samhwa.
Ya tentu.
Pelacak GPS mudah digunakan.
(Penelepon Terbatas)
aku sudah mengkonfirmasi deposit.
Mari kita bertemu.
Baik.
Baik. Sekarang kita bisa
mengikuti Choi Se Ri.
Prajuriti, ayo pergi.
Tae Joon. Pembayaran untuk kasus
Konstruksi Misa telah dihapus.
Baik.
Kerja bagus.
Tae Joon. Haruskah aku mengetik
laporannya atas namamu?
Tidak, lakukan atas namamu.
Ini pada mulanya adalah kasusmu.
Baik.
Terima kasih.
aku harus keluar.
Bisakah kau membersihkan mejaku?
Meja mu?
Mengapa aku harus membersihkan mejamu?
Apa yang ada di...
"Selamat sebelumnya"?
Dia tidak harus melakukannya.
Berapa..
Oh, astaga!
Tae Joon.
Pergi.
Pastikan itu terlihat bagus.
apa kau tahu berapa banyak lumpur...
yang kau percikkan ke peringkat
persetujuan kandidat kami?
aku minta maaf.
kau dipecat setelah ini selesai.
Temukan pekerjaan lain.
Oh benar
Batangan emas.
Mereka masih aman, kan?
ya.
Tentu saja.
Baik.
Benar-benar ular beludak.
Bos, aku sudah mengirimnya.
Lihatlah.
Baik. aku akan meminta produser
untuk menyiarkannya sekarang.
Datanglah ke stasiun TV.
kau menang pada akhirnya.
- Apa?
- Choi Young Ja.
Penipu legendaris.
Hei.
Apa kubilang?
aku tahu bahwa Su Kyung
akan mengalahkannya.
Sejujurnya, pada awalnya,
aku merasa terintimidasi.
Sorot matanya itu.
Dia masih memilikinya.
Tapi aku bisa segera merasakannya.
Untuk mengalahkan seseorang,
kau harus bisa mengatasi...
dirimu sendiri.
- Ini dari Bos.
- Apa ini?
"Perubahan rencana.
Kemarilah. Ini darurat."
- tiba-tiba?
- Apa lagi sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
kita kesana dulu.
Roy, putar mobilnya.
Ya tentu saja, Bu.
apa ini?
- benar ini jalannya.
- Apa?
- apa ini?
- Mengapa kita disini?
aku tidak tahu.
Itu pasti acara khusus.
Ayo masuk ke dalam.
Dimana kalian semua.
aku akan menyerahkan filenya.
Tae Joon.
apa kau mendengarku?
Tidak buruk.
Tapi...
Jika kau mengudara itu,
semua anggota timmu akan mati.
Dimana mereka sekarang?
Jika kau mengatakan yang sebenarnya,
aku akan membiarkan kau hidup.
Emas.
kau kehilangan semuanya, bukan?
Direktur.
Permasalahannya adalah...
aku tahu para brengsek
itu yang mengambilnya.
Polisi sudah mengambilnya. aku akan
melakukan apapun yang diperlukan...
Lupakan.
Apa yang terjadi, siapa yang kau temui,
jelaskan semuanya dari awal hingga selesai.
Bos.
Di mana kita?
- Lee Tae Joon!
- Bos, kita di sini!
aku tidak bisa menghubunginya.
Apa itu?
apa kita terkunci?
- Halo?
- Menyingkir.
Halo?
apa kita terkunci?
Mari kita coba kesana.
ini tidak bisa terbuka.
Sialan.
apa ini kaca anti peluru?
- Ada yang tidak beres.
- Hentikan, Bos!  aku takut.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Lee Tae Joon?
Fakta bahwa ia berada di level tertinggi...
dalam 28 bulan menunjukkan
betapa tidak stabilnya pasar.
KOSPI menurun dengan tajam,
turun 3,04 persen menjadi 2.202,02
- sempurna!
- Pada penutupan pasar.
Ini adalah bagaimana
pion seharusnya bersikap.
Ini adalah pencapaian terendah...
sejak 2197.18.
Aksi jual hebat dari investor
institusi dan asing menyebabkan...
Indeks KOSDAQ turun 2,84
persen menjadi 724,22.
(Lee Tae Joon)
Cho Jun Hyung.
apa kau tidak menyentuh teman-temanku.
aku akan mengungkapkan semua
bukti, termasuk videonya.
Temanku Tae Joon sangat marah.
Tapi sayang sekali.
Kehidupan timmu ada di tanganku.
Di mana mereka sekarang?
Dimana kataku?
Bawa semua bukti yang kau miliki kepadaku.
Ada yang tidak beres.
Apa sekarang?
Mari kita periksa sudut-sudutnya.
Apa ini?
- Apa itu?
- Ada apa ini?
- Itu bom.
- Apa?
Jika itu bom, kau harus menonaktifkannya.
ini memiliki detonator terpisah.
Seseorang memegang tombolnya.
Meretasnya atau apalah.
Semua sinyal diblokir.
- Lalu bagaimana?
- Sialkan.
Jangan mencoba menjadi pintar.
aku akan meledakkan kalian
semua jika kalian melakukannya.
ku peringatkan.
Jangan coba menyentuh kabelnya, oke?
Itu berbahaya.
Duduklah saja.
Jika kalian ingin tetap hidup.
bagaimana ini?
Dia orang gila.
kau datang.
Dimana mereka?
Katakan padaku!
Serahkan buktinya.
Bagaimana jika aku melakukannya?
kau tahu semua orang telah menyimpan
salinan dan mencadangkan filenya hari ini.
jadi apa kau baik-baik saja
jika semua orangmu mati?
Saat kau menekan tombol itu, semuanya...
akan mengudara
- apa kau pikir aku akan percaya itu?
- Lakukan apa pun yang kau inginkan.
kau punya nyali, Tae Joon.
Bukan?
Jun Hyung.
Mengapa kau melakukan itu padaku?
kau ingin tahu.
kau bertanya kepadaku bahkan
dalam situasi seperti ini?
Baik.
Apa yang harus aku katakan?
Katakan padaku. aku akan
memberikan versi yang kau inginkan.
Aku cemburu padamu seumur hidupku.
Atau, kau telah salah besar terhadapku?
Dan aku tidak bisa memaafkanmu untuk itu.
Bagaimana dengan itu?
- Apa maksudmu?
- kau adalah...
orang yang sangat berguna bagiku.
kau sangat pintar dan
sangat bertanggung jawab.
aku memilih orang yang tepat.
kau tidak mengecewakanku.
- Apa?
- Mirae Biomedis.
Tepat saat aku membutuhkannya,
kau membuat harga saham
anjlok, lalu naik kembali.
Terima kasih,
aku membeli sahamnya tanpa kesulitan.
kau juga menyingkirkan komisaris
polisi yang tidak taat.
Rumah panti jompo dan Emas.
Berkatmu, aku telah membeli
tempat itu dengan murah.
Sampai sebelum persidangan terkutuk itu,
kau memang sangat berguna.
Sekarang pion...
tidak bisa mendengar.
kau berengsek!
kau pria yang rasional.
apa kau masih belum tahu?
Jika aku menekan tombol ini,
teman-temanmu akan meledak semuanya!
bagaimana?
Haruskah aku menekannya?
Haruskah aku melakukannya?
hah?
makanya...
serahkan saja barang buktinya.
Sekarang, serahkan yang asli.
Yang asli?
300 wartawan dan jurnalis...
akan segera mendapatkan emailnya.
Jika kau ingin menghentikannya,
pergilah kesana.
Maka aku akan menghapus semuanya.
Van tempat timmu datang membawanya.
Mengapa tidak membuangnya
saja ke dalam air?
kau sungguh akan melakukan itu?
Pikirkan baik-baik.
lepaskan mereka dulu.
Aku mau memastikan...
mereka aman dulu.
apa kau pikir ini bisa dinegosiasikan?
Tidak banyak waktu yang tersisa.
Ini mungkin satu-satunya
kesempatanmu dalam negosiasi.
- kau menggertak.
- Siapa di antara kita...
yang akan lebih banyak kehilangan?
aku kehilangan segalanya karenamu.
aku tidak akan rugi apa-apa lagi.
kau benar-benar berjuang
keras untuk hidup, Tae Joon.
Tidak. Bahkan jika aku jatuh,
aku tidak akan jatuh sendiri.
Segala sesuatu yang kau
kerjakan sejak lama.
akan kuhancurkan semuanya.
kau tidak akan menyerah begitu saja.
aku tahu benar orang-orang sepertimu.
kau sungguh merepotkan.
Merepotkan.
Mari kita akhiri saja dan semua...
kandidat presidenmu.
kau benar-benar kurang ajar.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Berikan aku kuncinya.
Maka aku akan memberimu
kata sandi emailnya.
Kunci.
Bos.
Apa itu kau?
- Selamatkan kami!
- Tae Joon.
Di sinilah keberanianmu berakhir.
aku yakin kau tahu ini akan terjadi.
Lebih baik jika kau tidak melakukan itu.
Subtitle by VIU
Translate by ♥Dessy_Lokat♥