"Episode 14"
Bos. Apa itu kamu?
- Tolong kami! - Tae Joon.
Di sinilah keberanianmu berakhir.
Aku yakin kamu sudah menduga ini.
Sebaiknya kamu tidak melakukan itu.
Pak Cho.
Tae Joon.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Bantu aku membuka ini.
- Bos! - Tae Joon!
- Bos. - Astaga.
- Geledah tempat ini. - Baik, Pak.
- Aku senang kalian baik-baik saja. - Kukira kami akan mati.
Aku juga senang kamu baik-baik saja.
Hei, kenapa mereka dikurung di dalam?
Ki Ho, mari bicarakan ini di van.
- Masuklah ke van. - Kami baik-baik saja sekarang.
Ayo.
Astaga. Apa ini?
Tae Joon.
Bukankah katamu Cho Jun Hyung teman dari kampung halamanmu?
Ya, itu benar.
Tapi temannya adalah dalang dari segalanya.
Apa?
Tae Joon.
- Apa yang kamu lakukan? - Maafkan aku.
Sebenarnya, aku melakukan sesuatu.
Dia bilang sangat mencemaskanmu sebagai temanmu
dan kamu mungkin mendapat masalah, jadi, dia meminta bantuanku.
Aku memercayai ucapannya dan aku melakukannya.
Sial.
Tae Joon, aku mengerti jika kamu tidak mau
bertemu denganku lagi.
Tidak, Ki Ho. Bangunlah.
Tidak. Tae Joon.
Jika kamu tidak datang ke sini, kita semua akan mati.
Kita impas sekarang.
Terima kasih.
Katakan. Apa yang terjadi?
Apa ini?
Ki Ho. Bisa bantu aku?
Tentu saja. Jangan minta uang.
Ini
alat GPS yang kupasang pada orang yang sangat kupedulikan.
Jika aku memberimu sinyal, segera laporkan ke lokasi.
Kumohon? Ya?
Tentu.
Omong-omong, siapa orang yang sangat kamu pedulikan?
- Siapa? - Siapa?
Bedebah itu, Cho Jun Hyung,
seperti monster.
Kupikir kelak dia mungkin akan mencelakai kalian.
Aku menduga dia akan mencoba menyerang saat kalian bersama.
Jadi, kamu memasang GPS di van ini.
Kita selamat berkat van ini.
Kalau begitu, kamu tahu keberadaan kami.
Tapi jika aku tidak melakukan apa yang dia katakan,
entah apa yang bisa dia lakukan.
Astaga, aku sangat takut.
Jika dia sedikit terlambat, kita semua akan...
Kini, kita harus menghadapi pertarungan ini.
Entah bedebah itu, Cho Jun Hyung, mati atau kita mati.
Aku tidak mau mati.
Tentu saja. Tapi bedebah itu sangat berbahaya.
Kita harus berhati-hati. Mengerti?
Dia benar. Habislah kita jika markas kita ketahuan.
Jangan biarkan itu terjadi. Jangan pernah.
Di mana markas kalian?
Apa yang kamu lakukan? Aku hanya bertanya.
- Hei. Apa yang kamu lakukan? - Sampai jumpa.
Hei, Tae Joon. Tunggu sebentar. Dengarkan aku.
- Tidak. - Hei.
Aku akan meneleponmu nanti dan bicara lagi. Maaf. Sampai jumpa.
Hei, Tae Joon.
Dengarkan aku dahulu.
Hei. Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Hei!
Aku sungguh tidak tahu!
Tae Joon.
Tunggu.
Jadi, semua yang kita lakukan sejauh ini
membantu Cho Jun Hyung, bedebah itu?
Menyebalkan sekali.
Kita seharusnya menangkapnya
dengan dana taktis dari Konstruksi Misa.
Tapi kita bahkan tidak bisa mengungkap kebenaran.
Bahkan peringkat penerimaan kandidatnya berjalan sengit.
Astaga, pemilunya sebentar lagi.
Sial. Bagaimana jika bedebah itu terpilih?
Kita harus menghentikannya apa pun yang terjadi.
Masalahnya, kita tidak tahu gambaran besarnya
dengan melibatkan semua orang.
Tunggu. Farmasi,
rumah sakit, panti jompo, dan perusahaan asuransi.
Pasti berkaitan dengan bidang medis.
Satu-satunya pilihan kita adalah menyelidiki
semua yang tampak relevan dengan proyek ini.
Jika begitu, tampaknya peretas genius kita harus memimpin.
Apakah aku orang penting hari ini?
Benar. Duduklah.
Pertama, mari kita cari tahu semua yang kita bisa.
Mari kita bergerak saat kita yakin.
Jika Cho Jun Hyung melihat kita beraksi,
kita akan berada dalam bahaya. Mengerti?
Baiklah.
Ya. Aku sudah mendarat.
Jika rencana ini berhasil, kita akan mendominasi pasar.
Aku sudah lama mengerjakan proyek ini dari awal.
Tidak akan ada yang salah.
Seperti tercermin dari saham signifikan perusahaan kami,
kami mengawasi dengan saksama.
Jika kami mencapai target pendapatan,
kami akan segera menandatangani kontrak kemitraan Asia.
Teruslah mengawasi.
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Aku memasukkan beberapa kata kunci dan mencarinya berdasarkan itu.
Tapi aku tidak dapat apa-apa. Apa mereka mengebloknya?
Tidurlah sebelum kamu meneruskannya.
Aku sangat ingin tidur,
tapi ini mendesak.
Aku pasti akan merasa segar dengan udara segar
dan es Americano.
Ini semua salah Cho Jun Hyung. Aku di sini karena dia.
Hei, kamu mau menyelinap keluar?
Apa?
Bos melarang kita keluar.
Tidak akan lama. Kita bisa minum kopi.
Tubuhku terasa kaku.
Kamu tahu berapa orang yang dibunuh Cho Jun Hyung sejauh ini?
Pergi ke mana?
Sekali ini saja.
Roy, sekali ini saja.
- Roy. - Ayo.
Kita bisa keluar!
Tunggu.
Ya. Ini minuman penenang bagi rakyat Korea
dan minuman energi orang modern. Es Americano.
Apa maksudmu? Kamu merasa lebih segar sekarang?
Ya. Jauh lebih baik. Aku merasa hidup lagi.
Apa ini? Meleleh di mulutku.
Ini sangat manis.
Tidak akan ada yang merebutnya. Pelan-pelan.
Omong-omong, ini traktiran yang mengejutkan darimu.
Kenapa kamu begitu baik kepadaku?
Aku tidak bersikap baik kepadamu.
Itu karena hidup kami bergantung kepadamu.
Berhenti menumpahkan makanan. Apa kamu anak-anak?
Kita akan dimarahi jika Tae Joon tahu. Cepat kembali.
Kamu sudah selesai? Kenapa membuang makanan?
- Hei, ini enak sekali. - Cepat, Bocah Tentara.
- Kamu belum tidur? - Hei.
Aku menyimpannya, tapi aku menginginkannya hari ini.
Bagaimana kalau kita minum bersama? Sudah lama kita tidak minum.
Kedengarannya bagus.
Kamu tahu apa yang baru kuingat?
Saat kamu dibebaskan dari penjara,
kita menangkap Min Young Min.
Itu sangat menyenangkan, bukan?
Aku berterima kasih kepadamu.
Kita melakukannya sebagai tim.
Kita tidak akan sampai sejauh ini tanpa bantuanmu.
Kita tidak pernah bisa membaca masa depan, bukan?
Siapa yang mengira kita akan bersama di sini?
Benar. Kita sungguh tidak bisa membaca masa depan.
Omong-omong, aku bersungguh-sungguh.
- Apa? - Orang yang sangat kupedulikan.
Benar. Itu, ya. Aku mengerti. Aku yakin kamu peduli kepadanya.
Kamu mungkin peduli kepada Na Byeol, Eui Sung, dan Roy.
Aku yakin kamu juga peduli pada van itu.
Itu juga benar.
Sial.
Na Byeol.
Terima kasih.
Masuklah dan tidur dengan tenang.
Kamu diam saja.
Mereka pasti bosan.
Astaga.
Terima kasih, Bocah Tentara.
Roy.
Belikan aku jokbal nanti. Ya?
Jokbal?
Baiklah. Akan kubelikan jokbal. Turunlah dengan tenang.
Ayo.
Selamat pagi, Semuanya.
Astaga. Eui Sung, kamu tampak tampan hari ini.
Ya, aku bisa melihatnya. Pasti ada yang membuatmu senang.
Astaga, tidak mungkin. Aku selalu bahagia.
Baiklah. Sudah cukup obrolan kita.
Aku menemukan sesuatu dalam semalam.
Sangat penting.
Ini cukup serius. Semuanya, perhatikan.
Baiklah.
Di sini.
Apa itu?
Ada dua kematian mencurigakan dari pria dan wanita dalam semalam.
Autopsi mereka sedang dilakukan.
Salah satunya peneliti di Mirae Biomedical.
Salah satunya adalah mahasiswa kedokteran di Universitas Jungan.
Astaga, mereka masih sangat muda. Ini sangat menyedihkan.
Kuperiksa riwayat panggilan mereka untuk berjaga-jaga.
Mereka bicara dengan orang yang sama sebelum mati.
Di sini.
Seo Dong Wu, manajer penelitian di Mirae Biomedical.
Tapi tidak ada catatan dia datang ke kantor kemarin dan hari ini.
Bukankah ini tampak mencurigakan?
Berikan alamatnya. Aku akan memeriksanya diam-diam.
Biarkan aku ikut denganmu.
Hei. Kalian berdua. Hati-hati. Ya?
Baiklah.
"Rumah H"
Apa ini?
Pak Seo Dong Wu.
Pak Seo Dong Wu. Kamu sudah pulang?
Pak Seo.
Pintunya terkunci. Dia tidak merespons.
Buka dan masuklah.
Pak Seo.
Aku menemukan Manajer Seo Dong Wu tewas di ruang tamunya.
Apa?
Menurutmu apa penyebab kematiannya?
Mereka membuatnya seolah-olah dia tewas karena serangan jantung.
Mereka membuatnya terlihat seperti serangan jantung?
Beginilah para pembunuh bayaran profesional
menyuntik.
Seseorang menyuntikkan obat di bawah kuku jarinya.
Dia dibunuh.
Mungkinkah yang lain dibunuh dengan cara yang sama?
Berdasarkan situasinya, aku sangat yakin begitu.
Kamu melihat laptop atau ponsel di sana?
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak menemukan apa pun.
Tentu saja, semuanya dibawa.
- Cepat keluar dari sana. - Baiklah.
Aku sudah membersihkan rekaman keamanannya.
Sial. Kami kedatangan tamu tidak diundang.
Apakah mereka bawahannya?
Kita harus bagaimana?
Hei, cobalah menangani mereka setenang dan secepat mungkin.
Jangan bawa mereka ke markas.
Hei.
- Hei, tenanglah. - Ayolah.
Sudah kubilang jangan berisik.
Maaf.
Bangun.
Semua catatan Lee Myung Hee
dan Seo Dong Wu di basis data Mirae Biomedical telah dihapus.
Jadi, bisa dikatakan mereka memang dibunuh.
Astaga, ini sangat menakutkan.
- Kenapa mereka dibunuh? - Mungkin untuk dibungkam.
Bukankah kita harus mencari tahu apakah ada kasus serupa?
Kami baru tahu soal Seo Dong Wu setelah mencari tahu.
Haruskah kuperiksa basis data kepolisian?
Tidak, sulit memisahkan kasus hanya dengan catatan.
Ke arah mana?
Tunggu. Tombol mana yang harus kutekan?
2478.
Selamat datang.
Hei, tempat apa ini? Ini markas kalian?
Astaga, kurasa kita tidak boleh membiarkannya masuk.
Bagaimana jika dia mengintai kita lagi?
Ayolah. Jangan bilang begitu. Sudah kubilang itu tidak benar!
Benar. Mari beri dia kesempatan.
Astaga. Lihat ini.
Maaf.
Halo.
- Halo. - Hai.
"Terminal Bus"
Hei, fakta bahwa aku membawa laptopku dari kantor polisi
tetap menjadi rahasia.
Coba kulihat.
Baik. Sudah terhubung.
Ini kasus bunuh diri atau kecelakaan yang belum lama ditutup.
Kasus-kasus ini sesuai dengan syarat yang kamu katakan.
"Seorang mahasiswa kedokteran
di Universitas Jinhan yang mengikuti program doktor
meninggal karena serangan jantung."
"Peneliti dari Laboratorium Penyakit Menular di Universitas Hankuk,
Ahn So Jeong."
Jadi, sudah lima orang tewas.
Apa persamaan mereka?
Pertama, mereka di bidang medis.
Ini aneh.
Aku menyesuaikan latar belakang pendidikan mereka,
riwayat pribadi, alamat, dan jalur karier.
Tapi mereka tidak punya kesamaan.
Apa? Apakah ini berarti semua kebetulan?
Tidak mungkin.
Aku memeriksa laporan kartu kredit mereka
untuk melihat apakah ada kecocokan.
Kamu bisa melakukan itu?
Hei. Kamu tahu itu ilegal, bukan?
Ayolah, Ki Ho. Dengan bantuannya,
kami bisa menangkap komisaris polisi.
- Kamu benar, tapi... - Dapat!
Kamu...
Aku menemukannya.
Lihat.
Setahun lalu, mereka menginap di hotel yang sama di Pulau Jeju.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Apa? Mereka mengadakan konferensi penyakit menular?
Mereka berlima menghadiri konferensi.
Dan konferensinya disponsori oleh...
"Mirae Biomedical"
Mirae Biomedical.
Astaga, aku merinding.
Sesi yang mereka hadiri adalah tentang influenza.
Tapi apakah menurutmu
para penjahat mengadakan konferensi untuk menyembuhkan penyakit?
Mereka mungkin mengembangkan obat itu untuk menghasilkan uang.
Mungkinkah... Lupakan saja.
Mereka seharusnya tidak berniat mengembangkan
penyakit menular, bukan?
Aku perlu tahu tempat yang didatangi para peneliti yang sudah mati.
Bos, mungkin kamu sudah tahu,
ada batasan yang bisa kulakukan di sini.
Omong-omong, Pak Detektif,
kamu tahu Seo Dong Wu, pria yang baru-baru ini mati.
Ada kamera dasbor di dalam mobilnya.
Bisakah kamu mengambilnya untuk kami?
Hei, Berandal.
Aku polisi yang bertugas aktif.
Ayolah.
Kamu tahu situasi kami. Tolong bantu kami.
Dia benar. Kami dalam bahaya besar.
Bedebah itu mengincar kami.
Bagaimana jika mereka membunuh semua peneliti
dan melakukan hal yang lebih buruk?
Apa tindakanmu?
Bukankah kamu berutang sesuatu?
- Benar. - Benar.
Baiklah! Aku akan melakukannya!
Kalau begitu, berikan ponselmu.
"Masuk garis lintang dan bujur"
Baiklah. Aku mengetik koordinatnya.
Kamu pasti bisa.
Baiklah. Aku segera kembali.
Bagaimana cara membuka pintunya?
Katakan, "Buka pintunya."
Buka pintunya.
Kamu harus mengatakannya lebih keras.
Buka pintunya!
- Buka pintunya. - Dia hebat.
Hei, bagaimana jika ada yang melihatku?
Aku akan menggantung seragamku.
Tidak ada yang mau melihatmu melepas pakaianmu.
Astaga, lihat bagaimana dia tampak seperti amatir.
Jangan berjalan begitu mencurigakan.
Semua orang akan menyadari kamu merencanakan sesuatu.
Aku tidak sanggup melihatnya. Dia membuatku terlalu gugup.
Tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tae Joon.
Aku memeriksa catatan polisinya.
Benarkah?
Ya.
Ada fail khusus tentang dia
di Badan Intelijen Nasional.
Tidak mungkin.
Teman-teman, bukankah ini keren?
Itulah aku.
Kamu meretas server BIN saat usiamu 15 tahun, bukan?
Tampaknya mereka mengira kamu mata-mata dari Utara karena itu.
Kamu mata-mata. Astaga.
Mengesankan, Kamerad Eui Sung.
Astaga, bukan main.
Ini seharusnya sangat mengesankan dan keren.
Seperti di film. Bos, kamu tahu maksudku.
- Mata-mata. - Kamu tidak tahu?
Baiklah. Lupakan saja.
Lihatlah ini.
Seo Dong Wu
memarkir mobilnya beberapa kali
di depan gedung di Paju beberapa bulan lalu.
Tampaknya dia tidak pergi ke Mirae Biomedical
dan langsung kemari.
Tempat apa itu?
Tidak ada tanda. Hanya gedung.
Apa?
Tidak ada penghuni yang terdaftar di gedung ini.
Lalu siapa pemiliknya?
"Sertifikat Bangunan"
Ini dia.
Yang Mi Young.
Detektif, kamu memang cepat.
Hei, Pak Mata-mata.
Pasanglah ini di layar.
Baiklah.
Yang Mi Young. Dia membeli gedung itu setahun lalu.
Tapi dia tidak tinggal di sana atau punya penyewa di gedung.
Siapa dia?
Sulit dipercaya.
Suami Yang Mi Young adalah Jeong Han Gu.
Dia adalah CEO Mirae Biomedical.
Apa?
Biar kuperiksa.
Menurutmu semua akan baik-baik saja?
Itu akan tetap terjadi.
Bagaimana jika ada yang berbahaya di sana?
Karena itu, aku harus pergi.
Lima orang telah mati.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi...
- Kalau begitu, aku ikut. - Aku juga.
- Baiklah. - Hei, ini alasannya...
Hei, Tae Joon.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Baiklah.
Kawan-kawan, hati-hati.
Astaga, para berandalan itu.
Kenapa aku sendirian di sini?
Astaga, aku juga harus bekerja.
Hei, Tae Joon!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Kenapa tidak mau terbuka?
Hei, bagaimana cara membuka pintunya?
Hei, bagaimana cara keluar?
Astaga.
Hei! Sial, aku dalam masalah.
Tae Joon!
Buka pintunya!
Baik, aku mematikan semua kamera pengawas dan alarm di sekitarnya.
Baik. Tetaplah di sini dan cari tahu apakah ada masalah.
Ayo.
Aku ingin ikut denganmu.
Apa?
Ini terasa aneh.
Bagaimana jika terjadi sesuatu di sana?
Kamu yakin bukan karena takut sendirian di sini?
Itu tidak benar.
Ayo. Mari pergi bersama.
[VIU Ver]
CSTV E14 'Leverage - Korea'
-♥ Ruo Xi ♥-
Di sini.
Kelihatannya seperti kantor biasa.
Tunggu.
Di sinilah konferensi penyakit menular diadakan.
Benar.
Haruskah kita pergi dari sini?
Kita tidak seharusnya berada di sini.
Tunggu.
Bau apa ini?
Tiba-tiba terasa gatal. Apa yang terjadi?
Gatal sekali.
Astaga, gatal.
Aku baik-baik saja. Kenapa kamu...
Kurasa kita bisa masuk.
Ada apa denganmu?
Mereka menyelesaikan penelitian dan pergi.
Hanya peralatan yang tersisa.
Bahasa apa ini? Sepertinya bukan bahasa Inggris.
Apakah ini Belanda?
Ya, sepertinya.
Coba kulihat.
"Virus varian flu burung"?
"H5N1"?
Kurasa aku menonton berita beberapa tahun lalu
mereka mengembangkan virus influenza yang sangat menular
di Belanda.
Ada tesis dalam bahasa Jepang.
Itu sama seperti yang kamu bicarakan.
Tesis itu juga ditinjau
oleh Institut Kontrol Senjata Biologis di Amerika.
Aku ingat dengan jelas.
Apa? Apa maksudmu?
Ada virus mengerikan bernama Flu Spanyol,
yang membunuh enam persen populasi dunia pada awal 1990-an.
Flu burung modern mirip dengan virus itu.
Itu membunuh lebih dari 50 juta orang.
Jika
virus flu burung dimanipulasi untuk menginfeksi manusia...
Itu bisa membunuh setidaknya 150 juta orang.
Maksudmu, mereka meneliti virus itu di sini?
Berdasarkan data di sini,
mereka membunuh peneliti.
Itu mungkin berarti penelitian mereka sukses.
Sekarang, mari kita pikirkan.
Pertama, Lee Myung Hee dan Seo Dong Wu
adalah peneliti di Mirae Biomedical.
Perusahaan milik Cho Jun Hyung
dan pemilik gedung ini terkait dengan Mirae Biomedical.
Jadi, Mirae Biomedical mungkin terlibat.
Apa yang mereka pikirkan?
Apakah mereka merencanakan aksi terorisme?
- Kalau begitu, pertama... - Tunggu.
Sepertinya ini daftar peneliti.
Hong Se Young.
Ada nama yang tidak kita ketahui.
Baik. Mari kita periksa.
Hei! Cepat!
Cepat! Keluarlah!
Ayo.
Itu cukup sulit.
Astaga!
Apa? Apakah sudah selesai? Kamu baik-baik saja?
Ayo. Cepat.
Cepat!
Dari mana mereka datang?
Alarm keamanannya jelas menyala.
Periksa latar belakang Hong Se Young.
Tunggu sebentar.
Hong Se Young...
Kematiannya belum didaftarkan.
Apa itu artinya dia masih hidup?
Ini mungkin situasi yang berbahaya.
Di mana orang ini?
Bertahanlah.
Dia bergerak sangat cepat sekarang.
Tunggu, apa alamatnya?
Hei, Roy. Putar mobilnya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Tunggu!
Tolong!
Hei!
- Berdiri. - Siapa kamu?
- Kamu Peneliti Hong Se Young? - Ya.
Aku datang untuk membantu. Ikut aku.
Astaga.
Kita harus bagaimana, Bos?
Mereka berdua seharusnya tidak mengikuti van kita.
Sial.
Apa yang akan kamu lakukan?
Cepat! Ayo!
Cepat! Lari!
Ini akan sedikit sakit.
Apa mereka pergi tanpa aku?
Ini mengesalkan.
Tunggu!
Biarkan aku ikut!
Bagaimana bisa kalian pergi tanpa aku?
- Cepat! - Hei!
Perhatikan langkahmu.
Ada tangga lagi.
Astaga. Kamu tidak bisa menghalangi pelacak GPS dengan itu.
Apa?
Tapi di internet tertulis ini berfungsi.
Berkat itu, kami menemukanmu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Omong-omong,
siapa kalian?
Kita adalah orang-orang
yang tahu perbuatanmu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu akan berakhir seperti ini.
Kami hanya meneliti.
Maafkan aku.
Bukan itu maksud kami.
Ini, minumlah air.
Kamu pasti sangat terkejut. Istirahatlah hari ini.
"Terminal Bus"
Kemarin sore, virus flu burung
yang kami simpan di lab di Mirae Biomedical
dicuri.
- Apa? - Virus ini
sangat menular dan fatal...
Bos!
Tampaknya sekelompok teroris sengaja menerobos masuk.
Bukankah itu tempat yang kita kunjungi kemarin?
Ini.
Apa yang dilakukan para berandalan itu sekarang?
Menurut penjaga keamanan yang dikirim ke TKP,
pencurinya berjumlah lima orang.
Setelah penyelundupan, mereka membawa pergi virusnya.
Kami akan mendukung polisi secara aktif
dan berusaha keras mencari para penjahat
berdasarkan deskripsi penjaga keamanan.
Tunggu. Apa itu?
Bukankah itu Se Young?
Kurasa itu dia.
Kami tidak mengabaikan dugaan bahwa peneliti yang mengambil
virus untuk tujuan penelitian dan menghilang
adalah kaki tangan mereka.
Apa yang akan terjadi jika virusnya menyebar?
Nyawa warga mungkin akan berada dalam bahaya.
Gejala awalnya mirip dengan pilek biasa,
tapi itu segera menunjukkan gejala radang paru-paru.
Kulit pasien akan kehilangan oksigen
dan menjadi ungu.
Virus fatal ini bisa menyebabkan kematian.
Bukankah kamu bertanggung jawab?
Bagaimana dengan kecemasan warga?
Kami telah menyerahkan
semua informasi tentang virus itu
ke Pusat Pengendalian Penyakit dan Pencegahan.
Kami akan berusaha untuk memasarkan obat baru
yang mencegah dan menyembuhkan virus itu
secepat mungkin.
Untuk membagikan obatnya kepada semua orang,
kami akan membuat seluruh pabrik bekerja dengan kapasitas penuh...
Maksudmu, obat baru itu bisa menyembuhkan penyakit?
Kami yakin dosis yang konstan akan menyembuhkan penyakit itu.
Kami akan mengirim staf kami ke rumah sakit,
dimulai dari Rumah Sakit Sangjung, yang merupakan rumah sakit rekanan,
untuk mengatasi virus.
Kami merasa bertanggung jawab atas insiden ini.
Kami minta maaf.
Mereka merilis obat seolah-olah sudah menantikan ini.
Mereka bahkan menyebutkan rumah sakitnya.
Virusnya bahkan tidak ada. Mereka mengada-ada.
Kita tidak meninggalkan apa pun di sana, bukan?
Mengetahui siapa pencurinya tidaklah penting.
Jika tidak mengetahuinya,
itu membantu mengurangi kegelisahan masyarakat.
Mereka memulai
strategi pemasaran ketakutan.
Astaga, para berandal itu berpura-pura menjual obat
dan rumah sakit.
Jika Na Byeol langsung memahaminya, itu berarti...
Itu artinya sudah jelas apa yang mereka incar.
Sudah kuduga.
Para psikopat itu tidak akan membiarkan kita pergi dengan tenang.
Apakah ini rencana mereka selama ini?
Kami minta maaf.
Hei, apa maksud virus di berita?
- Benarkah? - Ya, Pak.
Mulai hari ini, kami bekerja sif malam untuk keadaan darurat.
- Tapi... - Kamu sebaiknya cepat kembali.
Baiklah. Mari bicara saat aku kembali.
Sial.
Minta bonnya.
Kami menyarankan Anda
menghindari tempat-tempat ramai
dan terus mendengarkan radio dan TV
di rumah Anda yang aman.
Jika Anda memiliki gejala mencurigakan,
tolong hubungi 1313 sebelum pergi ke rumah sakit.
Begitu Anda mengalami gejala, pakailah masker...
Berapa yang kamu harapkan dari ini?
Begini...
Dengan naiknya harga saham dan penghasilan dari obat
kita akan mudah menghasilkan jutaan dolar.
Tapi sebenarnya, itu hanya uang saku
dibandingkan dengan hal besar yang dimulai sekarang.
Bersulang.
Aku bahkan tidak dicari saat mencuri harta nasional.
Informasi pribadiku hampir dicuri.
Lihatlah situasinya.
Eui Sung.
Periksa harga saham Mirae Biomedical.
Itu pasti melejit, tentu saja.
Bocah Tentara benar. Ini mencapai angka tertinggi.
Mereka memanfaatkan kita lagi.
Mereka orang jahat. Itu sudah jelas.
Tidak bisakah kita minta detektif untuk menangkap mereka?
Mari kita jebloskan mereka ke penjara.
Masalahnya...
Itu pasti menyenangkan, bukan?
Halo.
- Silakan duduk. - Terima kasih.
Kamu belum menonton berita, bukan?
Apa?
Aku teroris?
"Mirae Biomedical Mencuri Virus Flu Burung untuk Penelitian"
Aku tidak percaya ini.
Mereka yang menyebarkannya.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi di lab itu?
Bisa ceritakan semuanya secara detail?
Para peneliti sangat tahu bahwa Mirae Biomedical
melakukan riset pasar tentang influenza
dimulai delapan tahun lalu.
Di seminar di Pulau Jeju tahun lalu,
mereka mengajukan penelitian gabungan.
Seperti yang kalian tahu, belum ada obat untuk influenza.
Aku tertarik,
dan mereka berjanji akan menyokongku sebanyak mungkin.
Obat baru itu berada di tahap akhir pengembangan.
Tugas pertama yang diberikan kepadaku
adalah menciptakan virus H5N1.
Aku bingung. Saat Universitas Eramus membuat pengumuman,
itu menyebabkan kontroversi tentang bahaya virus.
Bos,
bukankah virus ini berbahaya?
Itu untuk meningkatkan obat kita.
Kita tidak pernah tahu
kapan virus flu burung akan bermutasi di alam.
Ini hanya untuk penelitian, jadi, jangan khawatir.
Jadi, kami menciptakan virus.
Obat baru terbukti efektif
hanya saat digunakan jangka panjang.
Perusahaan mulai menyiapkan peluncurannya.
Tapi suatu hari...
Ini dokumen rahasia yang dibuat oleh perusahaan.
Kurasa mereka berencana menyalahgunakan virus
yang kita kembangkan untuk penelitian.
- Apa? - Percayalah kepadaku.
Berhentilah bekerja untuk sementara. Aku akan menghubungi kalian.
- Mengerti? - Ya.
Mulai berkemas.
Mereka harus dipindahkan ke sana pukul 21.00 malam ini.
Aku mengambil ini.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Berikan kepadaku.
Seperti kata Pak Seo,
aku pulang dan menunggu telepon darinya.
Tapi...
Kudengar peneliti lainnya telah mati.
Aku melarikan diri sejak saat itu.
Kami hanya ingin melakukan
penelitian yang lebih baik.
Kami ingin
mengembangkan obat yang efektif
dan membantu orang-orang.
Itu bisa saja lebih buruk.
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan melindungimu.
Para bedebah itu.
Bagaimana mereka bisa terus melakukan hal-hal mengerikan ini?
- Tunggu. - Ada apa lagi?
- Apa ini? - Apa yang kamu temukan?
Bos, kamu harus melihat ini.
Dari flu burung ke flu babi dan MERS,
virus baru yang menakutkan
menyebar tiap tahun.
Apa yang dilakukan pemerintah sejauh ini?
Aku sudah menginvestasikan anggaran kesehatan Jungwon
di Mirae Biomedical.
Aku akan menjaga keamanan warga Jungwon.
Puskesmas dan Rumah Sakit Sangjung
akan segera membagikan obat baru itu.
Dia pasti sudah menantikan momen ini.
Jadi, ini rencananya?
Selain itu, untuk melawan virus baru
dan bioterorisme,
sistem perawatan kesehatan kita harus mengadopsi
prinsip ekonomi pasar.
Layanan kesehatan yang ada telah berkurang.
Aku akan segera mengumumkan cetak birunya.
Mengenai virus ini...
Apa hanya aku yang berpikir bahwa Cho Jun Hyung
benar-benar akan menyebarkannya?
Menurutku juga begitu.
Konferensi pers itu
adalah pernyataan perang.
Dengan menakuti orang seperti ini
dan menampilkan orang-orang sekarat di TV,
mereka menaikkan harga saham Mirae Biomedical.
Akan lebih mudah memprivatisasi layanan kesehatan
seperti kata Kim Nam Young.
Apa mereka gila?
Itu bisa membunuh orang.
Mereka membuatku takut.
Kim Nam Young...
- Kandidat Kim? - Benar.
Kandidat presiden Kim Nam Young.
Dia orang yang jahat dan mengerikan...
Saat para pria di lab itu menyebutkan Kandidat Kim,
apakah itu artinya dia?
Apa maksudmu?
Mereka membawa sesuatu ke kantor Kandidat Kim.
Mereka mengatakan sesuatu tentang acara buku,
bahwa saat itulah Rencana Satu akan dijalankan.
Jika bosku benar, itu artinya
mereka akan menyebarkan virus itu.
Acara buku?
Kalau begitu, apakah mereka akan menyebarkan virus itu?
Jadi, ini rencana mereka.
Sulit dipercaya.
Apakah ada yang menulis buku belakangan ini?
Bukankah ini yang mereka bicarakan?
Astaga. Apakah dia bodoh?
Acara itu hanya akan dihadiri oleh pendukungnya.
Kenapa dia menyebarkan virus itu di sana?
Aku meragukannya.
Setidaknya itu tidak akan membuat siapa pun mencurigainya.
Tapi dia bisa terkena virusnya sendiri.
Ada banyak vaksin kecil untuk para peneliti.
Seperti vaksin flu biasa,
itu membuatmu kebal terhadap virus.
Dia mungkin telah divaksinasi.
Agar selamat seorang diri? Dasar bedebah.
Orang egois ini harus mati.
Bayangkan apa yang akan terjadi pada negara ini
jika bedebah ini menjadi presiden.
Mereka akan mengatakan
Kandidat Kim terinfeksi,
tapi disembuhkan oleh obat Mirae Biomedical
untuk memenangkan pemilu dan mengiklankan obat mereka.
Para bedebah itu. Kenapa mereka jahat sekali?
Itu artinya virusnya akan disimpan
di kantornya.
Dia benar-benar bodoh. Kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana jika dia tertangkap?
Tidak. Menurutku, itu strategi yang cerdas.
Benar. Itu tempat teraman.
Kim Nam Young adalah kandidat presiden utama.
Tidak ada yang boleh masuk ke kantornya sampai pemilu.
Berurusan dengannya
bisa dianggap sebagai manuver politik.
Bahkan polisi?
Mereka tidak akan mau.
Seperti yang dikatakan oleh Se Young.
Acara peluncuran buku akan diadakan
di gedung yang sama dengan kantor Kim Nam Young.
Kantornya ada di lantai dua, dan kafe buku di lantai satu.
Setelah menyembunyikan virusnya di tempat aman,
dia akan menyebarkannya di acara itu?
Apa tindakan kita sekarang?
Apa lagi? Kita akan masuk ke sana.
Bagaimana
kalian masuk ke sana?
Perusahaan ini akan mengurus katering.
Perusahaan ini akan mengurus keamanan.
Brankas yang dibeli oleh kantor Kim Nam Young...
Coba kulihat.
Siapa kalian?
Kami pandai dalam hal seperti ini.
Ini sangat keren.
Itu yang kami lakukan tiap hari.
Tapi jika kita berpura-pura menjadi pegawai perusahaan katering,
kita akan sulit mengawasi seluruh aula.
Kamu benar,
tapi kita semua memiliki peran yang berbeda.
Sepertinya hanya aku yang bisa mengawasi aula.
Benar.
Apa?
Pertama, virus di kantor Kim Nam Young akan dikeluarkan
oleh Na Byeol.
Petugas keamanan akan ditangani oleh Roy.
Eui Sung, perhatikan kamera pengawas dari mobil
dan membantu kita.
Aku sudah memikirkannya, tapi meskipun
pegawai perusahaan katering bisa masuk ke dapur dan ke belakang,
mereka tidak bisa mengawasi orang-orang di aula dengan mudah.
Kurasa kamu dan aku harus
terus memeriksa kamera pengawas.
Tapi kamu mungkin tidak bisa melihat semuanya.
Benar. Jika mereka melihat wajahmu...
Mereka tidak tahu penampilanku.
Apa?
Aku khawatir akan menghalangi kalian,
tapi akan kulakukan apa pun untuk membantu kalian.
Itu tidak terdengar seperti ide buruk.
Untuk para peneliti yang telah meninggal,
aku ingin melakukan semua
yang aku bisa.
Baiklah. Su Kyung akan tetap bersamamu dan membantumu.
Mari kita lakukan itu bersama.
Baiklah.
Kamu ingin berada di mana? Di aula atau di dapur?
Se Young seharusnya di dapur.
Karena kamu orang baru, sebaiknya ruangmu terbatas.
Baiklah. Se Young, Ikuti aku.
"Leverage"
Target kita adalah Cho Jun Hyung.
Aku masuk dengan aman. Akan kucari hal yang mencurigakan.
Persiapannya sempurna.
Mereka tahu kameranya diblokir. Lari!
Jika kamu ingin menyelamatkan dirimu,
serahkan Cho Jun Hyung kepadaku.
Dialah yang kuinginkan.
Kamu terjebak.
- Apa? - Kurasa virusnya sedang disebarkan.
Kurasa kita tertipu.
Tae Joon, tolong aku!
Lihat betapa menyedihkannya dirimu.
Kurasa aku menghirup virusnya.
Tae Joon, kamu tidak akan pernah bisa menangkapku.