Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Halo.
Silakan duduk.
Kamu belum menonton berita, bukan?
Apa?
Aku teroris?
"Mirae Biomedical Mencuri Virus Flu Burung untuk Penelitian"
Ini omong kosong!
Mereka yang menyebarkannya.
Apa maksudmu?
Beri tahu kami semua yang terjadi di laboratorium penelitian.
Semuanya.
Mirae Biomedical
dikenal di kalangan peneliti karena penelitian pasar influenza
yang dimulai delapan tahun lalu.
Tahun lalu, aku ditawari bekerja dengan mereka di proyek.
Seperti yang kalian tahu, belum ada obat untuk influenza.
Aku tertarik dengan penelitian
dan mereka menawariku dukungan kuat untuk penelitianku.
Obatnya hampir siap.
Begitu aku bergabung dengan tim peneliti,
tugas pertamaku adalah menciptakan virus H5N1.
Aku bingung karena ini langsung dikenal atas ketangguhannya
begitu Universitas Eramus mengumumkan temuan mereka.
Bukankah virus ini berbahaya?
Kita butuh virus itu agar obat kita lebih efektif.
Kita tidak bisa mengabaikan influenza bisa bermutasi kapan saja.
Ini hanya untuk penelitian kita. Jadi, jangan terlalu khawatir.
Pada akhirnya, aku menciptakan virus
dan ternyata obat barunya
hanya efektif saat digunakan dalam jangka panjang.
Ada pengumuman bahwa obat itu akan segera dirilis.
Lalu suatu hari...
Ini dokumen rahasia perusahaan kita.
Kurasa mereka berencana menyalahgunakan virus kita.
- Apa?
- Percayakan ini kepadaku.
Jangan datang ke lab sampai aku menelepon kalian, mengerti?
- Ya, Pak.
- Mulai berkemas.
Mereka harus dipindahkan ke sini pukul 21.00 malam ini.
Aku membawa ini saat keluar.
Bolehkah kami menyentuhnya?
Aku pulang dan menunggu telepon dari Pak Seo
sesuai arahannya.
Tapi kemudian,
kudengar para peneliti lain tewas.
Jadi, aku melarikan diri dari mereka.
Aku hanya ingin
berpartisipasi dalam proyek penelitian yang bagus.
Aku hanya ingin mengembangkan obat secepat mungkin,
agar bisa membantu lebih banyak orang.
Untunglah, kamu di sini sekarang.
Jangan khawatir, kami akan melindungimu.
Ini mengerikan.
Semua skema jahat mereka begitu besar.
Apa?
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Apa ini?
Ada apa?
Bos. Lihatlah ini.
Flu burung, virus flu baru, dan MERS.
Virus baru muncul dan menyerang kita tiap tahun,
tapi apa yang dilakukan pemerintah untuk melawan ini?
Aku telah menginvestasikan anggaran kesehatan kota Jungwon
ke Mirae Biomedical.
Aku akan bertanggung jawab atas nyawa warga Jungwon.
Kami berencana mengeluarkan obatnya secepat mungkin
bersama puskesmas dan Rumah Sakit Sangjung.
Aku tidak akan membiarkan seorang pun...
Dia seolah-olah menunggu untuk membuat pengumuman ini.
Itulah rencananya selama ini.
Untuk melindungi diri kita
dari virus baru dan bioterorisme,
sistem kesehatan kita harus mengadopsi prinsip ekonomi pasar.
Layanan kesehatan yang sudah ada tidaklah cukup.
Aku akan segera mengumumkan cetak birunya.
Virus ini,
apakah hanya aku yang merasa Cho Jun Hyung akan menyebarkannya?
Aku merasakan hal yang sama.
Pada dasarnya, pernyataan resminya tadi
adalah deklarasi perang melawan kita.
Harga saham Mirae Biomedical akan melonjak
saat orang-orang ketakutan dengan ucapannya
dan TV menyiarkan para pasien yang sekarat.
Ini akan memudahkan privatisasi sistem kesehatan,
sesuai keinginan Kim Nam Young.
Apakah mereka gila?
Ini menyangkut nyawa orang-orang.
Aku merinding.
Kim Nam Young?
Pria yang mengikuti pemilu itu?
Ya, Kim Nam Young, calon presiden.
Dia yang paling jahat.
Mungkinkah para pria di laboratorium itu
membicarakan Kim yang sama?
Apa maksudmu?
Mereka mengatakan akan membawa dokumen ke kantor Pak Kim.
Mereka membicarakan buku, acara, dan lainnya,
lalu mengatakan mereka akan melanjutkannya sesuai rencana.
Kalau begitu,
jika perkataan Pak Seo benar,
itu artinya Nam Young benar-benar berencana menyebarkan virus.
Acara buku?
Apakah dia berencana menyebarkan virus itu?
Sudah kuduga itu adalah umpan.
Kini tampaknya semua orang bisa menerbitkan buku.
Bukankah ini yang kamu bicarakan?
"Acara Penerbitan Buku Calon Presiden Kim Nam Young"
Dasar bodoh.
Hanya pendukungnya yang akan menghadiri acara penerbitan bukunya.
Kenapa dia menyebarkan virus ke pendukungnya?
Maka dia tidak akan dicurigai.
Tapi dia juga bisa terkena virus.
Kami membuat beberapa vaksin seandainya kami terkena virus.
Jika kamu disuntik vaksin itu sebelumnya,
kamu akan kebal terhadap virus itu.
Dia mungkin telah disuntik.
Untuk selamatkan nyawanya sendiri? Dasar psikopat.
Dasar sampah gila.
Betapa indahnya negara ini jika pria seperti dia terpilih.
Ini mungkin kesempatan bagus baginya
untuk mengatakan dia terkena virus, tapi disembuhkan
oleh Mirae Biomedical dan memakai ini untuk pemasaran.
Bagaimana mungkin manusia bisa sejahat itu?
Lalu dia berencana menyimpan virus itu di kantornya sendiri.
Dasar bodoh. Siapa menyimpan virus di kantor?
Itu bisa berbahaya.
Tidak, itu rencana cerdas.
- Benar.
- Itu tempat penyimpanan teraman
karena Kim Nam Young adalah kandidat kuat.
Orang tidak bisa keluar masuk kantornya dengan mudah.
Orang yang mencari masalah di kantornya
bisa didakwa melakukan pelanggaran politik
Jadi, polisi pun tidak bisa masuk.
Mereka tidak akan mau masuk.
Seperti kata Se Young.
Acara penerbitan buku diadakan di gedung kantor Nam Young.
Kantornya ada di lantai dua dan ada kafe buku di lantai satu.
Mereka akan menyembunyikannya di tempat yang tidak bisa ditemukan,
lalu menyebarkannya di acara itu.
Kita harus bagaimana?
Masuk ke sana.
Bagaimana kalian
akan masuk?
Ini perusahaan katering untuk acara itu.
Ini perusahaan keamanannya.
Mari lihat brankas di kantor yang dibeli atas nama perusahaan.
Siapa kalian?
Inilah keahlian kami.
Kalian sangat keren.
Inilah pekerjaan kami.
Bukankah sulit mengawasi seluruh area
jika kita menyelinap ke dalam sebagai perusahaan katering?
Itu benar, tapi masing-masing dari kita punya peran.
Sepertinya hanya aku yang bisa mengawasi seluruh tempat.
Kamu benar.
- Apa?
- Pertama,
Na Byeol akan menemukan dan mengambil virus di kantor.
Roy, awasi petugas keamanan.
"Acara Penerbitan Buku Kandidat Kim Nam Young"
Eui Sung, pantau kamera pengawas dan bantu kami.
Aku mendapat akses ke kamera pengawas.
Orang yang menyamar sebagai petugas katering
bisa melihat-lihat lokasi,
tapi tidak akan bisa melihat siapa yang menghadiri acara.
Mungkin kamu dan aku harus mengawasi kamera.
Tapi kamu mungkin tidak bisa melihat semuanya.
Benar, tapi aku tidak bisa menunjukkan wajahku.
Mereka tidak akan mengenaliku, bukan?
Apa?
Aku khawatir akan menghalangi kalian,
tapi aku ingin membantu sebisa mungkin.
Bukan ide yang buruk.
Aku ingin melakukan apa pun,
demi rekan kerjaku di laboratorium
yang telah tewas.
Baiklah, Su Kyung akan membantumu.
Ayo, tangkap mereka.
Bagus, mana yang kamu suka? Pelayan atau petugas katering?
Se Young bisa menjadi petugas katering.
Orang baru sebaiknya bertugas di tempat yang ditunjuk.
- Baiklah. Se Young, kemarilah.
- Baiklah.
Jangan khawatir, ini akan aman.
Mereka akan mengawasimu dan aku akan menemanimu.
Ya.
"Terminal bus"
Ini sejauh satu blok dari lokasi.
Semua toko terdekat tutup saat acara dimulai.
Jadi, kita akan aman jika parkir di sini dengan kamera pengawas.
Baiklah.
Mereka menyewa sistem keamanan dari Star Rank,
perusahaan terbaik dan termahal, bagaimana caramu meretasnya?
Pertanyaan bagus.
Aku butuh setidaknya tiga hari untuk meretas sistem ini.
Karena itulah,
aku telah mengirim sesuatu.
Ada kiriman bunga.
Lewat sini.
"Selamat kepada Pak Kim Nam Young"
"Acara Penerbitan Buku, 'Tidak Gagal' oleh Kim Nam Young"
- Ada bunga untuk Pak Kim.
- Silakan kemari.
Baik, Pak.
"Selamat kepada Pak Kim Nam Young"
Saat bunga yang kukirimkan
dipajang di kafe,
alat yang ada di dalamnya akan berfungsi sebagai perute.
Dengan begitu, aku bisa masuk ke sistem dari luar.
Kamu benar-benar genius.
Tapi itu hanya tindakan sementara.
Jika ada yang curiga dan memblokirnya, itu selesai.
Itu hanya akan memberiku tambahan sepuluh menit.
Jadi, aku hanya perlu bekerja dalam sepuluh menit lagi.
Kena kamu.
Acara buku itu akan dihadiri banyak pendukungnya.
Ini bukan rencana yang buruk.
Aku hanya takut
Jun Hyung mungkin akan mengurungku di suatu tempat
dan mencoba membunuhku lagi.
Kita semua akan aman karena ini acara dengan banyak orang.
Ya, ini hari penting bagi kandidat favoritnya.
Jadi, dia sendiri akan rugi jika memutuskan bertindak.
Ditambah lagi,
kamu memiliki kami.
Itulah sebabnya.
Kamu lucu.
Warga ketakutan mendengar dugaan bioterorisme.
Dua hari sebelum perilisan vaksin Mirae Biomedical,
ada rumor yang beredar di media sosial
bahwa sampel vaksinnya akan dirilis lebih awal.
Itu menyebabkan penduduk lokal berkumpul
di puskesmas dan di Rumah Sakit Sangjung.
Polisi memperketat keamanan
di area ramai seperti balai kota dan stasiun kereta bawah tanah.
Sesuai permintaan orang tua,
pemerintah mempertimbangkan penutupan sekolah untuk semua kelas.
Semua orang menggila karena virus itu.
Tepat sekali.
Semua orang berusaha tidak mengadakan acara besar.
Itu merupakan ancaman bagi semua kandidat sebelum pemilu.
Popularitasmu meningkat
karena kamu cepat mengeluarkan pernyataan resmi.
Sudah saatnya kamu untuk memperkuat posisimu.
Benar sekali.
Kudengar kantor terus ditelepon
agar kamu tidak membatalkan acara penerbitan buku besok.
Seharusnya kubilang saja aku akan memberikan vaksinnya.
Apakah semuanya sudah siap?
Katering, keamanan, pembawa acara,
dan bahkan meja untuk acara pun telah diatur.
Aku sudah memastikan semuanya beres. Jadi, jangan khawatir.
"Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial"
Halo.
"Acara Penerbitan Buku Kim Nam Young"
Lewat sini.
- Halo.
- Apa kabar?
Lewat sini.
- Lama tidak berjumpa.
- Senang bertemu denganmu.
Silakan masuk.
"Acara Penerbitan Buku Kim Nam Young"
Se Young, itu tidak akan lepas. Jadi, bersikap biasa saja.
Baiklah.
Aku merasa seperti orang gila
karena mendengar suara dari telingaku.
Aku masuk.
Aku sedang memblokir semua kamera pengawas.
Baiklah, semuanya sudah diblokir.
Semoga mereka tidak cepat menyadarinya.
Aku juga pergi sekarang.
Hati-hati, ya?
Jangan khawatirkan aku.
Semuanya aman, bukan?
Ya, Pak.
Jun Hyung baru saja menuju aula utama.
Baiklah.
Dia di sini.
Aku masuk.
Halo.
Selamat datang.
Halo, apa kabar?
Kim Nam Young-ku tersayang!
Kamu tampak lebih tampan secara langsung.
Kamu terlalu baik.
Aku akan membeli buku untuk dibaca semua pegawai kami.
Aku akan mengambil secangkir teh.
Kamu tidak tahu betapa semangatnya suamiku untuk acara ini.
- Halo.
Karena aku sudah di dalam, mari lihat siapa yang mencurigakan.
Aku suka ini.
Jadi, semuanya masuk dengan aman.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Kenapa ini tidak berfungsi? Haruskah aku membunuhmu?
Kamu mudah marah.
Aku sedang mengusahakannya.
"Gu Ji Hoon"
Terima kasih kepada tamu penting karena sudah meluangkan waktu
ke acara penerbitan buku Kim Nam Young.
Kita akan segera memulai acara penerbitan buku Kandidat Kim.
Sambutlah Wali Kota Kim Nam Young dengan tepuk tangan hangat.
"Acara Penerbitan Buku"
"'Tidak Gagal' oleh Kim Nam Young"
Terima kasih.
Terima kasih karena telah meluangkan
waktu dan tenaga kalian untuk datang menemuiku.
Aku akan melakukan yang terbaik malam ini
agar waktu kalian di sini tidak sia-sia.
Terima kasih.
Aku melihat orang mencurigakan. Aku segera menyusulnya.
Baiklah. Hati-hati dan urus mereka dengan tenang. Mengerti?
Baik, Pak.
Aku di dalam.
Bagus. Segera cari brankas.
Itulah keahlianku.
Mari kita lihat.
Terima kasih. Aku menghormatimu, Wali Kota.
Tidak ada yang tampak begitu mencurigakan.
Tidak. Jangan mendekat.
Permisi, Pak?
Bisa beri tahu aku nama perusahaan yang mengurus kateringnya?
Makanannya lezat. Aku ingin menyewa mereka untuk acara perusahaanku.
Di mana toilet pria?
Di luar.
Aku akan meminta staf memberimu kartu nama.
Baiklah, terima kasih.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
"Acara Penerbitan Buku"
Aku tidak bisa melakukan ini.
Cho Jun Hyung membuatku sangat takut.
Tidak ada yang mencurigakan di aula. Boleh aku pergi?
Ini terlalu cepat. Teruslah mencari.
Hanya dengan melihat wajah sekali, aku tahu jika ada yang aneh.
Tidak ada orang di aula...
Ya, Sayang. Aku mencarinya dan tidak menemukannya.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa dia pucat sekali? Apakah dia hantu?
Kamu melihatnya? Kamu tidak bisa melihat.
Dia mungkin sakit perut, bukan?
Tidak?
Apakah aku memergokinya melakukan hal mencurigakan?
Apa yang dia lakukan?
Lihat? Kamu harus tinggal lebih lama.
Ya, aku akan tetap di sini. Seperti katamu, Bos.
Aku akan tinggal lebih lama.
Malangnya diriku.
Semoga berhasil.
Se Young, segera laporkan jika kamu melihat hal aneh.
Baik, akan kubuka mataku.
Bagaimana keadaan Roy?
Tunggu sebentar.
Halo.
Boleh aku memeriksa kalian berdua?
Bedebah.
Konsol gim?
Malangnya dirimu.
Bukan mereka.
Kenapa tidak ada apa-apa di sini?
Hei.
Kenapa aku tidak melihat apa pun? Dia menyembunyikannya di sini?
Pasti disembunyikan di tempat yang lebih rahasia.
Perlihatkan rak bukunya.
"Keadilan"? Itu omong kosong darinya.
Ini jelas dekorasi.
Jika dia membaca hal seperti ini...
Caranya menyembunyikan sesuatu di sini sungguh menggemaskan, 'kan?
Mari kita lihat.
Apa kode empat angkanya?
Tanggal lahir Kim Nam Young? Digit terakhir nomor teleponnya?
Ulang tahun istrinya? Putrinya? Kamu mau apa lebih dahulu?
Saat kamu bicara, aku berhasil membukanya.
Bagus sekali.
"Acara Penerbitan Buku"
Terima kasih. Aku menghormatimu, Pak.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Aku merasa terhormat mendapat tanda tanganmu.
Akulah yang merasa terhormat.
Aku akan selalu mendukungmu.
Baiklah. Terima kasih.
Pak. Tentang apa buku "Tidak Gagal" ini?
Akan kujelaskan.
Tidak seorang pun bisa mengatakan mereka tidak pernah gagal.
Aku sering gagal,
dan aku yakin semua orang di sini mengalami hal yang sama.
Tapi
kegagalan harus diatasi, bukan ditakuti.
Mari berusaha mengatasi kesulitan. Mari jalani hidup seperti itu.
Itu pesan yang ingin kusampaikan.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar. Hei, Kawan-kawan.
Aku baru saja melihat salah satu staf katering
membawa sesuatu yang terlihat seperti kapsul.
Dia baru saja masuk ke toilet wanita.
Di mana? Lantai satu?
Toilet wanita. Baiklah.
Apa itu?
Sial. Mereka sadar aku meretas kamera.
- Keluar dari sana.
- Sial.
Berapa lama lagi keamanan muncul?
Sepuluh detik?
- Sial.
Roy, bisa kamu kemari?
"Acara Penerbitan Buku"
Astaga.
Kurasa ada kerusakan di kantorku di lantai atas.
Alarmnya akan segera dimatikan.
Apa yang terjadi?
"Acara Penerbitan Buku Kim Nam Young"
Kurasa ada penyusup.
Mereka menuruni tangga darurat.
- Matikan alarmnya.
- Baik.
Pergi.
Meminta bantuan di tangga darurat.
Hei, ini luar biasa. Kamu bisa bertahan?
Di mana?
Toilet wanita lantai satu? Aku segera ke sana.
- Hei.
- Tenanglah.
Ayo masuk dan periksa.
Cari tahu apakah ada yang aneh.
Baiklah.
Ada orang di sini? Pintunya terkunci.
Kurasa dia memasukkan virusnya ke penyegar udara.
Kurasa
aku menghirup virusnya.
Su Kyung, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu membantu kami?
Kami butuh bantuan. Kurasa dia terkena virus itu.
Apa?
Apa yang terjadi?
Eui Sung. Hubungkan aku dengan telinga Kim Nam Young.
Kandidat Kim. Sebagai wali kota,
kamu memperkenalkan banyak kebijakan baru dan tidak biasa.
Apa saja?
Kim Nam Young? Ini Lee Tae Joon.
Mari lewati sambutan.
Aku tahu kamu akan menyebarkan virus
untuk menghasilkan keuntungan.
Aku juga tahu kamu melakukannya di acara hari ini.
Hong Se Young, wanita yang kamu coba bunuh
adalah saksi kami.
Hari ini, sebelum acara berakhir, aku akan mengungkap kebenaran.
Jika kamu ingin keluar hidup-hidup,
serahkan Cho Jun Hyung.
Hanya dia yang kuinginkan.
Itu satu-satunya cara kamu bisa keluar hidup-hidup.
Untuk sesaat, aku akan memotong listriknya.
Buatlah alasan dan pergilah ke kantormu di lantai dua.
Jika tidak,
karier politikmu akan berakhir. Waktumu lima menit.
Pak?
Bos.
Kamu mendengarku. Potong listriknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga.
Sial.
Pak?
Haruskah kuulangi pertanyaannya?
Tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa ada pemadaman?
- Astaga.
Aku punya firasat baik soal pemilu ini.
Ada banyak insiden hari ini.
Aku akan ke atas dan memeriksa.
- Tidak apa-apa?
- Ya, tidak apa-apa.
Aku hargai jika kalian tetap tenang dan menunggu di tempat duduk.
Aku akan menerima pertanyaan apa pun
yang kalian ingin tanyakan kepada Kandidat Kim nanti.
"Acara Penerbitan Buku Kim Nam Young"
Tarik napas yang dalam.
Se Young.
Apakah aku akan mati?
Minggir.
Kami di sini! Tolong kami!
Masuklah. Dia tidak terlihat baik.
Kekacauan apa ini?
Kamu benar-benar terjebak dalam perangkapku kali ini.
Apa?
Tarik napas yang dalam.
Kamu baik-baik saja?
Bersandarlah ke dinding.
Apa aku akan mati?
Apa yang terjadi?
Se Young.
Se Young!
Apakah terkunci?
- Se Young!
- Tidak mau terbuka?
Tidak!
- Aku tidak mau mati!
- Se Young!
Aku tidak boleh mati seperti ini!
- Kurasa kita dipermainkan.
- Apa lagi?
Cepat!
Kamu mengancamku dengan mengatakan
Hong Se Young adalah sandaranmu?
Dasar bodoh. Dia mata-mata yang kami kirim kepadamu.
Itu ide Direktur Cho.
Astaga. Awalnya aku tidak yakin,
tapi itu benar-benar berhasil.
Luar biasa.
Maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Hei, Kawan-kawan.
Aku baru saja melihat salah satu staf katering
membawa sesuatu yang terlihat seperti kapsul.
Dia baru saja masuk ke toilet wanita.
"Acara Penerbitan Buku Kim Nam Young"
Hei.
Jangan buang energimu.
Aku akan membebaskan kalian saat polisi tiba.
Mereka akan segera tiba.
Mengenai gadis yang meninggalkan kantor Pak Kim dan melarikan diri,
kamu menghapus rekamannya?
Ya, sudah dihapus.
Masing-masing dari kalian
akan ditangkap di lokasi karena menyebarkan virus.
Siapa yang akan memercayainya?
Kalian menciptakan dan menyebarkan virus itu!
Kamu mendengar.
Tidak ada bukti kamu mengambil virus dari kantorku.
Tidak akan ada yang percaya sekeras apa pun kamu menjelaskannya.
Aku calon presiden, Kim Nam Young.
Kalian sekelompok pecundang kriminal dengan catatan kejahatan.
Siapa yang akan dipercayai polisi?
Kenapa kamu
berniat menyebarkan virus di acara yang dihadiri pendukungmu?
Aku sudah divaksinasi.
Aku, Direktur Yang, Direktur Cho, kami semua.
Bagaimana dengan yang lain?
Bagaimana dengan pendukungmu yang tidak berdosa?
Obat itu akan menyembuhkan mereka.
Berkat kamu, bisnisku akan dimulai dengan baik.
Aku bisa menjual obatnya, layanan rumah sakit,
dan asuransiku.
Aku akan membagikan obatnya sesuai jumlah donasi.
Orang-orang di sini akan percaya apa pun yang kukatakan.
Kamu ke sana. Kita akan naik.
Polisi datang.
Dengarkan.
Kamu mengancamku dengan aksi terorisme.
Jadi, aku naik ke sini.
Lalu timmu yang menyebarkan virus di toilet wanita.
Korbannya adalah peneliti Hong Se Young.
Berkat respons cepat dari tim keamananku,
serangan dihentikan,
dan timmu ditangkap di toilet wanita.
Bagaimana menurutmu rencana ini?
Di sini. Para penjahat ada di sana.
Itu adegan terorisme.
Ini kuncinya.
Masuklah.
Kamu masih tidak mengerti?
Kena kamu.
Apa?
Itu milik kami.
Ini buktinya. Lihatlah.
Apa yang terjadi?
Kami sudah tahu selama ini
bahwa Hong Se Young adalah perangkapmu.
Kami hampir tertipu.
Latarnya cukup rumit.
Tentang Se Young.
Apa?
- Lupakan saja.
- Tentang apa?
Bukankah aneh jika dia bilang mereka tidak akan mengenalinya?
Mereka tidak akan mengenaliku, bukan?
Apa?
Bukankah itu alasanmu menatapku?
Benar, bukan? Kamu juga merasakannya?
Kita tidak pernah menyebutkan Cho Jun Hyung kepadanya.
- Karena itu kubilang...
- Bos.
Aku mencari tahu apa yang kamu minta.
Berdasarkan yang dia ceritakan kepada kita, dia benar.
Seminar Pulau Jeju, pusat penelitian Universitas Hankuk.
Lihat. Profilnya
dan informasi tentang Kim Nam Young terlalu akurat.
Dalam hal ini, curiga lebih dahulu. Bukankah itu dasarnya?
Jadi, kamu mencari informasinya?
Kamu sangat teliti.
Pria yang kita hadapi cukup teliti.
Kafe buku di lantai satu.
Su Kyung, kamu mulai dari area katering.
Baik, Pak.
Totalnya ada lima orang di lokakarya tim TF.
Lima orang?
"Hong Se Young"
Satu, dua,
tiga, empat, lima.
Kurasa kita bisa meletakkannya di meja ini.
Teman-teman.
Hong Se Young adalah mata-mata.
Jangan menggertak. Itu mustahil.
Kamu di dalam?
Kandidat Kim, ini polisi.
Masuklah.
Kamu ditangkap karena merencanakan serangan teroris.
Ikut kami.
Apa maksudmu? Dia terorisnya!
Aku harus naik ke sini karena dia mengancamku!
Masing-masing dari kalian
akan ditangkap di lokasi karena menyebarkan virus.
Siapa yang akan memercayainya?
Kalian menciptakan dan menyebarkan virus itu!
Kamu mendengar.
Tidak ada bukti kamu mengambil virus
dari kantorku.
Tidak akan ada yang percaya sekeras apa pun kamu menjelaskannya.
Tamat riwayatmu.
Itu menyebalkan, bukan?
Tidak lama lagi, Kandidat Kim akan bergabung dengan kita
dan berbincang dengan kalian.
Sebelumnya, aku bertanya apa ada yang ingin kalian tanyakan.
Kami akan menanyakan pertanyaan itu satu per satu.
"Acara Penerbitan Buku"
Sepertinya
Kandidat Kim menyiapkan video spesial.
Tolong perhatikan
layar di depan agar kita bisa menonton klipnya.
Aku calon presiden, Kim Nam Young,
Kalian sekelompok pecundang kriminal dengan catatan kejahatan.
Siapa yang akan dipercayai polisi?
Kenapa kamu berniat menyebarkan virus
di acara yang dihadiri pendukungmu?
Aku divaksinasi.
Aku, Direktur Yang, Direktur Cho, kami semua.
Bagaimana dengan yang lain?
Bagaimana dengan pendukungmu yang tidak berdosa?
Obat itu akan menyembuhkan mereka.
Berkat kamu, bisnisku akan dimulai dengan baik.
- Apa-apaan itu?
- Astaga.
Aku bisa menjual obatnya, layanan rumah sakitku,
dan asuransiku.
Aku akan memberikan obatnya...
Kamu mau ke mana?
- Kembali!
- Ada apa ini?
- Jelaskan itu!
- Direktur Yang!
- Apa-apaan itu?
Ada apa ini?
Direktur Yang! Apa-apaan ini? Virus?
Beri tahu kami! Ada apa ini?
Kamu mencoba membunuh kami?
Baiklah.
"Mengunggah"
Kim Nam Young.
Cho Jun Hyung.