Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baiklah.
Kim Nam Young.
Cho Jun Hyung.
Aku divaksinasi.
Obatnya akan
menyembuhkan mereka.
Berkatmu, bisnisku akan
dimulai dengan baik.
Aku bisa menjual obatnya.
Tolong kemari.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Para bedebah itu meletakkannya di sini!
Kamu punya bukti?
Kami tidak melihat itu di rekaman kamera pengawas.
Mengenai gadis yang meninggalkan kantor Pak Kim dan melarikan diri,
kamu menghapus rekamannya?
Baik, Pak. Aku menghapusnya.
Kami punya pengakuan dan bukti di TKP.
Kamu harus ikut kami ke kantor polisi.
- Sial.
- Bawa dia pergi.
Hei, lepaskan.
Aku dijebak!
Cho Jun Hyung merencanakan ini di belakangku!
Geledah kantornya untuk melihat apakah ada bukti terkait.
- Di mana? Hei!
- Di sana.
Minggir!
Apa? Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Sial.
Dia kaki tangan.
Dasar kamu...
Tolong aku.
Baiklah. Aku akan menginterogasinya di kantor polisi.
- Ikutlah dengan kami.
- Lepaskan.
Aku akan jalan sendiri.
Dia sangat menakutkan.
- Kamu baik-baik saja, bukan?
- Kamu mengejutkanku.
Ya. Aku hanya sedikit terkejut.
Bagaimana dengan kalian?
Astaga, itu virus palsu. Tentu saja, aku baik-baik saja.
Aroma penyegar udara itu adalah kesukaanku.
Se Young!
Tidak terbuka?
Tidak! Aku tidak mau mati!
Aku tidak akan mati.
Bagaimana menurutmu? Kamu pikir itu cukup?
Aku layak mendapatkan penghargaan.
Yang benar saja. Akan kukatakan hal yang sudah jelas.
Aktingmu luar biasa, Su Kyung.
Ya. Apalagi, aktingnya berpura-pura sakit itu luar biasa.
Apakah aku akan dapat penghargaan pada akhir tahun ini?
Tapi kenapa dia belum memulai debut?
Ki Ho, cari sesuatu untukku.
Astaga.
Mari kita lihat berita.
Kandidat unggulan dari pemilihan presiden,
Kim Nam Young, mantan wali kota Jungwon,
dan Yang Chul Soo, CEO Asuransi Samhwa
adalah dalang dari serangan teror biologis
yang menyebabkan seluruh negeri ketakutan.
Mereka ditangkap di TKP tanpa surat perintah.
Polisi mengumumkan mereka telah mendapatkan bukti
bahwa mantan wali kota dan kaki tangannya mengancam
dan membunuh para peneliti yang berusaha mengungkap kebenaran.
Mereka menggerebek kantor pusat Mirae Biomedical malam ini.
Dan Mirae Biomedical...
Mereka hanya membicarakan ini di berita.
Kenapa aku tidak melihat Cho Jun Hyung di berita?
Aku ingin melihatnya masuk kantor polisi, menghindari pers.
Mereka berencana menyebar virus itu, menjual obat untuk penyakitnya,
dan menaikkan harga saham untuk menghasilkan keuntungan besar.
Rencana jahat mereka telah mengejutkan seluruh negeri.
Hei, kamu di sini.
Sudah dipastikan bahwa mantan kaki tangan wali kota,
Cho Jun Hyung, kabur dari polisi saat pemindahan.
Polisi telah memasukkannya ke daftar dilarang terbang
dan meluncurkan operasi pencarian
di skala besar setelah menyelidiki dugaan rute pelarian.
Ada apa ini?
Entah apa yang terjadi.
Kurasa mobil polisi yang membawanya bukan mobil polisi sungguhan.
Itu artinya dia sudah menyiapkannya.
- Bagaimana mungkin?
- Aku merinding.
Apakah ini bisa dilakukan sendiri?
Entahlah. Mungkin dia...
Mungkin ada seseorang yang akan kesulitan
jika dia ditangkap.
Kamu benar-benar mengacaukan ini.
Kamu bahkan membiarkan polisi hampir menangkap kita.
Kamu khawatir aku akan bicara.
Aku mengerti. Jika kehadiran perusahaanmu diketahui publik Korea,
kamu akan berada di posisi sulit.
Bagaimana dengan investasi kita?
Kurasa maksudku sudah jelas.
Dewan mengawasi kita dengan sangat dekat.
Uang.
Uang?
Beri tahu aku rencanamu. Kamu pasti punya rencana.
Jika tidak, ini harus diselesaikan dengan cara lain.
Dan kamu tidak akan menyukainya.
Seharusnya aku mendapat paket. Aku akan menyerahkannya kepadamu.
Bantu aku meninggalkan Korea.
Itu akan sangat berguna bagimu.
Kalian berdua, ke sana. Dan kalian berdua, ke sana.
Kurasa tidak ada apa pun di sini.
Tidak ada apa pun di sini, Pak.
Kita sudah memutus hubungan dengan Kim Nam Young
dan Yang Chul Soo dari siapa pun yang bisa membantu mereka.
Siapa yang membantu mereka?
Jika ada,
apa yang bisa ditawarkan Cho Jun Hyung?
Berdasarkan situasi saat ini,
kurasa dia tidak bisa menyentuh semua aset pribadinya.
Rekening atas nama pinjaman?
Atau emas batangan dan uang yang dia simpan di brankasnya?
Menurutku,
kita akan menemukan kuncinya di sana.
Sejak awal, pusat rencana bedebah itu
adalah Mirae Biomedical
Apakah Ki Ho mengirimkan bukti yang ditemukan dari penggerebekan?
Ya, aku melihatnya sekarang.
Ada yang janggal.
Kamu tahu obat baru yang akan mereka jual?
Aku tidak melihat itu dalam berkas.
Calon presiden, Kim Nam Young,
yang ingin dimenangkan oleh Cho Jun Hyung sudah ditangani.
- Selanjutnya adalah...
- Obat baru untuk influenza.
Benar.
Berdasarkan potensi obat,
itu pasti akan berguna untuk hal lain.
Di mana CEO Mirae Biomedical, Jeong Han Gu?
Ayo, pelan-pelan.
Jangan memegangku terlalu erat.
- Cepatlah.
- Sial.
Aku sudah memintamu bersikap lembut.
- Cepat masuk.
- Baik.
- Sudah kubilang jangan mendorongku.
- Masuklah.
Sialan kamu.
Aku hanya pimpinan perusahaan.
Aku mendapat tawaran dan meminjamkan namaku. Itu saja.
Konferensi pers tidak akan diadakan jika aku tahu yang sebenarnya.
Secara logis, ini tidak masuk akal.
Aku juga dimanfaatkan.
Begitukah?
Secara logis, ini tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Tapi kalian tidak mengikuti logika.
Astaga, firasatku mengatakan begitulah yang sebenarnya.
Aku tidak punya bukti.
Detektif, apakah kamu mencoba menakutiku?
Apakah kamu mencoba memaksaku?
Apa maksudmu?
Aku di sini sebagai saksi, bukan tersangka.
Kamu tidak bisa membuatku mengaku dengan paksaan.
Kamu tidak tahu seperti apa zaman sekarang?
Aku akan melaporkanmu ke Komisi HAM Nasional.
Aku sudah memperingatkanmu. Mengerti?
Astaga, kamu pria sejati.
Pria sejati?
Astaga, lepaskan borgolku sekarang.
Baiklah. Jeong Han Gu.
Dia benar-benar bodoh.
Dia tidak punya pengalaman dalam pengobatan atau farmasi.
Dia bekerja di perusahaan TI dan perusahaan telekomunikasi.
Setelah itu, dia bekerja di bidang keuangan.
Lalu tiba-tiba,
saat Cho Jun Hyung dipindahkan ke Mirae Biomedical,
dia dipekerjakan sebagai CEO.
Itu artinya Cho Jun Hyung yang menempatkannya.
Polisi tidak mendapatkan bukti aneh.
Tidak ada bukti
bahwa Jeong Han Gu tahu dan terlibat.
- Siapa yang memberitahumu?
- Ki Ho.
- Kurasa kalian sudah dekat.
- Sedikit.
Omong-omong, saat dia tahu apa yang terjadi,
dia tidak bersembunyi atau melarikan diri.
Sepertinya dia tahu akan diselidiki, lalu mengatur semuanya.
Aku yakin Jeong Han Gu punya peran dalam operasi ini.
Pertama, kita geledah rumahnya dan selidiki kenalannya
sebelum polisi membebaskannya setelah interogasi.
Na Byeol.
Bagus.
Dari wajahnya, aku tahu dia bekerja di bidang yang sama.
Berdasarkan latar belakang pendidikannya,
aku mengira dia CEO sungguhan.
Itu sebabnya menipu orang adalah hal mudah.
Karena itulah, orang-orang tertipu
oleh konferensi pers konyol itu.
Penipu seperti dia menipu orang tanpa repot-repot
karena menganggap pengalaman mereka cukup membuat orang percaya.
Mereka tidak menginginkannya.
Aku harus mengajarinya sedikit. Aku juga bisa mengajarinya akting.
Mereka datang.
Aku tidak menemukan apa pun di rumahnya.
Aku memeriksa kamarnya, gudang, dan beranda.
Aku bahkan memeriksa kamar mandinya, tapi tidak menemukan apa pun.
Kamu tidak menemukan brankas?
Aku tidak mengenalku? Kamu pikir aku akan melewatkan brankas?
Tidak ada data di komputernya.
Tidak ada apa pun di mobilnya.
Apa kamu tahu?
Mungkinkah polisi melewatkan sesuatu
di kantornya?
Atau mungkin masih ada anak buah Cho Jun Hyung?
Tidak mungkin. Ki Ho bilang dia hanya mengirim juniornya.
Lalu, apakah dia meminta orang lain untuk menyimpannya?
Tidak mungkin sembarang orang. Kedengarannya penting.
Kita terpaksa membuat dia mencarinya sendiri, bukan?
Pak Jeong.
Kita sudahi di sini untuk saat ini.
Tunggulah di rumahmu.
Jika ada hal lain, kami akan memanggilmu lagi.
Silakan hubungi aku. Aku akan bekerja sama.
Benar juga.
Cho Jun Hyung sedang kabur. Jika dia meneleponmu,
hubungi kami. Paham?
Sampai jumpa.
- Ki Ho.
- Jeong Han Gu baru saja pergi.
Baiklah.
Hei.
Buka pintunya.
- Ayo makan.
- Ya, Pak.
Astaga, dia makan sushi begitu interogasinya selesai.
Hidupnya menyenangkan.
Kapan dia akan mengambil datanya?
Cepatlah. Lakukan saja tugasmu.
Aku lapar. Bos, bisa makan sushi juga?
Astaga, perutku tidak enak.
Ayolah. Bedebah.
Astaga, dia makan dengan lahap.
- Mau minum kopi?
- Tentu.
- Eui Sung, belilah kopi.
- Aku mau.
Tunggu, satu, dua, tiga, empat, lima. Bos.
Berikan kartu kreditmu. Cepat.
Ayo.
- Hei, dompetku.
- Ini dia.
Hei, itu milikku.
- Dia memang yang terbaik.
- Kapan kamu... Hei!
Hei, Jeong Han Gu bergerak sekarang. Masuklah. Cepat.
- Kejar dia.
- Eui Sung.
Apa yang terjadi?
Menurutmu dia tahu kita mengikutinya?
Itu Lembaga Riset Ekonomi Seikan milik Cho Jun Hyung.
Kukira polisi sudah selesai menggeledah tempat itu.
Apa yang terjadi? Apakah dia menyembunyikan brankas?
Mungkin saja.
Ayo masuk dan periksa untuk memastikannya.
Hati-hati.
Jadi, di sinilah Cho Jun Hyung, bedebah itu,
merencanakan semuanya, bukan?
Tempat ini membuatku takut.
Ada apa dengan lukisannya?
Apa itu?
- Luar biasa, bukan?
- Ya.
Program ini memungkinkanmu melihat menembus dinding
dengan kamera di telepon.
Jika kamu meletakkan ponselnya di sini,
kita bisa melihat isinya.
Bagaimana menurutmu?
- Luar biasa.
- Benar, bukan?
Biarkan aku mencoba juga.
Mari kita lihat.
Jadi, begini cara melakukannya?
Luar biasa, bukan?
Ini sangat keren.
Jika ini berakhir baik,
- bagaimana jika pergi ke bioskop...
- Berhasil.
- Apa?
Itu menunjukkan sesuatu. Apakah itu tas?
Kamu benar. Tunggu sebentar.
- Aku bisa menjebol dinding...
- Hei.
Tenanglah. Kamu tidak perlu kekerasan.
Gunakan otakmu.
Cari tahu apakah ada yang berguna.
Ini. Ada sesuatu seperti lubang kunci di sini.
Luar biasa. Pegang ini.
- Menunduk.
- Apa?
Aku tidak begitu tinggi.
Sial.
- Cepatlah.
- Tidak akan lama.
Berhasil.
- Astaga.
- Punggungku.
Sepertinya aku mendengar suara patah.
Baiklah.
"Mirae Biomedical"
Bos, kami menemukannya.
Data obat baru dan tesis tentang resep.
Bahkan ada sampel obatnya.
Sekarang bagaimana? Haruskah kami membawanya keluar?
Tidak. Tinggalkan di sana.
Kamu yakin?
Target kita adalah Cho Jun Hyung.
Kini kita tahu itu ada di sana, mari tangkap dia
saat mereka membuat kesepakatan.
Baiklah.
Hei.
Cho Jun Hyung mungkin menyembunyikan dana rahasia di sini.
Bagaimana kalau kita pindai seluruh tempat ini
menggunakan programmu,
mencuri semuanya, dan membaginya menjadi dua?
Bagaimana?
- Enam banding empat.
- Aku dapat enam?
Tentu saja aku dapat enam.
Lupakan saja. Cepat kembalikan.
Berhentilah melantur dan fokuslah.
- Ayo cepat keluar.
- Kenapa?
Cepatlah.
Tapi kenapa?
Kini kita tahu situasi di sana.
Masalahnya adalah bagaimana Cho Jun Hyung akan menghubungi kita.
Dia sedang buron. Mungkin terlalu berisiko jika dia memakai telepon.
Omong-omong, kita punya
ponsel Jeong Han Gu sekarang.
Dia pasti ingin membuat kesepakatan secepat mungkin.
Jadi, dia akan segera bertindak.
Baiklah. Kalau begitu, Eui Sung,
awasi statusnya di internet.
Dia mungkin mengirim seseorang.
Jadi, mari kita awasi Jeong Han Gu.
Pak, kurasa ada mobil di belakang kita.
- Tancap gas, Bodoh!
- Baik, Pak!
Apa masalahnya?
Ayo! Lebih cepat!
Apa masalahmu?
Hei!
Apa? Hei!
Tidak! Siapa kamu?
Hei!
Lepaskan aku!
- Siapa kalian?
- Katakan kamu mau ke mana.
Kami tahu kamu berusaha menghubungi Cho Jun Hyung. Kami adalah...
- Polisi.
Kenapa dia lama sekali?
Kamu bisa melihatnya dengan jelas?
Ya, aku bisa melihat dan mendengar dengan jelas.
Astaga, aku gugup. Akhirnya kita menangkapnya?
Hati-hati, ya?
Jangan khawatir.
Siapa bedebah itu?
Wajah itu terlihat asing.
- Kamu tahu siapa dia?
- Tidak.
Tae Joon, kini bagaimana? Kamu mau kami datang?
Tidak. Tunggu di sana.
Kamu bukan Pak Cho.
Kurasa koper itu juga palsu.
Kamu juga bukan Pak Cho.
Di mana dia?
Saat ini, yang penting adalah
jika aku tidak mengerti alasanku kemari,
kamu, temanku,
tidak akan pergi hidup-hidup.
Siapa kamu?
Telepon teman-temanmu.
Suruh mereka membawakanku koper sebenarnya.
Bukankah mereka mendengarkan?
Aku akan memberimu lima detik.
Lima.
Astaga. Bagaimana ini?
Sudah jelas, hanya ada satu cara.
Jangan.
Itu berbahaya. Aku akan pergi.
Aku ikut denganmu.
Aku juga ikut.
Tiga.
Dua.
Hei! Berhenti!
Hentikan!
Turunkan senjatamu!
Aku polisi. Polisi Korea!
Aku membawanya.
Turunkan senjatamu.
Terima kasih.
"Mirae Biomedical"
Kita baik-baik saja.
Tunggu...
Tenanglah.
Astaga. Tenanglah...
Bagus. Tetap tenang.
Astaga.
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Siapa orang itu?
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Hei.
Periksa apakah Interpol punya komposit wajah.
Baik, Pak.
Kini, dia benar-benar berbakat.
Cho Jun Hyung akan bersiap meninggalkan Korea.
Apa? Hei.
Pergilah ke bandara. Tangkap dia!
Baik, Pak.
Aku menerima paketnya.
Saatnya pergi.
Kami menyiapkan kapal untukmu. Jadi, catat ini.
Besok pagi. Pukul 07.00.
Pelabuhan Incheon.
Ini menyedihkan.
Ini semua karena para bedebah itu.
Tae Joon.
Kamu tidak akan pernah bisa menangkapku.
Sayang sekali. Kurasa kamu ketahuan.
Bagaimana kamu...
Besok pagi. Pukul 07.00. Pelabuhan Incheon.
Cho Jun Hyung?
Cho Jun Hyung, omong kosong.
Lepaskan aku.
Kenapa kamu mencoba memukul orang dengan ini?
Astaga.
Maaf soal itu.
Jun Hyung.
Biarkan aku memukulmu sekali saja.
Hei, kamu mau ke mana?
Bedebah!
Terima ini, Berandal!
Astaga, akhirnya kita menangkap psikopat.
Dasar bedebah...
Kamu lihat betapa senangnya dia naik kapal?
Kamu pikir itu akan berjalan lancar begitu saja?
Dasar orang gila.
Semua sudah berakhir sekarang, Jun Hyung.
Pak Cho Jun Hyung.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Jangan diam dan katakan kepadaku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Tae Joon, Bedebah?
Tenanglah, Pak.
Bawa dia.
Obatnya ada padaku. Jadi, semuanya aman.
Aku juga membuat rencana untuk menyelesaikan masalah ini.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Sampai jumpa di rumah.
Belikan aku espresso. Dobel.
Akhirnya. Ini benar-benar berakhir.
Pekerjaan malam tanpa henti. Perjuangan melawan diriku.
Eui Sung, kamu telah bekerja keras
untuk menangkap bedebah itu, Cho Jung Hyung.
Dia benar. Kalian sudah bekerja keras.
Eui Sung.
Bukan hanya kamu yang bekerja keras.
Ayolah. Kamu merusak momen ini.
Sejujurnya, tidak ada yang salah dengan ucapanku.
Sampai sekarang, aku telah...
Kamu bekerja paling keras, Roy.
Kalian sudah kembali.
Siapa yang bekerja keras?
Benar.
Tidakkah kalian lihat
siapa yang telah memberikan layanan setelah penjualannya?
Hai.
Kamu mau ke mana?
Aku akan pulang.
Dalam perjalanan bisnis...
Semacam itu.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana perkembangannya?
Kamu pikir aku siapa?
Apa?
Kamu pikir ini kali pertama aku bertemu
tim penipu kelas teri seperti kalian?
Bawa dia pergi.
Permisi. Hei!
Ada apa denganmu?
Kalian tahu obat ini
bernilai sangat tinggi, bukan?
Tentu saja, karena dia mencoba mempertahankannya hingga akhir.
Apakah kita akan menjual ini dan menjadi kaya?
Kalau begitu, mari kita bagikan secara adil.
Ide bagus.
- Ide bagus.
- Ide... Aku ingin katakan itu.
Ide bagus.
Dengan senang hati.
Data obat baru yang menyembuhkan
virus influenza varian mematikan disebarkan hari ini
di berbagai situs web informasi medis
di seluruh dunia oleh seorang informan anonim.
Aku bahkan tidak punya harapan.
Benar. Begitulah Tae Joon.
Aku sudah menduganya saat dia menyuruh kita ke bandara.
Dia tidak pernah berubah.
Bagaimana bisa seseorang tidak pernah berubah?
Aku mengaguminya.
Kamu tahu makna pohon pinus dalam bahasa Inggris?
Apa maksudmu?
Aku seharusnya menyadari kamu tidak tahu saat melihatmu
mengetik dengan rambut pirang.
Aku belajar di Amerika.
- Tentu.
- Kenapa disebut pohon pinus?
Tentu saja.
Bos.
"Lee Seon Kyu"
Nol.
Maka ayah menang, bukan?
Tidak. Ini kartu yang tidak terkalahkan.
Aku menang.
Tidak terkalahkan?
Ayolah. Tidak ada hal seperti itu.
Kartu yang tidak terkalahkan tidak tertulis.
Dengan kartu ini, Ayah bisa mengalahkan semua kartu.
Kenapa Ayah tidak tahu? Ayah payah.
Kalau begitu, ayah kalah lagi.
Ini kartu terakhir ayah.
Jangan terlalu sedih. Ayah bisa menang lain kali.
Baiklah.
Astaga, dingin sekali. Sekarang musim dingin.
Omong-omong, kita menangkap Cho Jun Hyung.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat dan berlibur?
Tempat seperti taman hiburan.
Taman hiburan?
Seperti tempat saat kamu membuat kesalahan besar?
Kesalahan apa yang dia buat?
- Bedebah!
- Aduh!
- Sudah kubilang jangan bahas itu.
- Baiklah.
Aku ingin pergi ke tempat yang hangat
dan tidak melakukan apa pun.
Aku ingin makan jokbal.
Apa maksudmu? Kita harus melanjutkan.
Melanjutkan apa?
Kalian lupa kenapa kita berkumpul?
Kamu benar. Ada banyak pria jahat
seperti Cho Jun Hyung di luar sana.
Mereka yang tidak menghormati hukum dan berusaha lebih baik.
Aku yakin ada lebih banyak orang yang membutuhkan bantuan kita.
Kita punya cara khusus untuk mengatasi masalah.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi, penipuan dibalas...
Penipuan?
Ayo menipu orang!
Ayo kita lakukan penipuan!
Aku tahu restoran jokbal yang enak di dekat sini. Bagaimana?
- Aku bilang tidak.
- Bagaimana kalau kita mencobanya?
Ayo lakukan itu.
Aku sudah sering bertanya. Sudah saatnya kita mencobanya.
- Eui Sung, jangan berlarian.
- Eui Sung.
Kita tidak naik mobil. Kita ke arah sini.
- Aku akan pergi sendiri.
- Kita tidak naik mobil?
"Kementerian Kehakiman"
Apa yang kamu lakukan?
Petugas! Tolong!
Petugas!
"Beberapa pekan kemudian"
Bersulang.
Sayang, ini hari jadi kita.
Hari jadi apa?
Ini hari pertama kita bertemu.
Kamu lupa?
- Kita di Insa-dong...
- Ya, di Cheongdam-dong...
Bagaimana kamu bisa keliru antara dua daerah itu?
Keduanya berjauhan.
Sudah enam tahun.
Aku agak lupa.
Apa?
Sudah lima tahun, bukan enam tahun.
- Apa?
- Siapa dia?
Siapa yang kamu temui di Cheongdam-dong enam tahun lalu?
Itu gadis lain.
Kenapa kamu terus
mempermasalahkan hal sepele?
Minumlah sendirian. Aku akan pergi.
Aku akan minum soju.
Sayang.
Astaga.
Tidak ada gunanya mengeluarkan uang untuk pria.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi kepadaku?
Permisi.
Sepertinya pacarmu membuatmu sangat marah.
Kamu mau minum denganku?
Aku suka parfummu.
Mereka berdua terlalu menghayati peran.
Itu terdengar tulus.
- Menurutku...
- Omong-omong, Na Byeol,
kamu ingat kapan kali pertama kita bertemu?
Apa katamu, Roy?
Eui Sung menyukaimu.
Dia bilang dia menyukaimu kemarin.
Apa yang kalian berdua katakan?
- Kamu tidak ingat, bukan?
- Aku ingat.
- Kapan itu?
- Saat itu musim dingin, bukan?
Su Kyung sepertinya terlalu bersenang-senang.
Sepertinya semua berjalan sesuai rencana.
Aku George Big.
Aku suka namamu. Senang bertemu denganmu, George.
Apa itu?
Apakah itu kesalahan?
Dengan perginya Cho Jun Hyung, apa yang bisa terjadi?
Ada yang tahu keberadaan kita?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa. Su Kyung, fokuslah pada operasi.
Roy, mari kita lihat.
Kalian teruskan mengawasi Su Kyung.
Baik. Hati-hati.
Bos, kamu di dalam?
Apa yang terjadi pada markas kita?
Ini benar-benar berantakan.
Siapa yang melakukan itu?
Astaga, aku bekerja keras menyiapkan markas kita!
- Permisi.
- Tidak masalah.
Astaga.
Ada apa?
Ibu mertuaku pingsan.
Apa? Siapa?
Ibu mertuaku. Permisi.
Astaga. Ibu!
Kamu punya ibu mertua?
Apa yang terjadi? Jelaskan.
Markas kita diserang.
Bagaimana ini? Ayo ke sana sekarang.
Kamu mau aku menyetir?
- Haruskah?
- Ya.
- Baiklah.
- Aku tidak bisa.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Tunggu. Tidak mungkin.
Astaga, mereka bahkan membobol brankasku!
Uangku. Hilang.
Usaha bagus dengan berpura-pura adil saat menipu orang.
Semua uang dan bukti kejahatan kalian
ada pada kami.
Pikirkan semua penipuan,
pelanggaran, dan kejahatan yang kalian lakukan sejauh ini.
Apa hukuman kalian?
Ini penawaranku.
Terbanglah besok pagi.
Temukan Buku Hitam di Thailand dalam sepekan.
Jika tidak,
aku akan menyerahkan semua bukti ini ke polisi.
Apa yang dia katakan?
Sial.
Kita harus bagaimana?
Apakah dia sungguh tahu
semua yang kita lakukan sejauh ini?
Itu mustahil.
Siapa pun bedebah itu, kita tidak menurutinya, bukan?
Beraninya dia mengambil uangku?
Jika mereka bisa menerobos masuk ke sini,
siapa mereka?
Apakah ini berkaitan dengan bedebah itu?
Apakah ada lebih banyak orang di belakangnya?
Lagi pula, apa itu Buku Hitam?
Tepat sekali.
Kita tidak bisa ke luar negeri begitu mendadak.
Buku Hitam.
Apa itu?
Aku tidak bisa menemukan informasinya.
Mungkinkah itu narkoba?
Senjata?
Kalian selalu berpura-pura pintar,
tapi kalian bahkan tidak tahu itu?
Lalu apa itu?
Buku yang berwarna hitam.
Jadi, begitu.
Apa pun itu, kita akan menemukannya lebih dahulu...
Dan menyembunyikannya.
Kita buat mereka membayarnya karena mempermainkan kita.
Mereka melukai harga diri peretas genius.
Siapa pun yang menyentuh uangku akan mati.
Omong-omong,
kalian yakin soal ini?
Mungkin kali ini sangat berbahaya.
Kali ini "juga".
Apakah kita pernah aman?
Akan menyenangkan.
Akhirnya kita akan ke luar negeri.
Aku tahu hari ini akan datang.
Siapa pun mereka dan sekuat apa pun mereka,
kita akan menemukan dan membalas mereka.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Leverage"
"Terima kasih telah mendukung
dan menonton Leverage"