"Episode 2"
Hei, berhenti.
Halo, Pak.
Apa yang terjadi di sini? Ini seperti zona perang.
Ki Ho.
Kamu memercayaiku, bukan?
Putraku Seon Kyu.
Aku melakukan ini untuk mendapatkan obatnya.
Dokter etnik Korea berkata
obat yang dikembangkan di Universitas Medis Harbin hilang.
Dia bilang dia bekerja di sana.
Namanya So Ma. Dia...
Lee Tae Joon, kendalikan dirimu!
Pelan-pelan dan katakan apa yang terjadi.
Tidak ada jasad di puing lift.
Apa ada orang lain?
Apa yang kamu pikirkan? Kenapa kamu melakukan ini?
Ki Ho.
Sepekan saja.
Beri aku satu pekan.
Aku akan mendapatkan obatnya, lalu menyerahkan diri.
Tanpa obatnya, putraku...
Dia akan meninggal.
Bencana macam apa ini?
Enyahlah, kalian!
Bisakah kamu menjaga Seon Kyu sebentar?
- Tentu. - Terima kasih.
Apa kamu Shin Yu Ri?
Ya. Ada apa?
Kami dari Unit Kejahatan Intelektual.
Apa Lee Tae Joon meneleponmu hari ini?
Ada apa? Bisa jelaskan...
Lee Tae Joon adalah buron.
Apa maksudmu?
Boleh kulihat ponselmu?
Mari kita pergi.
Tanpamu, tempat ini adalah kuburan.
Dunia ini...
Kepalaku yang malang.
Aku gila.
Aku yang menjadi gila.
Hatiku yang malang.
Bicara kepadaku.
Apa yang harus kita lakukan?
- Sampai jumpa. - Bantu aku pekan depan.
- Ya? - Kapan pun kamu mau.
Astaga, aku lelah.
Siapa kamu?
Lee Tae Joon?
Kamu...
Dasar bajingan.
Beraninya kamu...
Sakit.
Ya, maaf soal itu.
Sudah tiga tahun.
Terserah. Mau apa kamu kemari?
Kamu pamer saat bahkan tidak bisa melepas borgol?
Aku tidak percaya apa yang kulihat.
Kini kamu merasakan bagaimana rasanya ditangkap?
Kamu sama saja.
Sekitar pukul 09.00 ini di Mirae Biomedis di Gangnam-gu,
data obat baru bocor.
Tersangka, Pak Lee, ditangkap di TKP,
tapi dia kabur dan saat ini seorang buron.
Pak Lee adalah penyelidik asuransi
yang baru saja mengundurkan diri...
Pepatah tidak pernah salah.
Kucing pendiam selalu terlibat lebih banyak masalah.
Setelah pamer dan pura-pura jujur,
kamu menyebabkan kekacauan besar.
Aku punya alasan.
Aku yakin begitu.
Aku sendiri punya alasan.
Itu audisi pertama yang berhasil setelah bertahun-tahun.
"Aku tidak punya perasaan pribadi."
Lucu sekali. Sayang sekali.
Aku punya perasaan pribadi karena perbuatanmu.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah di Broadway.
Ya. Aku tahu tidak tahu malu jika meminta ini.
Bantu aku.
Aku membutuhkanmu. Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Ranjangnya terasa lebih nyaman. Kamu mau mencobanya?
Kamu tidak perlu khawatir.
Teater ini milikku.
Mereka tidak mau menampilkanku di panggung. Jadi, kubeli tempatnya.
Kamu bisa tinggal di sini untuk sementara. Sampai jumpa.
Tunggu.
Ada beberapa pria yang harus kutemukan.
Polisi mencarimu ke mana-mana.
Kamu mau mencari pria? Sadarlah.
Aku tahu. Jadi, aku butuh bantuanmu.
Untuk menyelamatkan putraku,
aku butuh mereka.
Astaga, berhentilah bersikap melodramatis. Aku sudah muak.
Dia bahkan bukan putraku.
Baiklah.
Untuk kali terakhir, aku akan membantumu.
Untuk kali terakhir dalam hidup kita, ya?
Siapa mereka?
Ini keuntungan dari penjualan saham Mirae Biomedical.
Seperti biasa, semua berjalan sesuai rencana Direktur.
Dia selalu banyak membantu.
Aku ingin berterima kasih kepadanya secara langsung.
Kapan aku bisa bertemu dengannya?
"Sertifikat Deposito"
Anggota Majelis Yu.
Itu bukan ide bagus.
Kamu mungkin diusir tanpa ada yang tahu.
Tidak ada yang tahu bagaimana wajah Direktur.
Bahkan aku, anggota tertua di sini.
Omong-omong,
"Kim Jae Min, Komisaris Polisi"
kudengar pencuri itu melarikan diri.
Bukankah dia direkomendasikan olehmu, Direktur Yang?
Bukankah polisi yang kehilangannya
di TKP?
Kami melakukan segala cara untuk menemukannya.
Menggunakan jaringan Direktur,
kami meminta bantuan polisi, media,
keluarganya, dan kenalannya.
Begitu rupanya.
Direktur tidak pernah membuat kesalahan, bahkan dalam hal pribadi.
Kamu benar.
Ini hari yang baik. Mari minum.
Bersulang.
Ada pencuri di Mirae Biomedical. Kamu akan dirampok.
Siapa dia?
"Dokumen Gugatan"
Tanggung jawab atas kompensasimu tercermin dalam gajimu.
Dalam kasus pencurian,
kamu bertanggung jawab atas kerugian.
Seperti yang kamu lihat, itu terperinci dalam kontrakmu.
Kontrakmu secara otomatis dihentikan mulai hari ini.
Merujuk kepada jumlah kerugian dalam dokumen ini.
"Perusahaan menuntut kompensasi sebesar 12 juta dolar"
Kamu gagal membawa pegawai kantor yang diborgol?
Kamu menyebut dirimu detektif?
Apa yang terjadi kepada Malaikat Maut Bulgwang-dong?
- Hei. - Maaf, Pak.
Aku akan menangkapnya bagaimanapun caranya.
"Ryu Kyung Ho"
Ya, sebaiknya begitu.
Gajimu akan dipotong selama tiga bulan.
Tangkap tersangka,
atau entah apa yang akan terjadi kepadamu.
Mengerti?
Ya.
Yu Ri.
Sedang apa kamu di sini?
Detektif Park.
Wajahmu menjadi sangat kurus.
Kamu pasti sangat khawatir.
Aku terlalu malu untuk bertemu denganmu.
Jangan bilang begitu.
Aku bertemu Tae Joon hari itu.
Benarkah?
Ini harus menjadi rahasia kita.
Dia memintaku memberinya satu pekan saja.
Dia berusaha mendapatkan obat untuk Seon Kyu.
Jadi, percayalah kepadanya dan tunggu dia.
Dia tidak pernah melanggar janjinya sekali pun.
Dia akan kembali.
"Nomor Pribadi"
Ya, Direktur.
Semuanya sudah diambil sesuai perintahmu.
Bagus.
Tapi aku tidak yakin dengan Komisaris Polisi.
Baik. Aku akan mengawasinya.
Yu Ri.
Hai.
Siapa itu?
Dia teman dekat Tae Joon.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah lihat berita?
Aku ragu Tae Joon punya tempat tujuan.
Aku tidak percaya dia tiba-tiba seperti itu.
Aku khawatir dia dikurung di suatu tempat atau diancam.
Aku juga bertanya kepada orang-orang.
Aku tidak tahu
di mana dia atau apa yang dia lakukan.
Kamu sudah mendengar kabar darinya?
Belum.
Begitu rupanya.
Beri tahu aku jika ada kabar.
Aku akan melakukan apa pun untuk membebaskannya.
Aku akan menggunakan koneksi atau menyuap seseorang jika perlu.
Baik. Akan kukabari.
Ini untuk Seon Kyu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku sudah berjalan selama 30 menit.
Berjalan menuju dinding.
Aku menginjak kotoran anjing. Astaga.
Kenapa orang tidak membersihkan kotoran anjing mereka?
Aku hanya melihat rumput.
Dia tinggi dan gesit.
Dia mungkin mengikat rambutnya seperti ekor kuda.
Kamu tidak melihat gadis aneh yang memanjat dinding?
Dia mengagumkan.
- Sulit dipercaya. - Dia manusia atau Spider-Man?
Kurasa aku menemukannya. Dia tampak aneh. Sampai jumpa.
Kamu cukup hebat. Kamu dibayar untuk melakukan ini?
Siapa kamu?
Kamu Ko Na Byeol, bukan?
Jika kamu mau menawariku pekerjaan, katakan bayarannya dahulu.
Aku terlalu sering tidak dibayar belakangan ini.
Jadi, hargaku sedikit naik.
Ingat itu.
Lee Tae Joon mengutusku untukmu.
Di mana dia sekarang?
Aku datang untuk mengatakan itu.
Aku baik, bukan?
Astaga, akan kuberi pria itu pelajaran.
Bawa aku ke tempatnya atau aku juga akan memberimu pelajaran.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sikapmu sama buruknya dengan perbuatanmu.
Di mana temanmu? Siapa namanya?
Benar. Jung Woo Sung.
Itu nama aktor tampan.
Jung Eui Sung.
Selain itu, si bodoh itu bukan temanku.
Siapa wanita cantik ini?
Wanita cantik apanya?
Bibi ini diutus oleh Lee Tae Joon.
Apa?
"Bibi"?
Apa kamu Jung Eui Sung?
- Ya, Bu. - Baiklah.
Wanita membenciku
adalah hukum alam.
Ikuti aku, Nak.
Baik, Bu.
- Apa dia pacarmu? - Tidak mungkin.
"Kelompok Teater Tirai"
Pak Lee!
Aku senang kamu selamat.
Aku senang kamu juga selamat...
Astaga.
Hentikan.
Kami hampir mati karenamu.
Kenapa dia sangat agresif?
Aku tidak tahan melihat lift sekarang.
Na Byeol, kita harus bagaimana?
Tunggu.
Berjalan dengan hati-hati.
Yang benar saja.
- Pegang tanganku. - Terima kasih.
- Apa ini aman? - Ya.
- Kamu yakin? - Lebih aman daripada di sana.
- Lift-nya jatuh! - Astaga.
Na Byeol, aku tidak mau mati.
- Hei, jangan bergerak. - Astaga.
Kita semua...
Maksudku, aku
ditipu So Ma.
Klinik rahasia di Guro-dong yang kamu bicarakan
hilang tanpa jejak.
"Restoran Tionghoa Dongyang"
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi set itu cukup berkualitas tinggi.
Aku meretas kamera pengawas di sekitar Mirae Biomedical kemarin.
Astaga, punggungku.
Baiklah.
Aku bisa membayangkan semua itu di benakku.
Ini saatnya pembalasan
untuk kita.
Eui Sung,
mari kita pasang perangkap di situs saham.
Mari unggah bahwa kita pencuri di kasus Mirae Biomedical,
bahwa kita punya data curian.
Beri tahu semua orang kita akan menjual datanya
ke perusahaan farmasi mana pun yang menawarkan harga tertinggi.
Kebangsaan dan ukuran perusahaan tidak penting.
Umumkan kita akan menjualnya kepada yang membayar termahal.
Mata dibalas mata,
penipuan dibalas penipuan.
Tae Joon, ini saatnya kamu bersinar.
Aku menantikan proyek ini.
"Farmasi Donggang"
Lagi pula, perusahaan itu akan bangkrut bulan depan.
Pilihanmu bagus. Setidaknya kamu akan mendapat pesangon.
Aku akan segera membayar deposit,
bagaimana jika kamu pergi ke Asia Tenggara bersama istrimu?
Mungkin kamu bisa merencanakan bisnis berikutnya.
Ya, Direktur.
Aku baru saja menutup kasus Farmasi Donggang.
Aku baru akan meneleponmu.
Kuberi waktu sepekan, segera tinggalkan negara ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Sebuah unggahan muncul di situs saham,
bahwa dia pencuri untuk kasus Mirae Biomedical.
Dia bilang akan menjual Asana dalam pekan ini.
Satu pekan terlalu singkat.
Aku berusaha keras untuk ini
dan akan perlu lebih berusaha mulai sekarang.
Kamu tahu
aku tidak suka mengulang ucapan.
Baiklah.
Waktumu sepekan.
Berengsek.
Kenapa dia menjebakku atas perbuatan Tae Joon?
Dia pikir aku akan mendengarkannya?
Aku akan berjuang hingga akhir, sampai salah satu dari kami mati.
Hubungi laboratorium penelitian
dan dapatkan kabar terbaru. Cepat.
Kita sedang terburu-buru. Kita tidak punya waktu.
Satu sendok lagi.
Tidak mau?
Baiklah.
Ibu akan bersih-bersih. Beristirahatlah.
Pergilah...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Anda akan dibebani biaya tambahan.
Di mana kamu?
Ini
sangat sulit bagiku ditinggal sendirian sekarang.
Sebaiknya kamu tahu betapa beruntungnya dirimu.
Hanya teknisi hebat sepertiku yang bisa melakukan ini.
- Lihat alat ini. - Ini sangat sulit bagiku
- ditinggal sendirian sekarang. - Kamu hanya melihat ini di film.
Alat ini
pada dasarnya Dinas Intelijen Nasional berjalan.
Jadi, di mana putramu?
Aku bisa meretas sistem
dan menyinkronkannya dengan ponselmu agar kamu bisa melihatnya.
Apa?
Kamar 6205, di bangsal anak.
Kamar 6205, baiklah.
Tunggu sebentar.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Di sebelah kiri adalah kamarnya dan di kanan adalah lorong.
Ada penundaan selama beberapa detik,
tapi kamu bisa menontonnya selama ada koneksi internet.
Luar biasa.
Kamu sudah datang?
Lihat ini.
Ini ada di seluruh situs saham.
"Farmasi Donggang,"
"Mengembangkan obat baru untuk Leukemia".
"Rumor kemungkinan merger".
- Semua orang membicarakannya. - Sesuai dugaan.
Mari kita respons mereka.
Halo. Kiriman.
Kamu bisa meninggalkannya di sini.
Tanaman berharga ini harganya 3.000 dolar.
Penerima harus menerimanya secara langsung.
Bisakah kami mengecap stempel CEO agar kami bisa menerimanya?
Itulah yang biasanya kami lakukan.
Katakan kepada mereka itu melanggar peraturan perusahaan kita.
Katakan bahwa mereka harus membayar jika itu hilang.
Aku ingin melakukannya,
tapi jika tanaman ini hilang,
kalian berdua harus membayarnya.
Itu tidak boleh terjadi, bukan?
Tunggu sebentar.
"Antaran Maum"
Ada banyak tempat yang harus kudatangi.
Tapi karena kalian berdua sangat cantik,
aku akan menunggu sedikit lebih lama.
"Jam Operasi"
So Ma ada di pintu. Tinggalkan di sana dan keluar.
CEO ada di dekat sini. Jadi, dia akan datang sekarang.
Maaf karena aku terlalu ketat.
Bisa berikan stempel itu?
Bagus.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa mereka ada di warung internet?
Mereka tidak terlihat seperti peretas.
Mereka mungkin pekerja paruh waktu yang menyalin komentar
dan menyebarkan berita bohong di internet.
Eui Sung.
Berapa banyak prosesnya?
Kami meninggalkan 300 komentar.
Makronya berjalan lancar.
Tidak bisakah kita mengawasi mereka?
Bisa.
Mari kita lihat.
"Aku mengerti kenapa saham Farmasi Donggang naik"
Mereka akan mengambil Farmasi Donggang, perusahaan palsu,
menggunakan Asana sebagai kartu bualan
dan menggabungkan itu dengan perusahaan farmasi besar.
Saham akan melompat.
Mereka akan mengambil uang itu dan melenyapkan perusahaan.
Rencananya cukup bagus.
Kamu berbicara bahasa asing?
Aku tidak tahu apa yang baru saja kamu katakan.
Itu bahasa Korea.
Dengan kata lain,
mereka akan menjual apa yang kita curi untuk mereka
dan kaya karena itu.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Mereka akan gelisah sekarang.
Kita harus bernegosiasi sebagai umpan.
Apa yang bagus?
Umpan?
Coba kupikir. Umpan...
Hei.
Apa?
Sial.
Kamu mau ke mana?
Apa yang dia lakukan?
Tae Joon!
Polisi akan menangkapmu jika kamu pergi sekarang.
"Rumah Sakit Sangjung"
Aku belum melihat pelakunya.
- Kamu walinya? - Ya.
Cepat, masuklah.
"Polisi"
Dua dan satu.
Baiklah. Aku mengerti.
Ibu, kapan Ayah pulang?
Dia akan segera pulang.
Hei, lantai tiga.
Ini lantai tiga, tapi...
"Ruang IGD Anak"
Pak Lee, jangan. Berhenti! Jangan sekarang. Berhenti!
Aku bisa tiba dalam 30 detik. Aku akan mengulur waktu.
Sial.
Na Byeol, kita akan celaka jika kamu tertangkap.
"Hati-hati, Tangga mungkin licin"
Permainan baru saja dimulai,
tapi kita sudah meledakkan diri.
Ini artinya aku agak kesakitan,
tapi aku bisa mengatasi semuanya karena aku memiliki Ayah.
Seon Kyu, apa itu ayahmu?
"Ruang IGD Anak"
[VIU Ver]
CSTV E02 'Leverage - Korea'
-♥ Ruo Xi ♥-
Tidak ada orang di sini. Apa yang terjadi?
Aku melihat mereka masuk ke ruangan itu.
Tunggu.
Jika bukan polisi...
So Ma?
Jawablah pertanyaanku,
atau aku akan segera melaporkanmu ke polisi.
Ada alasan kamu tidak melaporkanku ke polisi.
Kamu tahu pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Siapa pelaku sebenarnya?
Siapa dalang semua ini?
Kamu juga dimanfaatkan?
Benar.
Sama sepertimu, yang dipecat dengan gugatan kerugian besar.
Aku tidak butuh hal lain.
Aku hanya perlu mengambil obat itu
agar aku bisa menyelamatkan nyawa putraku.
Apa maksudmu?
Jadi, tujuan akhirmu bukan menjual data obat baru?
Aku dijanjikan
aku akan mendapatkan obat itu sebagai imbalan data.
Di mana bedebah ini?
Bagaimana dengan datanya?
Aku tahu di mana dia.
Mari kita tangkap dia bersama.
Mari kita ambil data dan obatnya.
Kamu bisa mendapatkan pekerjaanmu kembali dengan data,
dan aku akan menyelamatkan nyawa putraku
dengan obat itu.
Bagaimana caranya? Kamu dimanfaatkan dan polisi sedang mencarimu.
Aku punya rencana,
dan itu melibatkanmu.
Itu melibatkanku?
Apa itu juga melibatkan bedebah ceroboh yang hampir kutangkap?
Cari tahu faktanya. Hanya aku yang kamu tangkap.
Orang lain berhasil lolos meski terjadi kebakaran itu.
Tapi rencanaku
tidak bisa dilakukan hanya dengan diriku dan mereka.
Kalau begitu, jelaskan.
Pak Lee.
Syukurlah kamu baik-baik saja. Kami sangat khawatir.
Pria itu... Bukankah dia pria dari Mirae Biomedical?
Tunggu. Lalu pria yang membawa Pak Lee di rumah sakit...
Ini gila.
Bagaimana kamu bisa keluar tanpa tertangkap kamera pengawas?
Aku tidak seperti pencuri kelas tiga yang tertangkap kamera.
Aku ahli keamanan.
Intinya, aku lega.
Lega apanya?
Kenapa kamu membawanya ke sini? Kita mengalami semua itu karena dia.
Jadi, apa rencanamu?
Perusahaan farmasi mana yang sudah dihubungi So Ma sejauh ini?
Byren di Jerman, Shang Wei di Tiongkok, dan Maizuru di Jepang.
Apa kamu paling nyaman dengan bahasa Jepang?
- Ya. - Mari hadapi Maizuru dahulu.
Untuk saat ini, lihat saja kami.
"Farmasi Donggang"
Halo.
Selamat siang.
- Kumohon - Permisi.
Permisi, Nona.
- Tidak, tolong jangan datang. - Permisi.
Nona.
Seperti biasa, Byeol tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Bisakah kamu membuka pintu ini tanpa aku?
Kamu tahu harus bagaimana dengan kabel teleponnya tanpa aku?
Diam dan katakan yang harus kulakukan dahulu.
Atau kupotong semua kabel yang ada di sini.
Baiklah. Mari kita lihat.
Hei.
"Farmasi Donggang memanggil Maizuru"
Tes.
Apa ini sekretaris CEO Maizuru?
Ya, benar.
Aku meminta rapat dengan CEO wilayah untuk pekan ini,
tapi aku belum mendengar apa pun.
Begitu. CEO wilayah akan segera menghubungimu.
"Maizuru memanggil Farmasi Donggang"
- Mari langsung mulai. - Baik.
Apa ini Farmasi Donggang?
Ya.
Ini tim perusahaan Maizuru.
Aku menelepon soal rapat mengenai obat baru.
Bagaimana, ya? Kurasa kita tidak bisa rapat pekan ini.
Kami akan menghubungimu kembali.
Halo?
Sekarang apa?
Sekarang, Babak Dua siap. Siap?
Baiklah. Mari kita mulai Babak Dua.
Siap.
Mulai.
Apa ini CEO Farmasi Donggang?
Halo, aku CEO wilayah dari Korea Maizuru, Laura Kim.
Terima kasih sudah datang langsung.
Suatu kehormatan.
Semua koneksi dengan bisnis kecil, tapi solid seperti ini
berharga bagi kami.
Aku pernah minum dengan CEO Maizuru di Ginza.
Jika maksudmu CEO Suzuki,
kamu pasti pergi ke Miyako.
Di Seoul, CEO biasanya suka pergi ke Mori di Ichon-dong.
Saat CEO datang, kami ingin mengajakmu ke sana.
Dia aktris yang luar biasa.
Lihat betapa hebatnya dia di layar.
Kenapa dia belum menjadi aktris yang sukses?
Maizuru memilih
leukemia limfoblastik
sebagai pertumbuhan mesin masa depan.
Jika ada efeknya,
kami ingin berinvestasi dalam proyek itu.
Berapa yang kamu butuhkan?
20 juta dolar.
Aku ingin mendapatkan uang muka dengan cek pada tanggal kontrak.
Begitu rupanya.
Kini syaratnya jelas.
Jika itu syarat pembayaran yang kamu tawarkan,
aku harus mendiskusikannya dengan kantor pusat dahulu.
Apa ada yang membuatmu khawatir?
Bocorkan informasi palsu tentang Mirae Biomedical.
Entah apa kamu sudah mendengar ini,
tapi kabarnya, Mirae Biomedical sudah mendapatkan kembali datanya.
Kamu tahu rumor yang beredar, bukan?
Itu hanya rumor.
Kurasa kami harus melakukan penelitian dengan saksama dahulu
sebelum memutuskan.
Aku mengerti.
Tapi kami juga tidak bisa menunggu lama.
Kalau begitu, bisakah kita menguji obatnya
dalam beberapa hari?
Tentu. Kami akan menghubungimu.
Makin cepat, makin baik.
"Laura Kim"
Aku ditelepon.
Halo.
Bagaimana kalau besok? Pukul berapa?
"Hari Operasi Penerimaan Asana"
Kita seharusnya bertemu So Ma pukul 11.00.
Tujuan pertemuan ini adalah tes pada obat baru.
Dia pria yang sangat berhati-hati.
Jadi, dia tidak akan melepaskan Asana dari tangannya.
Kita harus merangsangnya.
Untuk berjaga-jaga, Laura Kim dan aku
akan menunggu di lobi dari pukul 10.00.
Sementara itu, aku ingin Roy mengikuti So Ma.
Dia pasti akan sibuk pagi itu
untuk mengambil ampul Asana tersembunyi.
Perusahaan besar seperti ini
sering mengundang pengajar untuk pegawainya.
Na Byeol akan menunggu di lobi
dan mengalihkan perhatian pengajar sebenarnya.
Lalu Eui Sung akan masuk ke ruang kuliah.
Halo. Aku pengajar hari ini, Kim Hwan Chae.
Operasi kita seperti Kuda Troya.
Kita akan menipu pegawai dan menyelinap masuk.
Lalu kita akan punya komputer yang memungkinkan kita
masuk jaringan Maizuru.
Saat itu selesai, Na Byeol dan Eui Sung akan menangani
lantai di atas lab.
Tidak akan mudah meretas laptop So Ma.
Kita harus memakai jaringan area lokal.
Jadi, kamu harus berada di dekat laboratorium.
Brankas pribadi. Klasik.
Dia pergi sekarang. Ini lebih cepat dari dugaan kita.
Halo.
Waktu kita tidak banyak. Mari bertemu di ruanganmu dahulu.
Tunggu.
Sial.
Tae Joon, kamu mendengarku?
Ini satu jam lebih cepat dari janji temu.
Menurutmu dia menyadarinya?
Jika kamu menolaknya sekarang, dia akan mencurigaimu.
Mari dapatkan ruangan seperti kemauannya.
Eui Sung, lihatlah.
"Jadwal liburan musim panas para eksekutif"
"Kuliah Khusus Kim Hwan Chae tentang Keamanan Jaringan"
Direktur lantai delapan sedang dinas ke Tiongkok.
Baik. Roy, Na Byeol, pergilah ke lantai delapan.
Su Kyung, kamu siap?
Ya.
- Terima kasih sudah datang. - Sama-sama.
Lewat sini.
Eui Sung. Lift.
Selalu rusak.
Kenapa harus di hari penting ini?
Kurasa datang lebih cepat adalah ide bagus.
Kamu turun lebih dahulu. Aku akan menyelesaikannya.
"CEO Wilayah Laura Kim"
Baiklah.
Hei!
Baik, Pak.
Kalau begitu, akan kutaruh berkasnya di ruanganmu. Baiklah.
Seseorang menuju ruangan CEO. Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku menghajarnya?
Eui Sung, hentikan liftnya sekarang.
Apa? Lagi?
Maaf. Bukan begini biasanya kami memperlakukan tamu penting.
Ini pernah terjadi sekali. Tolong beri kami waktu sebentar...
Keamanan. Ada apa?
Kamu ingin aku mengurusnya?
Aku yakin Su Kyung bisa. Tunggu.
Dia harus segera pergi.
Sampai di mana tadi?
Kurasa kita harus memanggil teknisi.
Aku datang untuk rapat penting. Apa yang terjadi?
Segera kirim teknisi.
Begini...
Kamu tahu siapa yang ada di sini sekarang?
CEO wilayah...
Aku mengidap klaustrofobia sejak kecil.
Astaga, kupikir aku sudah sembuh.
Tiba-tiba kambuh.
Kurasa jika duduk dan beristirahat, aku akan baik-baik saja.
Tolong lebih cepat. Kumohon.
- Syukurlah sudah diperbaiki. - Kamu baik-baik saja?
Ya.
Setelah rapat hari ini, aku akan menelepon perusahaan lift
dan memberi mereka pelajaran.
Kata sandi yang berbeda untuk situs-situs berbeda.
Jangan pernah memakai nomor yang berhubungan dengan privasi.
Mengerti?
"Kuliah Khusus Kim Hwan Chae tentang Keamanan Jaringan"
Satu hal lagi.
Pepatah hari ini.
Media sosial hanya membuang waktu.
Terima kasih.
Lewat sini.
Pintu menutup.
Kontrol penyakit darurat.
Tempat ini kemungkinan besar adalah sumber kecoak.
Jangan taruh makanan di mana pun.
Kembalilah setelah istirahat dua jam.
Astaga, aku sangat takut akan ketahuan. Aku hampir mati.
Dasar pengecut. Apa kamu pengecut?
Astaga, apa itu? Tangkap mereka!
Aku tidak bisa. Serangga menakutkan.
Apa-apaan ini?
Ada apa denganmu?
"Direktur Wilayah Laura Kim"
Baiklah. Sudah siap.
- Kita mulai? - Ya.
Seon Kyu.
Seon Kyu, bernapas.
Seon Kyu... Lihatlah.
Seon Kyu.
Apa yang terjadi? Bagaimana Seon Kyu?
- Dia baik-baik saja? - Di mana kamu?
Kemarilah sekarang, entah kamu ditangkap atau tidak!
Tidak, obat itu...
Aku tidak bisa pergi tanpa obat itu.
Aku akan datang saat memilikinya. Aku hanya...
Seon Kyu.
Yu Ri.
Tidak. Tunggu.
Tunggu.
Ini. Hasilnya menunjukkan...
Halo.
Pak.
Kubilang aku akan menerima tes, tapi ini salah.
Ini bukan lelucon.
Jika begini caramu, kesepakatannya batal.
Senang mendengarnya.
Kalau begitu, negosiasikan berdua dengan kami.
Dia Kepala Keamanan Biomedical Mirae
yang dipecat karena membocorkan informasi.
Itu kisah pekan lalu.
Aku dipromosikan menjadi Kepala Keselamatan dan Keamanan.
Aku menangkap pencuri itu dan mengembalikan datanya.
Kamu mengembalikan datanya?
Kami tidak akan memberi tahu dunia.
Tentu saja itu terjadi diam-diam.
Sebelum kebocoran,
Asana kami satu-satunya obat untuk leukemia limfoblastik.
Saat perusahaan yang baru kudengar beberapa hari lalu
mengaku telah mengembangkan obat yang sama, aku ingin menemuimu.
Kamu akan mundur begitu kita bertemu?
Lalu kenapa? Obat kami palsu?
Jika kamu pergi sekarang, apa tidak akan ada yang percaya?
Rumor akan menyebar.
Bahwa kamu memiliki obat palsu
atau obat curian.
Bukankah ini malafungsi?
Data tidak pernah berbohong.
Mau bertukar tempat dan mencoba lagi?
Mari kita tenang.
Putuskanlah setelah kita menyuntikkan obatnya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
- Mirae Biomedical? - Aku juga.
Tae Joon ada di lift dalam perjalanan ke sana.
Apa maksudmu?
Lee Tae Joon. Apa yang kamu lakukan?
Eui Sung. Tahan dia sampai kita selesai.
Memangnya dia bisa melakukan itu?
Na Byeol, kamu melihatnya?
Tidak. Ke mana dia pergi?
Dia ada di luar.
Apa yang terjadi?
- Minggir. - Ini rencanamu.
Kamu akan merusaknya?
Kubilang minggir.
Ayah.
Di mana dia?
Ayah? Dia akan kemari. Dia akan datang.
Kemari!
Dia mencarimu!
Selamatkan dia dahulu.
Aku akan berusaha semampuku di sini.
Akan kutunjukkan jalannya.
Direktur Kobayashi bilang akan bekerja sama dengan
siapa pun yang bisa menunjukkan mereka bisa memproduksi
obat baru itu.
Ini bukan keputusanku.
Boleh aku menelepon kantor pusat?
Pak.
Jika kamu menyerahkan formulanya,
kamu akan mendapatkan kesepakatannya.
Baiklah. Akan kuberi tahu mereka.
Sebelum meneken kontrak,
kami tidak bisa membagikan detail produk apa pun.
Tapi Mirae Biomedical
akan membebaskan royalti
penjualan Asana di Jepang selama tiga tahun.
Mirae Biomedical tidak akan menuntut royalti
selama tiga tahun.
Sungguh? Itu kesepakatan bagus.
Pak, Anda baik-baik saja?
"Menyalin data"
"Kesepakatan Investasi"
Tunggu sebentar.
Aku dari Unit Kejahatan Intelektual.
Kamu ditangkap atas penipuan investasi, malapraktik profesional,
dan melanggar Undang-Undang Perdagangan Asing.
Apa?
Kamu bisa mempekerjakan pengacara,
memberi pernyataan, dan menolak penahanan.
Wanita itu, Laura Kim.
CEO Wilayah Farmasi Donggang. Dia bekerja untukmu.
Dia juga meminta komisi.
Aku Laura Kim, CEO wilayah Farmasi Donggang.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
"Farmasi Donggang"
Aku jamin Maizuru akan mendapatkan obat baru itu.
Tapi, CEO-ku ingin komisi.
Itu syaratnya.
Dalam cek yen Jepang.
Tentu. Aku mengerti.
"Menyalin data, selesai"
Tepat lima menit lagi, datanya...
Lihatlah semua tuduhan ini.
Kamu akan membusuk di penjara untuk waktu yang lama.
Aku hanya ingin menghajarmu.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa Mirae Biomedical sungguh mendapatkan kembali data mereka?
Aku yakin.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Sial!
"Rumah Sakit Sangjung"
Seon Kyu!
Seon Kyu! Tidak!
Seon Kyu.
Tidak.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Seon Kyu.
Seon Kyu.
Seon Kyu...
"Memulai Vaksin Flu"
Seon Kyu.
"Pusat Rehabilitasi"
Kamu ditangkap.
Tunggu.
Tunggu. Biar kuberikan obatnya. Tunggu.
Tunggu!
Tunggu. Yu Ri!
Yu Ri. Seon Kyu!
Seon Kyu. Ayah di sini, Seon Kyu. Maafkan ayah.
Seon Kyu!
Yu Ri. Tunggu.
Tolong tunggu. Kumohon.
Aku akan memberinya obat sebelum aku pergi. Tunggu.
Seon Kyu!
"Leverage"
Kenapa kamu memanfaatkan putraku? Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu dan aku hanyalah pion di papan.
Bagaimana kamu bisa menangkap Raja
- saat dia memakai semua pion? - Berengsek!
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Kembalilah ke pria sombong yang kukenal dahulu.
Mengingat skala Insiden Mirae Biomedical,
aku ragu So Ma bekerja sendirian.
- Apa ini? - Dia bukan pria biasa.
Ini terlalu berat untuk kita tangani.
Kamu tahu? Matilah saat berusaha.
Kamu tidak akan pernah bisa mengalahkanku.
Ingat kata-kataku. Aku akan membalas
semua perbuatanmu kepadaku.