"Dari Asosiasi Alumni Universitas Gori"
Seon Kyu.
Hei, Yu Ri.
Lepaskan!
- Yu Ri. - Astaga.
Yu Ri, ayo keluar sebentar. Ya?
Seon Kyu.
"Episode 3"
Jangan berterima kasih kepadaku.
Kamu bisa berterima kasih kepada Tae...
Tidak, kamu bisa berterima kasih kepada bos kami.
Aku hanya membeli saham Mirae Biomedical
pada waktu yang ditetapkan dengan uang dari bos kami.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Dia kuat.
Matikan lampu.
Kamu baik-baik saja?
Penjaga!
Jangan sakit. Tunggu aku.
Tunggu aku!
Bawa dia ke klinik.
Baik, Pak.
"Terbuka untuk Perbaikan dan Berpartisipasi dalam Perbaikan"
Dokter.
Minum ini sekarang. Lalu periksa kondisimu besok.
- Baik. Terima kasih. - Tentu.
Penjaga.
Penjaga!
"Leverage"
Semuanya!
Apa kabar?
Apa kabar, Kawan?
Apa kabar? Hei, Bung.
Apa kabar? Senang bertemu kalian semua.
Kalian bersenang-senang?
Baiklah. Ini siaran langsung!
Halo, Semua.
Aku adalah idolamu. Raja Saham di Apgujeong.
Aku Min Young Min, juga dikenal sebagai KS.
Seperti prediksiku, aku mendapat pengembalian investasi 200 persen.
Aku mengadakan pesta perayaan dengan VVIP dari JJ Entertainment.
Bersoraklah!
Semuanya,
aku akan memulai acara utama di pesta ini.
Dia membuat investasi terbesar. Kalian lihat ini di sana?
Pria beruntung yang akan
memenangkan monster yang cepat dan seksi ini...
Yang termuda dari Ruang Tujuh, Hyun Joon!
Beri dia tepuk tangan!
Bagus. Selamat, Hyun Joon.
Terima kasih karena selalu berinvestasi denganku.
Tunggu. Hei, pria baru.
Kenapa kamu duduk di sana sendirian?
Hei, kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Kemarilah. Ikuti aku.
Itu dia. Kalian tahu siapa ini?
Dia pria baru yang akan bergabung dengan proyek kita.
Semuanya, beri dia tepuk tangan.
Astaga, dia masih muda,
tapi sudah berinvestasi
satu juta dolar di proyek kita berikutnya.
Namun, dia masih sangat muda! Aku menghormatinya!
Tepuk tangan untuknya.
Hebat.
Dengar, Semua. Sebenarnya,
dia bisa berinvestasi satu juta dolar lagi dengan kita.
Kamu punya satu juta dolar lagi untuk investasi. Sekarang,
semua mata orang tampan dan cantik ini tertuju padamu.
Kamu akan berinvestasi sekarang?
DJ, mainkan musiknya!
- Tembak... - Tembak...
Ruang Tujuh!
- Tembak... - Sekali lagi!
Ya, itu dia. Hore!
"Satu juta dolar, Transfer selesai"
Pemuda ini baru saja mentransfer satu juta dolar!
Berinvestasilah kepadaku.
Berinvestasi kepadaku dan menjadi kaya.
Maka hidupmu akan sama indahnya!
Waktunya beraksi!
Kamu penipu.
Kamu masih bertingkah seperti itu?
Kamu tahu kapan wali itu kembali?
Apa? Bagaimana aku tahu?
- Hei, ayo istirahat. - Baiklah.
Yu Bin.
Aku tidak bisa ada untukmu.
Maafkan aku.
Kamu seperti kucing liar.
Hei. Haruskah kamu membuatku mencarimu?
Di mana uangku?
Di mana?
Astaga.
Kabur hanya akan menambah utang.
Jual satu organmu.
Bisakah kamu membayar tagihan kakakmu?
Jika kamu terus begini, kami akan meminta rumah sakit
memulangkan kakakmu karena kamu tidak punya uang.
Apa yang kalian lakukan?
Kamu bau alkohol.
Kamu bisa makan itu saat pengar? Bukankah itu terlalu berminyak?
Ini gaya Amerika. Kamu tahu apa?
Sialan kamu.
Na Byeol, kamu yang bayar hari ini.
Kamu memanggilku kemari. Kamu yang bayar.
Aku selalu membayar. Kamu bisa membayarnya sekali saja.
Kamu mau menyuruh gadis yang lebih muda membayarmu?
Ini satu-satunya
kesempatanmu memperlakukanku seolah-olah aku lebih tua.
- Boleh kami minta bonnya? - Ya.
Aku yang bayar?
Semuanya 29 dolar 50 sen.
Semuanya 29 dolar 50 sen?
Terima kasih.
Jangan makan terlalu banyak.
29 dolar...
Hei, apa yang kamu lakukan?
50 sen...
Maaf.
Bisa beri aku diskon?
Satu sen?
Kamu bisa membayar dengan uang 50 dolar.
Memalukan.
Ini saatnya untuk olahraga harian.
Narapidana, berkumpullah di halaman.
Tidak lagi. Aku benci olahraga.
Kalau begitu, bagaimana jika bermain bola?
Hei, minggir.
Pergilah.
Hei, pria besar itu akan segera bebas.
- Berapa lama hukumannya? - Sepuluh tahun.
Kudengar dia punya dukungan kuat. Kurasa itu benar.
Astaga.
Masuklah!
- Baik. - Baik.
Masuklah.
Kukira hanya penglihatanmu yang tajam, tapi kamu juga cepat.
Hiduplah seolah-olah kamu mati kecuali ingin mati seperti So Ma.
Hei. Sedang apa kalian? Masuklah.
- Baik. - Baik.
"Teater Tirai"
Belilah rokok.
Aku menjual rokok.
Tidak. Kubilang aku tidak punya uang!
Kenapa dia bertingkah gila? Apakah itu karakternya?
- Entahlah. - Apa lagi sekarang?
Bagaimana kamu yakin aku berbohong?
"Ini satu-satunya panggung sejatiku.
Apa ini artinya?
Kamu harus belajar menolak.
Kalau begitu, kamu mau beras?
Akting, kamu tahu...
Makin lama kamu melakukannya, makin sulit.
Tapi menjadi lebih menyenangkan.
Kamu tidak akan tahu.
Bagaimana aktingku?
- Bagus. - Benar, bukan?
Aku juga tahu.
Hei.
Aku akan membahas ini meskipun sulit karena kamu keluarga.
- Hei, jangan lakukan itu. - Diamlah sebentar.
Tidak ada orang lain yang akan memberimu nasihat seperti itu.
Aku tahu kesempatan investasi yang sangat bagus.
Sialan kamu.
Apa? Dia tidak mau, meskipun kubilang itu peluang besar.
Kamu ditipu, Bodoh.
Ditipu besar, dengan tambahan juga.
Diamlah.
Beraninya kalian selalu membicarakan uang.
Saat minum dengan seorang aktris,
cobalah mendiskusikan sesuatu yang lebih sederhana.
Su Kyung, lihatlah sendiri.
Aku KS Min Young Min.
Seperti yang kukatakan,
aku mendapat pengembalian investasi 200 persen.
Aku mengadakan pesta perayaan dengan VVIP dari JJ Entertainment.
Bersoraklah!
Bagaimana? Luar biasa, bukan? Dia hebat, bukan?
Suasana apa ini?
Kalian terlalu kaku.
- Eui Sung. - Ya?
Sudah sepuluh tahun
aku berada di industri penipuan ini.
- Lalu? - Dan menurutku,
pria ini
99,9 persen profesional.
Dia yang terbaik dari yang terbaik.
Jika kamu kehilangan beberapa ribu dolar, relakan saja.
Jangan bergaul dengannya, dia berbahaya.
Kamu dengar itu?
Tapi bukan beberapa ribu dolar.
- Hentikan. - Dua juta.
Hentikan!
Hentikan, kalian semua!
Aku akan menemui kalian saat aku sukses.
Jangan bersikap ramah kepadaku. Dan kamu harus membayar.
Dan kamu!
Jangan lakukan.
Itu bagus.
Aku tahu.
Hentikan, kamu. Aku serius.
"Penjara bahagia dan masyarakat bahagia"
Tae Joon.
Senang melihatmu kembali.
Pasti sulit.
Waktu cepat berlalu.
Tiap hari terasa sama.
Tae Joon, maaf aku terlambat.
Dia temanku.
Senang kamu kembali. Ayo.
Aku pergi lebih dahulu, terima kasih.
Baiklah. Tae Joon,
hubungi aku jika butuh sesuatu.
Terima kasih.
Masuklah dari pintu itu.
"Penjara bahagia dan masyarakat bahagia"
Aku akan pergi sendiri dari sini.
"Lee Seon Kyu"
Ayah, mari buat isyarat rahasia kita sendiri.
Isyarat yang hanya dipahami oleh kita.
Ayah tahu ini artinya diam?
Ini artinya aku sangat kesakitan,
tapi aku baik-baik saja karena Ayah di sini.
"Lee Seon Kyu"
Seon Kyu.
Ayah...
Ayah berjanji kepadamu
ayah akan membawamu pulang.
Maafkan ayah.
Ayah tidak bisa menepati janji.
Maafkan ayah, Nak.
Seon Kyu.
Maafkan ayah.
"Lee Seon Kyu"
Seperti keinginanmu,
aku sudah mengemas barang-barangmu
dan mengirimkannya kepada Yu Ri.
Ini.
"Proposal"
Lupakan saja. Hanya itu satu-satunya cara.
Kamu harus terus hidup.
Mereka yang masih hidup akan tetap hidup.
Mereka yang terlupakan akan terlupakan.
Aku akan pergi sendiri dari sini.
Aku akan datang ke sini setelah bekerja beberapa hari...
Aku ingin sendirian
untuk beberapa hari ke depan. Tidak apa-apa?
Tentu.
Aku suka aroma sekolah. Sangat menyegarkan dan muda.
Aku teringat masa-masa saat masih kuliah.
Bohong, kamu tidak pernah kuliah.
Di Amerika,
SMA terasa seperti kampus.
Kamu pernah ke sana?
Sejujurnya, aku bisa masuk universitas terbaik untuk atletik.
Jadi, siapa yang menyuruhmu mengacau sebelum Asian Games?
Aku akan mencari uang, kalian hanya belajar.
Program investasi bunga 10 persen yang dijamin
untuk para mahasiswa.
- Investasikan hari ini. - Bunga 10 persen?
Memangnya dia siapa? Bank?
Kamu mau berinvestasi jika dijamin bunga 10 persen?
Saat ini, tidak ada masa depan bagi orang yang tidak terlahir kaya.
Aku berpikir
saham adalah satu-satunya cara untuk melawan sistem itu.
Aku selalu berharap
masyarakat memiliki peluang yang sama.
Kalian bekerja paruh waktu tiap hari,
bahkan dua atau tiga pekerjaan, dan masih kuliah.
Bisakah kalian mengalahkan orang yang hanya belajar?
- Penipuan besar. - Itu tidak boleh terjadi.
Suara dan tatapannya sangat tidak stabil.
Itu sebabnya aku...
Dia bukan hanya pemula.
Kapan kamu tiba di sini?
Aku harus mengikuti tren di industrisiku.
Tidak mungkin.
Kamu benar-benar terlihat seperti mahasiswa.
Mereka berdua bersaudari,
yang punya pinjaman mahasiswa, tinggal jauh dari rumah di Seoul,
kuliah dan bekerja paruh waktu.
Si kakak mendengar tentang aku dan mengunjungiku.
Dia bilang nyawa adiknya terancam
jika tidak dioperasi secepat mungkin.
Tapi biaya operasinya
30.000 dolar.
Aku merasa sangat sedih. Jadi, kuberi tahu dia
jika dia berhasil mengumpulkan 10.000 dolar,
hanya dengan 10.000 dolar,
aku berjanji kepadanya...
Aku akan menjadikannya 30.000 dolar dalam sepekan.
Lalu dia memercayaiku
dan mengumpulkan 10.000 dolar.
Lalu...
Uangnya hilang karena investasi itu gagal,
dan tidak ada kebijakan pengembalian dana dalam kontrak.
Itu artinya uangku habis.
Aku berutang 5.000 dolar untuk mengumpulkan 10.000 dolar,
yang tumbuh menjadi 20.000 dolar dalam waktu singkat.
Adikku kehilangan kesempatan menjalani operasi.
Jadi, tidak ada yang tahu kapan dia akan siuman.
Dia berbohong.
Dia datang dari perusahaan pesaing untuk mengganggu bisnis kita.
Dia berusaha membuat kalian mengambil pinjaman mahasiswa.
Beraninya kamu berpura-pura di sini.
Benar.
- Mereka benar. - Lihatlah dia.
Lepaskan aku!
Diamlah.
Bawa ini ke pengadilan jika kamu sefrustrasi itu.
Pencemaran nama baik, gangguan bisnis,
dan menyebarkan rumor palsu.
Kamu pikir kamu bisa menang?
Carilah uang dengan serius mulai sekarang.
Kamu menyedihkan.
Tanda tangani ini untuk berjanji kamu tidak akan mengulangi hal ini.
Tidak?
Kamu mau aku menelepon orang-orang yang meminjamimu uang?
Kamu ingin organmu dijual dan kamu dijadikan budak?
Yang benar saja?
Kurang ajar.
Bedebah itu.
Baiklah.
Kuhargai keinginanmu yang kuat.
Tapi cobalah semampumu.
Orang-orang sepertimu
tidak akan pernah mengalahkanku.
Tanda tangani sumpahnya. Berikan kepadaku nanti.
Jangan berpikir untuk membayar sepeser pun kepada bedebah itu.
Pemandangan yang tidak menyenangkan.
Direktur,
50 orang sudah mendaftar sejauh ini dan masih ada antrean.
Aku sangat bersyukur karena orang bodoh seperti ini.
Transfer 1.000 dolar hanya untuk dua bulan pertama.
Kamu tahu harus bagaimana dengan yang lainnya.
Ya.
Bagaimana menurutmu soal mobil ini?
Cocok untukmu.
Ada ini dan ini.
- Pesankan dua untukku. Mengerti? - Ya, Pak.
Elliot.
Aku tahu.
Ayo kita serahkan data dan ampulnya.
Kamu bisa mendirikan perusahaanmu lagi dengan data,
dan aku akan menyelamatkan putraku dengan ampulnya.
Ayo bekerja sama.
Pak, kamu tidak boleh minum di sini.
Pak?
Aku korban penipuan Min Young Min.
Debat di media sosial melawan seorang akuntan.
Tidak ditemukan di Analisis Data, Sistem Pengambilan dan Pemindahan.
Tidak ada riwayat audit eksternal.
Unggahan palsu di media sosial dan sewa mobil super?
Apa ini?
Bodoh.
Kawan.
Dia mengatakan harus bertemu denganmu.
Benarkah?
Kawan, kenapa kamu tidak menelepon dahulu?
Aku meneleponmu.
Benarkah? Aku agak sibuk.
Ayo naiklah dahulu.
Kawan, jangan muncul begitu saja seperti ini.
Jantungku lemah.
Ada apa?
Kamu tahu uang yang kuinvestasikan?
Boleh kuminta kembali?
Apa katamu?
Apa maksudmu ingin uangmu kembali?
Aku mau dua juta dolarku kembali.
Kawan!
Kamu pikir investasi adalah lelucon?
Kamu mau uangnya kembali?
Apakah terjadi sesuatu kepadamu?
Akan kupinjamkan jika kamu mendesak.
Aku tidak keberatan dengan setengahnya.
Kembalikan saja.
Andai aku bisa,
tapi sayang sekali.
Tunggu.
Di mana?
Ini dia.
Seperti yang kamu lihat,
kontrak ini ditandatangani dengan tanganmu sendiri, bukan?
Kamu bisa melihat ini?
Kamu ingat menandatangani ini di pesta kolam renang?
Tembak!
Kamu bersenang-senang hari itu. Kamu bahkan berinvestasi.
Tapi kamu menginginkannya kembali?
Tidak bisa. Di dalam kontrak,
tertulis kamu tidak bisa meminta uangmu kembali selama prosesnya.
- Berdasarkan prinsip ini... - Prinsip?
Omong kosong.
Prinsip?
Ya, prinsip.
Kawan.
Kenapa, Kawan?
Kurasa kamu tidak tahu siapa aku.
Terserah.
Lebih baik kamu tidak tahu siapa aku.
Begitukah?
Kalau begitu,
katakan kepadaku.
Katakan siapa kamu.
Begini,
aku melakukan ini...
Apa itu? Minecraft?
Kembalikan saja
uangnya kepadaku, Bedebah!
"Bedebah"?
Kawan.
Sudah kubilang jantungku lemah.
Ya, Direktur.
- Suruh mereka masuk. - Baik.
Lepaskan aku!
Kalian tahu siapa aku?
Berapa gaji kalian untuk melakukan ini?
Hei, lakukan sesuatu.
Apakah ini polisi?
Beberapa gangster memukuli seorang gadis.
Tapi gadis itu cukup kuat.
Mereka memukulinya. Cepatlah datang.
Mereka yang memukuliku. Kenapa kalian membawaku?
Lahan di depan gedung juga properti pemilik.
Jika ingin mengatakan sesuatu, katakan di kantor.
Kenapa kamu menelepon polisi?
Dasar tidak berguna!
Na Byeol! Ko Na Byeol!
Kamu akan mati.
Hei.
Jika kamu menginginkan uang, sebaiknya menunggu dengan tenang.
Jangan bertingkah, Berandal. Mengerti?
Berapa kali harus kukatakan? Mereka memukulku lebih dahulu.
Aku tahu. Itu sebabnya kamu hanya mendapat peringatan.
Telepon walimu dan pergilah.
Ada apa dengan kalian, Polisi?
Kamu seharusnya menangkap orang-orang yang memukuliku,
tapi kamu bersikap seolah-olah membebaskan orang tidak bersalah.
Kamu disuap, bukan?
Hei, periksa latar belakangnya.
Periksa apakah dia punya catatan kekerasan kriminal.
Baiklah. Aku akan menelepon waliku.
Namanya Ko Na Byeol.
Gadis yang ditangkap tadi pagi.
Gadis bodoh itu?
Walinya baru saja membawanya.
Walinya?
Hei, Eui Sung.
Jika kamu mau bantuanku, mengakulah.
Begini...
Berapa uang yang kamu berikan kepada Min Young Min?
Semua uang. 20 juta dolar.
Aku meminta uang itu dikembalikan, tapi...
Dia malah memberimu para gangster.
Lalu Na Byeol ditangkap saat berusaha menghentikan mereka.
Maafkan aku.
Dia bukan orang sembarangan.
Kita tidak setara dengannya.
Kalau begitu, bagaimana jika kita minta pria tua...
Maksudku, meminta bantuan Bos?
Tidak.
Kenapa tidak? Apakah Bos masih di penjara?
Andai saja dia dipenjara.
Kenapa?
Untungnya, tidak ada patah tulang.
Yang memalukan adalah mengalami cedera.
Kamu gesit dan bersemangat,
tapi terlalu gegabah.
Kamu pasti juga pernah terluka.
Kamu benar.
Aku selalu terluka.
Jadi, aku tidak mau kamu mengalami hal yang sama.
Astaga, ini semua karena Eui Sung, si bodoh itu.
Dia memberikan semua uang kami kepada penipu itu.
Mungkin aku harus menemuinya sekarang dan...
Sudah kubilang jangan begitu.
Ryu.
Korbannya bukan hanya Eui Sung.
Bahkan ada orang yang uang untuk biaya rumah sakit adiknya diambil.
Hei.
Bisakah kamu membantuku sekali ini saja?
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Dia datang.
Temui dia sendiri hari ini.
Aku tidak sanggup lagi melihatnya.
Turunlah dari mobil.
Bos!
Astaga.
Dia tampak seperti orang bersih, tapi tempatnya berantakan.
Yang benar saja.
Astaga.
Hei, kenapa kamu hidup seperti ini?
Aku ditipu.
Tertipu dengan telak.
Kamu telah menipu banyak orang.
Biarkan dirimu ditipu sesekali untuk menyeimbangkannya.
Omong kosong apa itu?
Aku kehilangan dua juta dolar yang kamu berikan.
Uang tidak berarti apa pun.
Begitulah.
Sesaat, kamu punya uang, lalu tidak punya.
Sesaat, kamu tidak punya uang, lalu masih tidak punya.
Kamu membersihkan tempat ini?
Ya, aku membersihkannya.
Kamu...
"Ko Na Byeol"
Sial.
Hei, Byeol. Apa yang terjadi?
Kukira kamu diculik.
Apa maksudmu? Aku tidak sepertimu.
Jadi, siapa yang menjemputmu di kantor polisi?
Bukan urusanmu. Akan kukirim tautan. Periksalah.
"Grup Korban Min Young Min"
Aku tahu kalian melalui banyak hal.
Terima kasih sudah memberanikan diri untuk datang hari ini.
Namaku Kim Yu Jin, dan aku adalah korban.
Karena kini kita berkumpul,
mari kita jebloskan dia ke penjara.
- Pertama-tama... - Kali terakhir, seseorang bertindak
dan dituntut atas pencemaran nama baik.
Itu sebabnya kita akan mengirim petisi dan melapor ke polisi...
Apakah orang-orang di sini
bisa diandalkan?
Pergilah sekarang jika kamu tidak mau terlibat.
Begini...
Sejujurnya, aku tidak memercayaimu.
Kudengar kamu sibuk bersembunyi dari rentenir.
- Rentenir? - Sungguh?
Rentenir?
Aku kehilangan 100.000 dolar karena Farmasi Donggang.
Apakah kalian kehilangan lebih banyak uang daripada aku?
Kalian hanya kehilangan beberapa ribu dolar.
Ini orang bodoh yang kehilangan dua juta dolar.
Aku yakin kalian pernah melihatku di TV.
Apa? Ini bukan rekening ekuitas.
- Apa? - Apakah dia penipu?
Berapa upahmu per jam?
Lalu apa? Farmasi Donggang?
Astaga.
Sepertinya kita harus bicara berdua.
Pria ini bukan salah satu korban.
Dia mata-mata Min Young Min.
Lalu siapa kamu?
Kamu sama mencurigakannya seperti dia.
Ada dua orang? Kalau begitu, ini pertarungan dua lawan dua.
Jangan adakan perkumpulan ini dan jangan menarik perhatian.
Min Young Min adalah pria yang sangat berbahaya.
Omong-omong, siapa kamu?
Aku sungguh tidak punya uang sekarang.
Kenapa kamu membantuku?
Kami membantu karena kamu tampak membutuhkan bantuan.
Hati-hatilah untuk sementara. Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Kenapa aku repot-repot berbenah?
Kacau sekali. Astaga.
Pak, bangunlah.
Bangunlah!
Ada apa ini? Kalian kemari untuk menagih bayaran?
Setahuku, aku tidak berutang kepada kalian.
Kesepakatan kita sudah selesai.
Menurutmu begitu?
Bedebah yang mengambil uangku
berinvestasi di Farmasi Donggang.
Apa? Min Young Min?
- Lalu kenapa? - Bagaimana menurutmu?
Ratusan orang kehilangan uang karena itu.
Salah satu dari mereka tertipu dengan dijanjikan
akan mendapat cukup uang untuk mengobati penyakit adiknya.
Apa hubungannya denganku?
Menurutmu kenapa itu tidak ada hubungannya denganmu?
Siapa yang tahu dia terhubung dengan So Ma,
bedebah yang memenjarakanmu?
Dunia memang sempit, bahkan bagi para penjahat.
Mereka saling mengenal. Apakah mereka teman Facebook?
Pikirkan skala kasus Mirae Biomedical.
So Ma tidak mungkin melakukannya sendirian.
Cukup. Astaga.
Kenapa tiba-tiba muncul, lalu membahas Donggang dan So Ma?
Aku sudah melupakan semua itu.
Lalu kenapa kamu masih berantakan?
Pak.
Bantu aku sekali ini saja. Ya? Sekali ini saja.
Astaga. Pergilah.
Kamu membuatku pusing.
Lihatlah dirimu.
Sampai kapan kamu akan bertahan dalam kebiasaan ini?
Apakah aku membantumu agar kamu kacau begini?
Lalu kamu mau aku melakukan apa?
Apa yang harus kulakukan untuk keluar dari kekacauan ini?
Bagaimana kalau kamu... Hei.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Bagaimana kalau kamu kembali saja ke perusahaan asuransi?
Kembalilah menjadi Lee Tae Joon menjengkelkan yang kukenal.
Aku tidak bisa kembali.
Aku tidak bisa kembali ke mana pun.
Lalu?
Kamu akan terus hidup seperti ini dan mati di jalanan?
Sial!
"Farmasi Donggang"
"Dalang?"
Jaga dirimu, Pak Lee.
Kamu dibebaskan besok.
- Apa? - Kamu pikir aku akan lama di sini?
Kamu terlalu naif.
Aku ingin bertanya.
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Kamu bahkan memanfaatkan putraku untuk memancingku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Bukankah itu kunci teka-teki ini?
Bagaimana aku bisa memilihmu?
Kamu datang kepadaku.
Tidak. Kamu keliru.
Aku terus memikirkan kapan dan bagaimana
keadaan mulai kacau.
Kamu merencanakan semuanya
dengan menjadikanku target sejak awal.
Bahkan nyawa putraku
diperhitungkan dalam rencana.
Kita berdua hanya bidak catur.
Orang lain merencanakan gerakan dan mengendalikan permainan.
Siapa orang itu?
Siapa bedebah itu?
Seseorang dengan kekuasaan besar yang bisa mengeluarkanku dari sini.
Seperti Raja di papan catur.
Anggap saja dirimu tidak beruntung.
Kamu akan tertipu meski kamu tahu.
Aku akan membalas kalian, para bedebah,
atas semua perbuatan kalian.
Aku pernah mengatakan ini sebelumnya.
Baik kamu ataupun hukum
bahkan bisa memenjarakan seorang bawahan sepertiku.
Bagaimana kamu akan menjatuhkan Raja yang mengendalikan bidak?
Kembali saja ke tempatmu yang seharusnya
jika kamu ingin nyawamu diampuni.
Tidak.
Mulai darimu, aku akan menangkap kalian semua,
satu per satu. Lihat saja.
Tentu, silakan.
Saat kamu bebas,
kunjungi aku di Tiongkok.
- Berengsek! - Astaga!
- Aku akan membunuhmu. - Tenanglah.
- Aku akan membunuhmu! - Hentikan!
- Aku akan membunuhmu! - Lepaskan!
"Lee Seon Kyu"
Seon Kyu.
Ayah juga akan
melewati masa sulit.
Memikirkanmu.
Para bedebah yang melakukan ini.
Aku akan mencari tahu siapa mereka,
dan membalas mereka.
Kamu sudah dengar tentang Eui Sung?
Ya.
Dia orang malang yang sangat membutuhkan bantuanmu.
Bagaimana dengan keterlibatan So Ma?
Aku belum mendengarnya.
Setelah semua yang kulakukan,
aku gagal
menyelamatkan Seon Kyu-ku.
Kamu bukan dewa.
Kamu sudah berusaha semampumu.
Aku tidak yakin
apakah aku bisa melakukan
hal lain.
Itu bukan masalah besar.
Matahari terbit tiap pagi.
Kamu menyerah saja
dan memulainya kembali.
Lihatlah aku.
Aku makan piza semalam,
tapi hari ini aku berenang.
Sangat keras.
Maukah kamu membantuku lagi?
Semua orang membutuhkan bantuan.
Kenapa aku selalu bertemu dengan orang sepertimu?
Aku akan mengantarmu. Aku berkemudi kemari.
Kamu sungguh berhenti minum?
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Sampai jumpa di kantor pusat, Bos.
- Astaga. - Habis?
- Sayang sekali. - Sulit dipercaya.
- Apa lagi sekarang? - Ini perjalanan sia-sia.
- Sial. - Maaf.
- Ayo. - Baiklah.
- Lain kali saja. - Ya.
"Terjual habis. Tidak ada kursi."
Semua orang di sini.
Sial.
Aduh.
Kapan kamu akan menyingkirkan semua ini?
Aku harus tampil. Aku seorang aktris.
Aku hendak membersihkannya.
Itu sebabnya aku menyewakan seluruh teater.
Bagus untukmu, Pak.
Tiket penampilanmu tidak pernah terjual habis, bukan?
- Dasar kamu... - Baiklah.
Aku berterima kasih
karena kamu menyediakan lokasi.
Bisakah kamu diam?
Kamu membuatku kesal.
Kamu juga akan membantu kami?
Na Byeol memohon. Jadi, aku akan mendengarkanmu.
Benarkah? Begitu rupanya.
Mari hentikan obrolan ini dan bekerja.
Min Young Min, usia 28 tahun,
pindah ke Seoul sendirian dari Provinsi Chungcheong,
dan menceritakan kepada semua orang
bahwa dia contoh kisah nyata tentang si miskin menjadi kaya.
Tapi sebenarnya dia adalah penipu paling busuk.
Dia dikenal sebagai Raja Saham Apgujeong.
Media sosialnya dan akun siarannya
berisi parade kamar hotel, pesta kolam, mobil super,
dan jam tangan mahal. Kenapa?
Untuk mengumpulkan pengikut yang ingin menjadi kaya saat muda.
Aku tahu orang seperti itu.
Dia sudah gila,
kehilangan segalanya, dan tetap memuji pria itu.
Itu penyakit.
Dia kehilangan berapa banyak?
Dua juta dolar.
"Min Young Min"
Fokus.
Jadi, pria ini berceramah
dan berpidato kepada para mahasiswa,
menawarkan bunga besar selama beberapa bulan,
lalu berhenti.
Dia menawarkan layanan siaran berbayar tentang saham,
dengan harga termurah 900 dolar dan termahal 3.000 dolar per bulan.
Tiga ribu.
Tapi saat investasi gagal,
dia menyalahkan waktunya dan mengabaikannya,
mengambil komisi dan berinvestasi,
serta menerima dana dan berinvestasi di mana-mana.
Dia meninggalkan banyak korban.
Percuma saja menyalahkannya. Kenapa?
Pengikutnya adalah perundung yang bengis di dunia maya.
Di luar jaringan,
kami melihat apa yang dia lakukan.
Dia mengirim pengawal untuk menghajar dan mengancam warga sipil.
Begitulah Na Byeol terluka dan berakhir di kantor polisi.
Ya.
Kurasa dia juga berkolusi dengan polisi.
Aku bilang mereka memukuliku dahulu, tapi polisi tidak peduli.
Dia menjalankan operasi besar.
Aku yakin dia punya dukungan.
Jika sampai ke polisi, dia punya uang dan koneksi.
Kamu yakin dia memulainya tanpa apa pun?
Astaga. Sekarang kamu memperhatikanku?
Kalian semua ahli. Lakukan penelitian kalian sendiri.
Apakah aku berlebihan?
Orang tuanya masih bertani di perdesaan.
Jika ingin memancingnya, uang tidak akan berhasil.
Dia pikir dia tahu cara menghasilkan uang.
Menjadi tukang pamer
berarti dia kekurangan sesuatu. Dia punya masalah.
Kita harus memakai sesuatu yang lebih mendasar.
Satu hal yang tidak bisa diatasi,
meski berapa pun uang yang dimiliki.
Mari cetak undangan.