"Episode 4"
Aku kasihan kepada Eui Sung,
tapi haruskah kita membersihkan kekacauan yang dia buat?
Aku tidak terlalu tertarik.
Ada hal yang lebih besar di balik So Ma.
Kamu juga berpikir begitu.
Itu mungkin berkaitan dengan ini, tapi...
Ya. Kita hanya berusaha karena mungkin saja ini berkaitan.
Karena itulah,
aku keluar dari keterpurukanku.
Apa pun yang terjadi, aku akan menyelidikinya.
Demi putraku, Seon Kyu.
Mirae Biomedical.
Kudengar sebuah kelompok investasi
telah lebih dahulu membeli saham lebih banyak daripada kita.
Jangan beri tahu mereka.
Mari kita lihat.
Astaga.
Aku hampir tidak bisa siaran, tapi sudah banyak yang hadir.
Kalian pasti sangat merindukanku.
Aku membawa informasi penting hari ini.
Bahwa aku akan mendapatkan kontrak dengan perusahaan besar!
Benar, seorang konglomerat.
Aku punya firasat akan naik setidaknya 150 persen.
Percayalah kepadaku dan berinvestasilah. Terima kasih.
Aku juga berterima kasih. Dan semuanya,
aku punya pengumuman penting lainnya.
Ini dia.
- Ini dia. - Ini dia.
Tebak apa ini.
Ini undangan
pembukaan acara dressage VIP.
Ini ada di kotak suratku saat aku pulang.
"Apakah akhirnya aku memasuki kelas masyarakat atas sesungguhnya?"
Aku bertanya-tanya.
Apa itu dressage?
Sulap? Berdandan? Bukan.
Ini acara di mana kuda dan penunggangnya
menunjukkan keahlian mereka, dasar bodoh!
Kurasa ada sebuah acara.
Tapi bukan itu yang penting,
Yang penting adalah
orang terbaik dari masyarakat kelas atas Korea yang memiliki
hobi mahal akan hadir bersamaku.
Aku diundang sebagai VIP.
Aku akan pergi dan memeriksa tempat itu.
Nantikanlah siaran langsung pekan depan.
- Sampai jumpa pekan depan. - Baiklah.
Ya? Kalau begitu, sampai jumpa.
Jung Eui Sung. Kamu tidak menjual van itu meskipun tidak punya uang?
Begini caraku berbisnis. Aku harus mencari nafkah.
Aku akan kembali, ya?
Lebih baik mencari nafkah dengan apa yang kamu punya.
Akhirnya, aku berada di acara dressage VIP.
Min Young Min datang.
Lihatlah sekeliling.
Halo. Mereka bahkan menyapaku.
Aku merasa sangat diterima di sini.
Bisakah kalian melihat skala tempat ini?
Lipizzaner adalah ras dari Lipica, Slovenia.
Tunggu.
Apakah itu kuda stallion putih yang hanya kudengar?
Pemandangan yang indah.
Lihatlah gayanya.
Luar biasa.
Permisi.
- Ya? - Bisa kita menonton dengan tenang?
Kamu tidak tahu dilarang merekam di sini?
Bodoh sekali.
Halo, Direktur Kim. Bagaimana kabarmu?
Halo.
Dia menghidupkan suasana. Biarkan dia melakukan keinginannya.
Ini menyenangkan.
Kalau begitu, pelankan suaramu.
Kamu suka siaran?
Aku sedang siaran langsung.
- Bersenang-senanglah. - Terima kasih.
Teman-teman. Aku tidak boleh siaran lagi.
Apakah dia akan kemari?
- Belum. - Belum?
- Dia kemari. - Baiklah.
Halo.
Aku ingin berterima kasih untuk yang tadi.
Itu bukan apa-apa.
Aku ingin memperkenalkan diri.
Aku Min Young Min.
Sayang, Pak Min Young Min.
Maaf, tapi aku tidak punya kartu nama.
Begitu. Sampai jumpa.
Kamu mau duduk dan mengobrol?
Baiklah, kalau begitu.
- Duduklah. - Baiklah.
Jika kamu tidak keberatan.
Young Min?
Ya.
Aku mengenal banyak pewaris generasi kedua dan ketiga, kecuali kamu.
Aku memulai bisnis kecil.
Kamu tidak seperti kami.
Aku dilahirkan untuk tidak melakukan apa pun.
Aku punya tiga kakak laki-laki.
Jadi, tidak banyak yang akan kuwarisi.
Grup Jaesung.
Saat menjadi Direktur Luar Negeri untuk Jaesung Cars di Eropa,
dia bertemu denganku Oxford.
Aku anggota Klub Polo Oxford.
Benarkah?
Kamu terlalu banyak memberi tahu orang asing.
Siapa yang peduli?
Maksudmu Oxford di Inggris?
Eui Sung.
Kita akan pindah.
Kamu suka berkuda?
Tidak. Ini kali pertama aku melihat kuda sungguhan.
Mau lihat lagi?
Sungguh?
- Ikut aku. - Baiklah.
- Halo. - Halo.
Aku Im Jae Kyung dari Majalah Bulanan Anjing dan Kuda.
- Ini. - Ya.
Aku mencoba meneleponmu, tapi tidak tersambung.
Kamu meneleponku?
"Sepuluh panggilan tidak terjawab"
Kamu bisa memalsukan panggilan dengan ini?
Tentu saja.
Semua layanan komunikasi kini menjadi digital.
Dengan menekan sebuah tombol,
berapa panggilan tidak terjawab dan pesan suara di ponsel pria itu?
Sepuluh.
"Sepuluh panggilan tidak terjawab"
Maaf.
Aneh. Aku tidak mendengar bunyinya.
Apa yang kamu butuhkan?
Jika kamu melihat ke sana,
itu kepala redaksi dan fotograferku.
Kami membuat berita khusus dressage bulan ini.
Tunggu. Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Dia ingin memberitakan Poppy.
- Kamu yakin? - Ya.
Bolehkah aku meminjamnya hanya untuk beberapa foto?
Ya, tentu saja. Aku akan membawanya sendiri.
Terima kasih. Bisa bawa dia kemari?
Baiklah.
Tunggu sebentar. Berikan kudanya kepadaku.
Apa lagi sekarang?
Itu kacau. Pelatihnya pergi sendiri.
Kamu baik-baik saja?
Pergelangan kakiku sangat ramping sehingga sering terkilir.
Begitukah? Bagaimana ini?
Bukankah sebaiknya kamu duduk di suatu tempat?
Tidak, aku akan baik-baik saja jika terus berjalan.
- Kamu tidak tampak baik-baik saja. - Kurasa tidak.
- Kepala Redaktur. - Tidak apa-apa.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Kuda ini adalah Lipizzaner dari Serbia.
Ini kuda ras dressage terkenal.
Keturunan Lipizzaner pertama yang datang ke Korea.
Itu Poppy. Dia memiliki garis keturunan yang bagus.
Aku mengerti. Masalahnya, aku fotografer.
Kepala editor sedang menuju ke sini.
- Kamu fotografernya? - Ya.
Kami akan melihat dan membawanya kembali ke sini.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Aku harus tetap bersamanya.
Poppy adalah kuda yang sangat pemalu.
- Benarkah? - Ya. Dia butuh pengawasan ahli.
Ini akan membutuhkan waktu lama
dan aku tidak bisa mengganggu orang yang sibuk.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Kuda selalu menjadi yang utama bagi orang seperti kami.
Meskipun ada keadaan darurat di keluarga,
jika kudanya bermasalah, kami menangani tugas kami.
Jadi, kamu seperti itu. Itu masalah.
Itu bukan masalah.
- Apakah itu... - Tunggu.
Ada pengumuman.
Bisakah para pelatih datang ke kantor pusat sekarang juga?
Aku akan mengulanginya.
Kamu sebaiknya pergi.
- Pastikan kamu membantunya. - Baiklah.
Hubungi aku jika ada masalah.
Aku tidak akan lama.
Di atas sana...
Sayang, kenapa kamu membawanya?
Aku ingin menunjukkan kudanya.
Apakah ini?
Tampan sekali. Tampak luar biasa.
Dia betina.
Dia cantik. Sungguh.
Young Min, kamu pandai membuat wanita merasa senang?
Itu kuda kami.
Orang-orang ini menjaganya dan terkadang membiarkannya bersaing.
Tidak ada ruangan di Seoul untuk memelihara kuda, bukan?
- Ya. - Belakangan ini, dengan ponselku,
aku bisa mengakses kamera pengawas kapan pun aku mau.
- Benarkah? - Kamu mau lihat?
- Ya. - Baiklah.
Ini. Lihat.
Kamu benar.
Paman.
Paman juga di sini?
Kami baik-baik saja.
Ya, tentu saja.
Benarkah?
Malam ini?
Sebentar.
Kurasa kami tidak punya waktu hari ini.
- Bukankah ini menyenangkan? - Akan kuberi tahu dia.
Sampai jumpa.
Ini luar biasa.
- Sayang. - Ya?
Paman mau kita datang untuk makan malam.
- Pamanmu? - Ya.
Kamu tahu Grup Hyeon Kyung.
Pimpinan Ko adalah pamannya.
- Grup Hyeon Kyung itu? - Ya.
Benarkah?
Dia sangat tertarik mengoleksi kuda.
Dia sangat menginginkan Poppy kami.
- Benar. - Benar, bukan?
Siapa pun menginginkan kuda seperti itu.
Berapa harga kuda seperti dia?
Poppy kami?
Berapa yang kita bayar? 10 juta? 11 juta dolar?
11 juta dolar?
Harga kuda 11 juta?
- Ada garis keturunan pejantan. - Baik.
Jika kudanya seperti itu, harganya 8 hingga 9 juta dolar.
Selain itu, kuda juga berkembang biak.
Ada biaya pembiakan.
Itu bagus sebagai investasi.
Ini juga
makhluk hidup.
Ini lebih baik daripada real estat.
Jangan konyol.
Anak muda tidak peduli soal kuda.
Benarkah?
Apakah aku terlalu banyak bicara?
Astaga. Bodohnya aku.
Young Min. Kamu bersenang-senang?
Biasa saja.
Tapi aku tidak ingin menyiarkan.
Tidak?
Apakah semuanya terlalu tua? Pasti membosankan.
Tidak, sebenarnya. Aku bertemu pasangan di sana,
keturunan bangsawan yang paling bangsawan.
Putra pimpinan Grup Jaesung.
Berapa banyak dia akan berinvestasi?
Kamu mendapatkan jumlah besar?
Tidak. Orang-orang itu tidak berinvestasi seperti kita.
Mereka berinvestasi pada kuda.
Kuda? Kuda apa?
Omong kosong apa itu?
Maksudmu hewan yang berlari seperti ini?
Ya, Bodoh, kuda semacam itu.
Kamu tidak tahu,
tapi kuda mahal terjual lebih dari 10 juta dolar.
- Ayolah. - Astaga.
- Young Min, itu omong kosong. - Kamu berlebihan.
Kamu lucu sekali.
Kuda mana yang harganya sebesar rumah bandar?
- Lucu sekali. - Sulit dipercaya.
Sial.
Hei.
Apakah aku lucu?
Apa menurutmu
aku komedian?
Beraninya orang bodoh sepertimu menyela?
Kamu merusak selera makanku.
Siapa yang membawanya? Kamu?
Hei.
Pergilah.
Kubilang pergi dari sini!
Si bodoh itu mencari kuda sepanjang hari.
Dia mungkin akan segera mengunyah jerami.
Apa yang kalian lakukan saat kami di Provinsi Gangwon?
Kencan?
Kami tidak mungkin berkencan.
Kami sedikit berolahraga.
Lebih berfokus pada tubuh bagian tengah dan bawah.
Tengah?
Itu terdengar sangat cabul.
Jangan libatkan aku dalam rencana ini.
Melihat wajah bedebah itu saja membuatku ingin...
Dia menelepon.
Halo?
Young Min?
Tentu saja aku ingat.
Pekan ini?
Akhir pekan ini?
Aku berkuda untuk kali pertama.
Aku tidak percaya...
Aku melakukan ini.
Keren sekali.
Ketik, "Lebih cepat."
- Kamu saja yang melakukan. - Teruskan.
Kamu yang terbaik.
Kamu tampak seperti bangsawan Inggris.
Ini menyenangkan.
Dia bersenang-senang.
Aku menyukainya.
Pak, aku juga ingin
membeli kuda.
- Benarkah? - Ya.
Ras yang bagus ini
cukup langka di pasaran.
Aku yakin kamu bisa mendapatkannya dengan koneksimu.
Mungkin saja.
Tapi biasanya kami tidak membeli satu.
Biasanya kami membeli seluruh peternakan.
Setidaknya itu 20 juta dolar
atau lebih. Jika itu terlalu banyak untukmu...
Apa maksudmu terlalu banyak?
Aku akan mengambil uangnya.
Benarkah?
"Penelepon tidak dikenal"
Aku akan menerima telepon.
Eui Sung, lacak telepon dan lihat dari mana asalnya.
Aku sedang memindai.
Ini telepon yang aman dengan nomor yang diblokir.
Kalau begitu, dengarkan percakapan Young Min.
Halo.
Semuanya 30 juta dolar?
Baiklah.
Uang 30 juta dolar? Itu yang dia katakan, bukan?
Apa itu? Proposal investasi baru?
Kita hampir berhasil. Siapa yang merebutnya?
Dia kembali.
Tenanglah.
Biar kupegang.
Young Min!
Kamu baik-baik saja?
Si Won dan Young Min,
kalian berdua memiliki hubungan istimewa.
Benar sekali.
- Kamu takut, bukan? - Tidak apa-apa.
Si Won, terima kasih sekali lagi.
Aku senang kamu tidak terluka.
Benar sekali.
Aku tahu kita membicarakan kuda,
tapi Si Won, kamu luar biasa cantik.
Aku sangat terkejut.
Kamu terlalu baik.
Lihat betapa palsunya Na Byeol.
Dia hampir bisa menjadi aktris.
Si Won sebenarnya sepupuku.
Dia juga anggota Klub Polo Oxford.
Ingat pamannya?
Dia putri bungsu CEO Grup Hyeon Kyung.
Apa?
Berhenti membicarakan keluargaku.
Maaf.
Dia anggota termuda di sini,
tapi dia memang yang paling tahu tentang kuda.
Dia benar-benar ahli menunggang kuda.
Aku yang mengajarinya,
tapi kini dia lebih hebat dariku.
Benarkah?
Si Won, bisa ajari aku berkuda?
Aku akan mentraktirmu makan.
Kamu menyelamatkan nyawaku.
Kamu tidak keberatan?
Si Won.
"Si Won"
Bahkan namamu terdengar bagus.
Dia pasti bersenang-senang.
Mereka berdua sangat menyebalkan.
Semua berjalan sesuai rencana. Jadi, apa masalahmu?
Apa?
Mataku kering.
Itu saja, bukan?
Fokus. Kendalikan dirimu.
Baik, Pak.
Ini juga makhluk hidup.
Itu lebih baik daripada real estat.
Dia putri bungsu CEO Grup Hyeon Kyung.
Manajer Utama,
berapa yang bisa kudapatkan jika kujual mobilku sekarang?
Benarkah?
Tolong beri aku sebanyak mungkin.
Ya.
"Kuda pacuan"
"Kuda pacuan Korea bernilai 15 juta memasuki pacuan dunia"
Kuda.
Peternakan.
"Keluarga Pimpinan Grup Hyeon Kyung"
"Ko Si Won"
"Putriku, kenapa kamu cantik sekali?"
Si Won. Ko Si Won.
Tapi aku punya rumah mewah.
"Min Young Min, tangan kanan buka pintu. Tangan kiri jawab telepon."
Hei, Na Byeol,
kamu adalah ratu kepalsuan.
Aku senang kamu tidak terluka.
Ini semua gara-gara kamu!
Kemarilah.
Hentikan, kalian berdua.
Aku sudah selesai, bukan? Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kenapa? Kamu hebat sekali.
Kursus kilatku cukup berguna, bukan?
Penipuan besar
seperti romansa.
Kamu harus mencari tahu keinginannya dan berikan kepadanya.
Anggaplah kamu berusaha memenangi hatinya.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Begitukah?
Baiklah.
Katakan apa yang kamu lakukan saat ingin merampok brankas bank.
Brankas bank?
Aku memeriksa kamera pengawas,
menghitung jumlah satpam, mencari lokasi alarm,
masuk melalui tempat dengan keamanan terlemah,
membuka brankas itu, dan mengambil uangnya.
Benar.
Sama seperti kamu mencari tempat terlemah,
cobalah menganalisis Min Young Min.
Beri dia umpan sedikit demi sedikit.
Saat kamu melakukan itu, sama seperti brankas terbuka,
targetmu akan membuka hatinya dengan lebar.
Dan saat itu terjadi,
kamu mencurinya.
Mencuri jiwa bedebah itu?
Tidak, aku mau bilang kepercayaan,
- tapi percayalah kepada dirimu. - Baiklah.
Kamu harus memercayai instingmu.
Astaga, sudah cukup.
Eui Sung, jangan menggoda Na Byeol. Mengerti?
"Min Young Min"
Nona Ko Si Won. Ada telepon untukmu.
Kukira kamu tidak akan menggodaku.
Baiklah. Kamu Ko Si Won dari keturunan bangsawan.
Ko Si Won. Masuk ke peranmu. Mulai.
Baiklah. Sial.
"Min Young Min"
Ya, Young Min.
Begitu rupanya.
Ya, sampai jumpa.
Baiklah.
Lihat? Kamu sudah berkencan dengannya.
Ini penipuan perdanamu. Astaga, kamu alami.
Ini bukan gayaku.
Sampai kapan aku harus melihat wajah bedebah ini?
Kenapa? Kamu hebat. Kamu mengeluh tanpa alasan.
Aku tahu ini bagian dari operasi kita,
tapi kurasa Na Byeol tidak boleh berkencan dengan bedebah itu.
Kamu setuju, bukan?
Hei, kamu lupa untuk siapa kita melakukan ini?
Haruskah kita hentikan ini sekarang?
- Na Byeol. - Tidak.
Bukan itu maksudku. Aku hanya berpendapat.
Kenapa tidak? Kamu tidak menyukainya?
Kamu mungkin akan menghentikan ini di saat terakhir seperti seseorang.
- Ayolah. - Ada apa denganmu?
Apa? Kalian mau makan jokbal?
Astaga, dia berusaha keras.
Ayo.
Bagaimana dengan naskah berikutnya? Sudah siap?
Tentu saja. Skenarioku sempurna. Hanya bergantung pada aktrisnya.
Sepertinya kamu cukup dekat dengan sepupumu dan suaminya.
Ya. Dia lebih seperti kakak bagiku.
- Na Byeol, kamu bisa mendengarku? - Ya.
Apa?
Tidak ada.
Apa pendapatmu tentang dupa hari ini?
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Sebenarnya, aku sudah melakukan ini sejak TK.
Tapi aku merasakan hal yang sama.
Tapi kenapa orang-orang membakar dupa?
Tentu saja. Aromanya nyaman.
Kata orang, kita tidak mencium dupa, tapi mendengarnya.
Kakek buyutku mengatakan itu kepadaku.
Menurutmu apa artinya itu?
Saat terus berlatih membakar dupa,
kamu akan menyadari arti mendalam di baliknya.
Sama seperti kamu jatuh cinta pada pandangan pertama.
"Sama seperti kamu jatuh cinta pada pandangan pertama"?
Kalau begitu, kuanggap kamu belum punya batang dupa gaharu.
Tidak. Sebenarnya, ini kali pertama aku menghirupnya.
Keluarga kami mewariskan batang dupa selama beberapa generasi.
Kalau begitu, apakah kamu biasanya membelinya dari tempat seperti ini?
Ya. Tapi mungkin sulit menemukan
batang dupa gaharu kualitas tinggi seperti ini saat ini.
Benarkah? Apakah ini benar-benar langka?
Itu mirip dengan beternak kuda.
Mereka langka, pada awalnya.
Orang-orang yang memilikinya tidak akan menjualnya.
Kamu ingin menebak siapa yang memiliki jumlah terbanyak
batang dupa gaharu kualitas terbaik di dunia?
Bill Gates?
- Mansour. - Dan Xi Jinping.
Xi Jinping?
Ya.
Aku harus memujimu. Penceritaanmu luar biasa.
Kenapa kamu menjadi aktris, bukannya penulis?
Ini mudah bagiku.
Aku hanya tertarik menjadi seorang aktris.
Kenapa kamu terus mendorongku menjadi penulis?
Begitukah?
Tae Joon.
Jun Hyung.
Hei.
Kukira kamu bersembunyi di studio.
Senang melihatmu di luar dan menikmati hari.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, aku merasa lebih baik. Ini semua berkat kamu. Terima kasih.
- Siapa dia? - Ini...
Aku rekannya.
Begitu. Senang bertemu denganmu.
Aku teman di kampung halamannya.
Kukira kamu benci pembakaran dupa.
Ya.
Aku menyukainya. Jadi, aku memaksanya kemari.
Begitu rupanya. Aku senang kamu melakukannya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Aku akan meneleponmu. - Tentu.
- Dia temanmu? - Ya.
"Shin Yu Ri"
Hei, Yu Ri.
Hei, ini soal Tae Joon.
Dia tidak bekerja, bukan?
Begitukah?
Tidak, bukan apa-apa. Bagaimana ibumu?
Begitukah? Aku senang mendengar.
Aku bisa menemuimu pekan depan seperti rencana kita, bukan?
Ya. Baiklah.
Ini pengalaman hebat, berkat kamu.
Aku harus mencoba membeli batang dupa gaharu.
Itu bukan 100.000 dolar per 100 gram.
Harganya hanya tiga dolar di Hongdae.
Sekarang, mari bicara dengan kuda.
Benar juga, Young Min. Kamu sering menonton dressage?
Sepupuku bilang dia bertemu denganmu di arena.
Tidak. Ini memalukan, tapi aku tidak tahu banyak soal itu.
Kalau begitu, kamu juga punya banyak kuda di rumah?
Ya, tapi aku tidak punya kuda ras hebat seperti dia.
Tidak semua orang bisa membeli kuda ras meskipun punya uang.
Benarkah?
Ya. Itu sebabnya aku sangat iri kepadanya.
Andai aku bisa membesarkan kuda ras, mengikuti pacuan kuda,
dan mewariskan kepada anak-anakku. Itu impianku.
Itu terdengar sangat keren.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Dengan senang hati.
Aku bersenang-senang hari ini.
Kamu sebaiknya segera pulang.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Tidak apa-apa. Ibuku sangat tegas.
Aku khawatir dia melihat dari sana.
Jangan khawatir. Aku akan pergi begitu kamu masuk.
Bedebah itu. Apakah dia mencurigainya?
Benar sekali.
Bersikeras saat dia tidak nyaman? Pria itu tidak punya sopan santun.
Ini rumah CEO. Tidak mudah melewati keamanan.
Tidak mungkin bisa melewati tingkat keamanan setinggi ini.
Sial.
Hei, tunggu.
Mari kita pikirkan.
Na Byeol, bunyikan bel dahulu.
Apa yang harus kukatakan selanjutnya?
Apa yang harus dia katakan?
Bagaimana dengan ini? "Aku datang menyampaikan pesan penyelamatan."
Astaga.
- Astaga. - Syukurlah.
Astaga, tidak ada yang mudah.
Itu beruntung. Orang-orang itu pasti religius.
Astaga. Sulit dipercaya.
Baiklah.
Kamu menyelamatkan kami.
Na Byeol, murid terbaikku. Kamu hebat.
Masuklah.
Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana lagi? Aku hanya...
Siapa ini?
Aku dari kelompok pemuda Gereja Cinta.
Aku menawarkan diri untuk membawa anjing jalan-jalan.
Syukurlah.
Na Byeol, kamu cepat tanggap.
Astaga!
Kenapa? Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak tahu siapa yang memulai semua tragedi ini?
- Fokuslah. - Baiklah.
Baiklah. Pertahankan semangat
dan lakukan yang terbaik. Ya?
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan, Si Won.
"Semoga harimu menyenangkan, Si Won."
Omong-omong, Kim Yu Jin pendiam belakangan ini.
Apakah dia menjual organnya dan melunasi utangnya?
Adiknya sudah meninggal?
Kurasa bukan begitu. Menurut para peminjam uang...
Bagus. Awasi dia.
Ini waktu yang penting. Jadi, pastikan jangan ada masalah.
Baik, Pak.
Kamu bisa pergi sekarang.
"Hari ini tenggat waktunya. Kirimkan 30 juta dolar."
Sial.
- Halo. - Young Min.
Apa kamu masih tertarik membeli kuda ras?
Kamu pasti terkejut dengan telepon mendadakku.
Hal seperti ini selalu terjadi tanpa pemberitahuan.
Dia datang.
Halo, Pak.
Apa kabar?
Kabarku baik.
Ini Kim Sung Hoon, direktur Otoritas Pacuan Kuda Korea.
Keluarganya memiliki peternakan kuda selama beberapa generasi.
Dia banyak membantuku saat aku berlomba.
Aku tidak akan bertele-tele.
Aku sangat membutuhkan uang tunai.
Jadi, aku berniat menjual peternakan kuda
di Namhae tanpa memberi tahu ayahku.
Di sinilah tempat pejantan terbaik di Korea.
Ini kesempatan emas.
Begitu rupanya.
Boleh aku bertanya kenapa kamu tiba-tiba ingin menjualnya?
Apakah aku harus memberitahumu semua itu?
Terkadang bisnis besar membutuhkan uang tunai.
Begitu rupanya.
Jika peternakan yang ingin kamu jual ada di Namhae,
kenapa kamu datang jauh-jauh kemari?
Peternakan tidaklah penting. Yang penting adalah kudanya.
Sebentar lagi akan ada pertunjukan kuda.
Aku hanya berkunjung sebentar untuk memeriksa catatan.
Itu dia. Bagus.
Bagus.
Thunder memang berbeda.
Pejantan paling mahal di Korea adalah Toffees.
Dan itu ada di peternakan kami.
Thunder adalah generasi berikutnya.
Pacuan kuda mengutamakan ras yang bagus.
Selesai. Sama seperti dunia yang ditinggali manusia.
Sekarang, mari kita lihat.
- Ayo. - Ayo.
Yang benar saja.
Sampai kapan kita harus melakukan ini?
Aku bilang akting bukan keahlianku.
Na Byeol, karakter lain mungkin tidak cocok,
tapi karakter ini cocok untukmu.
Mereka datang. Ayo. Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa. Kamu yang terbaik.
Aku tidak suka ini.
Aku akan naik kuda ini.
Baik, Nona.
Wanita ini akan naik kuda ini.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Siapa dia?
Astaga. Ini konyol.
Panggil penanggung jawabnya. Jika tidak, akan kuberi tahu ibuku.
Tampaknya, manajer di sini tidak tahu siapa aku.
Aku hampir membuat kesalahan besar.
Maaf, Nona.
Dia putri bungsu CEO Grup Hyeon Kyung.
Kamu tidak tahu VIP menjadikannya pembalap
dan Otoritas Pacuan Kuda memutuskan memberinya dukungan penuh?
Haruskah kupanggil dewan direksi?
Maaf. Aku membuat kesalahan besar.
Ini dia.
Kamu bisa pergi sekarang.
Lihat? Kamu berhasil.
Ini yang disebut akting metode?
Astaga, berandal ini.
Kamu menakuti kudanya.
Tidak apa-apa.
Inilah Thunder.
Thunder.
Kamu tahu berapa banyak berat yang turun
saat kuda sebesar ini berlari dengan kecepatan penuh?
Mereka turun 10 kilogram
dalam dua menit.
Luar biasa.
Mereka berlari 70 km per jam.
Itu sebabnya kuda pacuan hanya bisa berlari sebulan sekali.
Thunder sebenarnya sudah pensiun.
Dia akan menjalani debut sebagai pejantan tahun depan.
Young Min, kamu tahu Basis Data Kuda Ras Dunia, bukan?
- Ya. - Kamu mau lihat kode QR-nya?
Baiklah.
Silakan periksa.
Akan kujelaskan kepadamu.
Ini. Namanya Thunder. Rasnya Lovelet.
Ras Amerika Serikat.
Itu nomor Identitas Internasionalnya.
Thunder memenangi lebih dari dua juta dolar sejauh ini?
Nama pejantannya adalah Toffees.
Toffees ada di peternakan Namhae.
Toffees dan Thunder adalah kuda terkenal di industri ini.
Kamu akan melihat di situs web Otoritas Pacuan Kuda Korea
bahwa mereka yang terbaik di antara kuda silsilah di Korea.
Ini
kamera pengawas di peternakan kami.
Semuanya punya mikrocip GPS.
Aku akan menjual semua kuda di sini.
Totalnya empat kuda.
- Keempatnya? - Empat.
Thunder.
Ini untukmu.
- Bagus. - Dia sangat tenang.
Benar.
32 juta.
Tunai.
Atau obligasi.
"32 juta"?
Itu lebih dari dugaanku.
Kamu tidak mendengar ucapanku?
Toffees and Thunder adalah pejantan terbaik di negara ini
dan aku bahkan memberikan seluruh peternakan.
Pada dasarnya, itu tidak seberapa.
Lalu bagaimana jika
aku datang sendiri ke peternakan dan membuat kesepakatan di sana?
Sudah kubilang, aku agak terburu-buru.
Jika tidak mau, lupakanlah. Akan kujual ke orang lain.
Astaga, itu kesepakatan yang bagus.
- Di sana kamu rupanya. - Pak.
- Halo. - Pak.
- Kamu di sini, Sayang? - Duduklah, Young Min.
Kita harus bicara.
- Ada apa? - Kemarilah.
Ada apa?
Kamu seharusnya mendiskusikannya denganku dahulu!
Kenapa kamu membawa seseorang
yang tidak tahu apa-apa?
Kita sudah punya banyak kuda,
dan kita tidak punya banyak uang tunai sekarang.
Tapi Toffees dan Thunder berbeda.
Kurasa Young Min ragu-ragu.
Jika itu menurutmu,
aku akan bicara dengannya lagi.
Tentu.
Kamu tahu betapa aku menyukai Toffees.
"Otoritas Pacuan Kuda Korea, Direktur Kim Sung Hoon"
Sepertinya dia juga tertarik.
Pikirkan baik-baik.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Buat keputusan sebelum besok pagi.
Aku tidak bisa terus menunggu, Kawan.
"Otoritas Pacuan Kuda Korea, Direktur Kim Sung Hoon"
"Pengantar Perusahaan"
"Profil CEO"
Aku harus ke suatu tempat sebelum kembali ke kantor.
- Young Min. - Si Won.
Apakah ada masalah?
Maaf aku tiba-tiba meneleponmu.
Ada hal mendesak yang ingin kutanyakan.
Apakah kamu tahu
peternakan kuda di Namhae?
Tempat itu terkenal.
Semua VVIP di negara ini yang tertarik pada kuda
pergi ke sana.
- Begitukah? - Aku juga pernah ke sana.
Kurasa kali terakhir aku ke sana adalah tahun lalu.
"Eui Sung. Cepat kirim foto peternakan Namhae!"
Aku yakin punya fotonya.
Ini dia.
Begitu rupanya.
Kamu tampak sangat cantik di foto ini.
Sehebat itulah kemampuan menyunting fotoku, Pecundang.
Kenapa kamu bertanya?
Aku berniat membeli peternakan itu.
Benarkah?
Ya, aku punya kesempatan. Jadi, aku masih membahasnya.
Aku tidak tahu banyak soal itu.
Jadi, aku ingin bertanya.
Ini sangat hebat.
Kuda-kuda di sana punya silsilah yang bagus,
dan saat orang tuaku mendengar kamu membelinya,
mereka akan menyukainya.
Young Min, kamu sudah memikirkannya?
Aku memberi tahu ibuku soal itu dan dia ingin mengundangmu.
Kamu wanita bangsawan yang manis.
Aku akan memanfaatkanmu dan menjadi sangat kaya.
"Ya, aku sudah memutuskannya"
Hei. Kalian tahu harga jam tangan ini, bukan?
Dua ratus kali lebih mahal dari jam ini. Waktu kalian lima jam
untuk membawakanku obligasi.
Kumpulkan sisa obligasi dan pinjaman,
dan likuidasi semua surat sekuritas milik perusahaan
dan semua saham JJ Entertainment.
Jika tidak cukup, aku tidak peduli kalian menipu orang lain
atau mengeruk apa pun yang kalian miliki.
Bawakan saja kepadaku.
Jika tidak, kalian yang harus membayarnya.
Young Min,
apa yang terjadi?
Aku sudah mengumpulkan semuanya, tapi...
Benar, bukan?
Apakah ini semacam investasi yang luar biasa?
Kamu sudah mendapatkan informasi yang kuminta?
Ya.
Bibiku tahu soal putri bungsu Pimpinan Ko.
Dia tidak pernah muncul. Jadi, bibiku tidak tahu rupanya.
Tapi dia kuliah di Oxford dan berkuda.
Aku juga menanyai orang-orang.
Pria dari Grup Jaesung adalah manajer cabang di Eropa.
Dia suka bersenang-senang di negara yang berbeda.
Kurasa dia menikah dengan keluarga Grup Hyeon Kyung.
Istrinya juga kuliah di luar negeri.
Bibiku bilang dia juga pernah ke Peternakan Namhae.
Kelas atas mengadakan banyak pertemuan sosial di sana.
- Benarkah? - Ada yang ingin kutunjukkan.
Kerja bagus.
Kawan-kawan, aku akan pergi
ke dunia orang kaya.
Ini uang receh.
Akan kuganti uang kalian berkali-kali lipat. Tunggu saja.
Tidak ada lagi yang bisa merendahkanku.
Tunggu instruksiku.
Halo, Pak Kim.
Ini Min Young Min. Kita bertemu tadi.
Mari tanda tangani perjanjiannya besok.
- Selesai! - Bagus!
Ini luar biasa. Astaga.
- Astaga! - Akhirnya akan berakhir.
Bukankah kerja sama tim kita makin membaik?
Apa yang akan kamu lakukan tanpa aku?
- Hei. - Mentraktir pasta tidak cukup.
Bahkan membelikanku restoran tidak akan cukup.
Astaga, terima kasih.
Akhirnya aku bisa tidur pada malam hari.
Aku tidak tahu kapan Min Young Min akan menelepon.
Jadi, aku sangat cemas.
Baiklah, Teman-teman. Aku harus ke rumah sakit.
Apa? Kamu sakit?
Bukan aku. Elliot.
Elliot? Siapa itu?
"Nomor rahasia"
Sial.
Halo?
Kamu mengumpulkan uang tunai. Jadi, kupikir kamu akan kemari.
Tapi kurasa kamu pergi ke tempat lain.
Pak, biar kujelaskan.
Biasanya inilah yang terjadi.
Kamu pikir kamu orang penting saat merasakan kekuasaan,
sehingga kamu mendapatkan ide bodoh.
Kubilang sampai hari ini.
Waktu kalian lima menit lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak.
Kamu tahu aku tidak pernah membangkang kepadamu.
Sekali ini saja, kumohon.
Tolong jangan libatkan aku sekali ini saja.
Pak.
Sekali ini saja, kumohon.
Jangan sia-siakan tenaga kita.
Jika kamu sudah memutuskan,
kamu harus bertanggung jawab.
Kurasa kita sudah selesai.
Pak...
Pak Min.
Aku ingat saat kamu bekerja sebagai sopir dan pendamping.
Kamu menjadi ambisius karena hidup dengan cukup baik.
Semua yang kulalui dalam 30 tahun terakhir
memberiku satu pelajaran.
Tidak ada peluang yang sempurna.
Meskipun ada, itu tidak pernah datang kepadaku.
Jika tahu itu, kamu tidak akan pernah menjadi korban,
Pak Min.
Bedebah itu...
Lihat saja.
Aku akan menikahi gadis kaya itu bagaimanapun caranya
dan menghancurkan hidupmu.
Mari tunggu sebentar lagi.
Anak baik.
Halo?
Ya.
Apa?
Tentu. Baiklah.
Na Byeol, perempuan tidak boleh tidur seperti ini. Nanti kedinginan.
Bersulang.
Harus kuakui, kamu aktor yang cukup hebat.
Tunggu.
Mungkin kamu bekerja dengan baik karena kita memerankan suami istri.
Jangan terlalu larut dalam peran.
Bagaimana jika kamu benar-benar jatuh cinta kepadaku?
Benar juga. Apa pekerjaan temanmu?
Dia penasihat keuangan.
Semua kliennya adalah orang penting kaya.
Begitu rupanya.
Kenapa?
Dia cukup mengesankan. Bagaimana mengatakannya?
Wajahnya...
Keadaan darurat! Ada keadaan darurat!
- Astaga. - Ada keadaan darurat!
Apa lagi sekarang?
Roy baru saja menelepon.
Min Young Min menuju ke Namhae.
Dia mau melihat peternakan dan kuda sebelum menandatanganinya.
- Apa? Sekarang? - Hei.
- Ya! - Byeol! Tidak, maksudku...
Ko Si Won! Ada keadaan darurat!
- Hei, bangun. - Bangun dan berdandanlah.
- Kita harus bergegas! - Bangun. Cepat!
- Cepatlah! - Tunggu, sepatuku...
Lupakan sepatu. Cepat!
Kita harus bergegas.
"Tujuan, Peternakan Namhae"
Astaga, kenapa dia lama sekali?
- Astaga, kakiku sakit. - Kenapa dia belum datang?
Sial. Di mana dia?
Itu dia!
Kemarilah, Elliot!
- Cepat. - Kamu menggemaskan sekali!
- Masuklah. Kamu yang menyetir. - Hei!
Hei, ayo masuk.
Cepat.
"Leverage"
Tidak akan ada orang di peternakan saat malam begitu.
Astaga, itu membuatku takut.
Meretas sistem navigasi. Hanya itu cara kita mengulur waktu.
Ini tidak semudah
yang kamu lihat di film.
- Tapi itu tidak mustahil. - Kamu memang peretas genius.
Bukankah ini peternakan kuda?
- Bukan, ini peternakan sapi perah. - Sapi perah...
- Ada orang lain di sini. - Siapa kamu?
Saat mereka bilang, "Waktu yang buruk."
Maksudmu, "Waktu yang tidak tepat."?
- Young Min. - Hei.
Bersulang.
Si Won, aku jatuh cinta kepadamu pada pandangan pertama.
Ada apa? Kamu mau ke mana?