Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bilang tenggatnya
hari ini, bukan?
Tersisa lima menit lagi.
Apakah aku tidak pernah
mendengarkan Anda?
Tolong ampuni aku kali ini saja.
Jangan memikirkan hal-hal sepele.
Ini akhir hubungan kita.
Direktur? Direktur!
Tunggu saja. Aku akan sukses.
Saat itu terjadi, aku akan menghancurkan kalian.
Halo? Ya?
Darurat!
- Apa?
- Darurat!
Ada apa?
Roy meneleponku dan mengatakan bahwa Min Young Min
pergi ke Namhae. Dia ingin melihat kuda-kuda itu.
- Sekarang?
- Ya.
Tunggu.
"Episode 5"
Seberapa jauh jarak kita darinya?
Kita mungkin bisa menyusul jika keluar di persimpangan berikutnya,
tapi kita harus mengatur keadaan sebelum dia tiba.
Bagaimana kita akan mengaturnya?
Peta.
Retas peta miliknya. Hanya itu cara mendapatkan waktu.
Apa?
Kamu pikir itu mudah dilakukan?
Yang benar saja?
Bukan berarti tidak bisa.
Genius, kamu hebat dalam segala hal kecuali berinvestasi.
Young Min diperkirakan tiba besok pagi.
Siapa yang datang ke peternakan sepagi itu?
Kita bisa saja menerobos masuk dan menunjukkan kuda-kuda itu.
Kenapa? Ada apa?
Apa ini? Konvensi Kuda Ras?
Menurut poster itu,
bukan hanya peternak kuda,
tapi semua pemilik kuda di Korea tampaknya akan hadir.
Kita memilih satu hari, dan itu bencana bagi kita.
Lebih seperti kematian bagi kita.
Kurasa kita harus menunjukkan Toffees kepadanya.
Satu-satunya cara adalah kita tiba di sana dengan cepat.
Lakukan sesuatu pada peta itu.
Aku meretas programnya,
tapi akan butuh waktu lama sampai petanya selaras.
Kamu harus cepat.
Jika gagal, kamu tidak berguna.
Jika kamu memang hebat, bagaimana kalau kamu melakukannya?
Ada apa?
Maaf, kamu takut?
Tidak apa-apa, ada orang jahat di depan kita.
Kamu mau makanan?
Bisakah kamu memeriksa apakah ada makanan di belakang?
Apakah ayahmu selalu seperti itu?
Ada yang aneh dengan pria itu.
"22 kilometer menuju Namhae"
"Tujuan, Namhae"
Young Min sudah menuju Namhae.
Apakah kamu baru akan meretas sistemnya setelah dia tiba?
Aku hampir selesai.
Sudah 96 persen.
Sudah 96 persen?
Kenapa melambat sekarang?
Mengubah rute.
"Sacheon"
"Namhae"
"Leverage"
Anda sudah tiba di tempat tujuan.
Akhirnya.
Pak, bukankah ini peternakan kuda?
Ini peternakan sapi.
Peternakan sapi?
Kenapa
aku melihat sapi di sini?
Dasar bodoh, dia bahkan tidak bisa membedakan sapi dan kuda.
"Konvensi Kuda Ras"
Ya?
Tolong hubungi kami saat kamu tiba.
Kamu bisa parkir di tempat parkir.
- Aku hampir sampai.
- Di mana kamu?
Kamu di pintu masuk?
Aku harus berakting sebagai gadis kaya dan memperbaiki ventilator?
Aku pantas dibayar dua kali lipat.
Sudah seharusnya kamu melakukannya kali ini.
Apa? Kamu?
Jangan asal bicara.
Bagaimana aku bisa masuk ke sana?
Eui Sung bisa melakukannya.
Sialan kamu, Eui Sung.
Baiklah, aku memang sialan.
Aku orang jahat di sini.
Young Min sudah datang.
Aku akan membawanya ke sana.
Jadi, biarkan pintunya terbuka.
Baiklah.
Bahkan anak-anak bisa memalsukan sertifikat real estat.
"Selesai"
"Salinan Sertifikat Real Estat"
Tunggu.
Bagus.
Kamu datang jauh-jauh kemari.
Kamu pria cerdas.
- Hanya profesional.
- Benar, profesional.
Aku bisa melihat Toffees, bukan?
Ya, ada acara sedang berlangsung.
Jadi, kami semua di sini.
- Kami?
- Kamu sudah bertemu mereka, bukan?
Young Min!
Halo.
Kami datang untuk menghadiri konvensi.
Andai perjanjianmu gagal,
kami bisa langsung merebutnya.
Itu tidak akan terjadi.
Apakah Toffees di sini?
Mereka ada di sana.
Ayo.
Pemilik kuda lainnya...
Astaga.
Astaga!
- Ada apa?
- Ada orang lain di sini.
Mereka pasti pemilik peternakan.
Kamu benar.
Mereka bangun pagi sekali.
Kurasa mereka menunjukkan kuda juga. Kita harus bagaimana?
- Kakiku.
- Angkat.
Bukankah itu ayahmu?
Dia tidak tahu kamu menjual peternakan itu, bukan?
Dia datang untuk menghadiri konvensi.
Kesepakatan kita batal jika ketahuan.
Aku akan berada di lobi hotel lebih dahulu.
Pergilah jika mau, tapi tanggung sendiri risikonya.
Apa?
Kakiku sakit karena sepatu hak. Jadi, aku tidak bisa jalan ke sana.
Kita sudah melihat
peternakan ini cukup sering.
- Kurasa ini bukan saat yang tepat.
- Benarkah?
Kalau begitu, aku akan pergi sendiri dan memeriksanya.
- Apa?
- Aku akan kembali.
Sendirian?
Apa?
Tunggu.
Lebih jauh dari dugaanku.
Itu cukup jauh.
Mari berkendara ke sana.
- Haruskah?
- Ada banyak foto.
Tidak apa-apa. Aku harus melihat mereka secara langsung.
Young Min!
Tidak perlu terburu-buru.
Aku hanya akan ke sana sebentar.
Masuklah.
Tunggu saja. Sungguh?
Kamu ikut atau tidak?
Aku baik-baik saja sendirian. Aku akan segera kembali.
Eui Sung, kamu dengar itu, bukan? Lakukan sesuatu.
Sial.
Young Min!
Si Won! Sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk menghadiri konvensi.
Kamu datang untuk melihat Toffees?
Ya, aku ingin melihatnya sekali sebelum menandatanganinya.
Kalau begitu, kamu mau melihatnya bersamaku?
Benarkah? Apakah di sini?
Tentu, ayo.
- Apakah ini Toffees?
- Ya.
- Indah.
- Mengagumkan, bukan?
- Aku selalu kagum.
- Kuda-kuda ini hebat.
Tentu saja.
Siapa kamu?
Kenapa kamu kemari?
Maaf, aku tidak ingat ponselku mati.
Pasti ada yang salah dengan ponselku.
Apa maksudmu?
Dia putri bungsu dari Grup Hyeon Kyung.
Kamu belum dengar? VIP menjadikannya joki,
dan mereka memutuskan berinvestasi di peternakan untuk itu.
Kenapa? Kamu mengenalnya?
Ya, dia putri bungsu Grup Hyeon Kyung.
Begitu rupanya.
Ini suatu kehormatan
kamu mengunjungi peternakan kami.
- Aku ingin melihat Toffees.
- Silakan saja.
Lewat sini.
Baiklah.
"Min Young Min"
Mari kita lihat.
- Baiklah.
Kamu punya pesaing,
tapi kamu yang lebih kuat.
Tidak semua orang bisa mencapai levelku.
Kalian bisa mengobrol di sini karena kami sudah memesan kamar.
Kamu pasti lelah berkemudi semalaman.
- Semoga berhasil, Kawan.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Young Min, bagaimana kalau kamu segera menemui orang tuaku?
- Sungguh?
- Ya.
Kamu mau aku bertemu dengan orang tuamu secepat ini?
Makin cepat, makin baik.
Itu akan menyenangkan.
Begini,
sejujurnya,
saat kali pertama melihatmu,
aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Ada apa?
- Kamu mau ke mana?
- Ke toilet.
Kurasa dia tidak akan ke toilet.
Kamu berbeda dari wanita lain yang pernah kutemui dalam hidupku.
Kamu elegan,
berkelas, dan cantik.
Aku ingin menghabiskan seluruh hidupku bersamamu.
Di sini.
Aku serius.
Jangan hiraukan.
Begini,
aku terganggu. Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tasmu di sini.
Tas apa? Aku tidak meninggalkan tas.
Itu bahkan bukan tas kami.
- Tapi itu tasmu.
- Bukan.
Pergilah, Bodoh.
Maaf soal itu.
Astaga.
Haruskah aku membunuhnya?
Bersulang.
- Habiskan untuk merayakan?
- Habiskan?
Tentu.
Eui Sung, kamu sungguh berlari menyelamatkan Na?
Pria manis.
Menyelamatkan?
Ini semua bagian dari rencana.
Kamu bahkan tidak mengerti.
Sampai di mana kita tadi?
Aku ingat.
Pria manis?
Aku akan baik-baik saja tanpa bantuanmu.
"Kontrak"
Halo.
Kenapa kamu kemari?
Di mana Toffees?
Kami memindahkannya karena diminta oleh Direktur.
Pindahkan ke mana? Aku membelinya kemarin!
Aku bahkan punya kontraknya. Lihat!
"Min Young Min"
Apa?
Hanya dalam 12 jam,
tintanya akan menguap.
"Kontrak"
Bagus.
"Min Young Min"
"Kim Sung Hoon"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
"Ko Si Won"
Apa yang terjadi? Kenapa nomornya tidak aktif?
Sial. Apakah mereka bercanda?
Apa yang terjadi? Ke mana kudanya?
Aku tidak tahu.
Detektif!
Kurasa aku ditipu.
Berengsek! Beraninya kamu membodohiku?
Kamu juga mencoba menipuku?
Apa?
Tidak mungkin.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
- Apa maksudmu?
- Min Young Min.
Kamu ditangkap atas penipuan keuangan.
- Tunggu.
- Kamu berhak mendapatkan pengacara,
dan kamu bisa meminta pengadilan meninjau legalitas penangkapan ini.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Apa maksudmu?
- Sudah kubilang aku ditipu.
- Ayo.
Tunggu, Detektif. Kurasa ada kesalahpahaman.
- Tunggu.
- Hei! Ke mana kudanya dipindahkan?
- Diam!
Ayo, cepat.
Sial. Kuda-kuda bodoh itu.
Astaga.
Pak Min, CEO perusahaan investasi
yang dikenal sebagai Raja Saham,
ditangkap atas penipuan keuangan.
Dia dianggap sebagai contoh anak muda kaya.
Sebagian besar aset dan koneksi selebritasnya,
yang dia sombongkan di media sosialnya,
entah dibesar-besarkan atau palsu.
Untuk mendapatkan dana investasi dengan mudah,
dia biasanya mendekati mahasiswa yang sangat membutuhkan uang
untuk membayar pinjaman mahasiswa atau biaya rumah sakit.
Dengan janji kesuksesan investasi, mahasiswa bahkan mengambil pinjaman,
dan dia telah mendapat untung dari tarif bunga tinggi.
Sekitar 500 orang menjadi korban penipuan ini,
dan total kerugian para korban adalah 20 juta dolar.
Aku menangkap pria itu.
Kini aku seorang penipu.
Ya, kamu melakukan semuanya. Kamu yang terbaik, Na Byeol!
- Mari beri dia tepuk tangan meriah.
- Dia pantas mendapatkannya.
Kamu bisa menerima semua pujian kali ini.
Siapa sebenarnya
kamu?
"Konferensi Pers"
Ini uang Min Young Min.
Lagi pula, itu uangmu.
Begini...
Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan seperti ini. Kami hanya ingin membantu.
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Aku sempat lupa itu
dan harus mengalami apa yang kualami.
Kamu ingin terus hidup di dunia seperti ini?
Tidak. Tapi dunia...
Benar. Jadi, bagaimana jika kita coba mengubahnya?
Terimalah.
Aku mengerti karena juga mengurus anggota keluarga yang sakit.
Semoga adikmu bisa segera pulih.
Tapi bagaimana dengan korban lainnya?
Aku yakin mereka semua...
Mereka sudah di dalam. Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih.
Min Young Min sengaja mendekati
orang-orang yang dalam situasi darurat dan menipu mereka,
tapi tidak ada yang mau mendengarkan kisah kami.
Aku lega dia akhirnya menanggung
perbuatannya.
Terima kasih kepada orang-orang yang telah membantu kami.
Semoga insiden ini membuktikan bahwa keadilan selalu ditegakkan.
"Keadilan"?
Naif sekali.
Dia harus menyadari posisinya.
Para hama itu.
Lihat, lampu hijau. Itu akan berubah.
- Lari. Cepat!
- Baiklah.
Sial. Kita tidak akan berhasil.
Sayang sekali.
Benar juga, kamu selalu mengikuti peraturan.
Dahulu aku begitu.
Apa? Kini tidak lagi?
Seumur hidupku, kupikir aku harus mematuhi rambu,
tanpa tahu bahwa ada orang yang memanipulasi rambu itu.
Benar. Para bedebah seperti Min Young Min.
Kita harus memenjarakan mereka semua.
Aku yakin dia bukan satu-satunya.
Kita tidak sabar menunggu sampai rambu berganti
saat bedebah yang harus kita tangkap berada tepat di depan mata.
Kerja sama tim kita bagus. Jadi, bagaimana menurut kalian?
Aku setuju.
Aku menjadi emosional saat mendengarkan pidato kecilnya.
Kamu juga?
Aku juga.
Ayo.
Sekarang? Kita menyeberang sekarang?
Astaga.
Apa... Lampunya hijau.
Sensasinya hilang.
Berubah terlalu cepat tidaklah baik.
Batalkan pemecatan yang tidak sah.
- Batalkan.
Kami secara terbuka mengadukan Perusahaan Hyosin.
- Kami mengadukan Perusahaan Hyosin.
Pemecatan yang tidak sah adalah pembunuhan.
- Ini pembunuhan.
Kembalikan pekerjaan kami.
- Kami mau pekerjaan kami kembali!
Kami akan mendesak ini!
- Kami akan mendesak ini!
Batalkan pemecatan yang tidak sah.
- Batalkan.
Kami secara terbuka mengadukan Perusahaan Hyosin.
- Kami mengadukan Perusahaan Hyosin.
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
Apa yang mereka lakukan?
- Minggir.
- Tidak!
- Jangan berkelahi.
- Apa yang terjadi?
Jangan berkelahi.
Berhenti. Jangan berkelahi.
Tolong jangan berkelahi.
Jangan berkelahi.
Pak, jangan lukai mereka!
Semua demonstran, demonstrasi kekerasan adalah tindakan ilegal.
Tolong tenang!
"Kami akan mendapatkan kembali pekerjaan kami!"
- Tolong tenanglah!
- Jangan seperti ini.
Tenanglah!
Jangan lakukan ini.
- Tenanglah!
- Kalian tidak boleh masuk.
Tolong jangan seperti ini.
- Tenanglah!
- Kalian tidak boleh masuk.
Jangan bertengkar.
- Tunggu sebentar!
- Tenanglah.
Kamu baik-baik saja?
- Kita harus bagaimana?
- Orang ini membutuhkan...
Paramedis! Cepat!
- Paramedis!
- Cepat.
Tolong cepat.
Salah satu polisi yang mencoba memadamkan
protes ilegal para pekerja yang dipecat dari Perusahaan Hyosin
jatuh setelah dipukul oleh pendemo dengan pipa logam.
Polisi itu telah dipindahkan ke RS Kepolisian Nasional,
tapi dia belum siuman.
Dokter tidak tahu kapan dia akan siuman.
Apa yang dilakukan Unit Kejahatan Intelektual saat protes?
Jae Sung pindah ke tim keamanan bulan lalu.
Itu mendadak,
tapi aku tahu betapa stresnya menangani kejahatan intelektual.
Jadi, kubiarkan dia pindah ke tim itu agar dia bisa istirahat.
Sial. Aku tidak menyangka betapa sialnya dia.
Itu protes pertama yang dia tangani sejak pemindahan.
Semua orang di tim keamanan memang bodoh.
Mereka kehilangan bedebah yang menyerangnya,
dan mereka masih tidak tahu siapa pelakunya.
Astaga.
Jika itu terjadi di area protes,
pasti ada rekaman video.
Tampaknya, mereka tidak bisa membedakannya
karena dia memakai topi dan topeng.
Jadi, apakah mereka berpikir
salah satu demonstran melakukannya?
Ya, kurasa begitu.
Kami telah menangkap para anggota serikat buruh
yang menghasut dan memimpin protes,
tapi bedebah yang melukai rekan kami...
Astaga.
Bukankah putri Letnan Park sekitar usia Seon Kyu?
Ya, kurasa begitu. Dia masuk SD tahun ini.
Dia telah melewatkan sekolah karena dirawat di rumah sakit.
Astaga, dia harus bersekolah.
Mengenai kasus Seon Kyu,..
Aku belum menyerah.
Aku berhasil menemukan petunjuk baru.
Istri Jae Sung
memintaku menangkap bedebah yang menyerangnya.
Tae Joon.
Kurasa kelompokmu
benar-benar siap menangkap bedebah itu.
Bantu kami.
Apa yang kuhasilkan dari penampilan terakhir?
Aku membeli rumah di Pulau Jeju untuk pindah ke sana di masa depan.
Aku juga membeli vila liburan di Yangyang. Bagaimana denganmu?
Uangnya tersimpan dengan aman di brankas pribadiku.
Seluruh jumlahnya? Kamu belum melakukan apa pun dengan uang itu?
Benar.
Aku suka uang.
Bagaimana denganmu?
Kamu memintaku memberi tahu pencuri dan penipu kelas atas
tantang apa yang kulakukan dengan uangku?
Jadi, kamu tidak memercayai kami?
Kamu lebih pintar dari dugaanku.
Hati-hati. Semua yang menyentuh barang-barangku berakhir buruk.
Saat uangmu hilang, kamu tidak akan tahu pelakunya.
- Hilang tertiup angin.
- Hilang dalam sekejap!
Omong-omong, kita mau ke mana? Tempat parkir?
Aku tidak membawa mobilku hari ini.
Tunggu. Mari kita lihat.
Eui Sung menyuruhku melakukan apa?
Benar juga.
Dua, empat, tujuh, delapan.
Lalu tekan "buka" dua kali dan "tutup" sekali.
Astaga.
Apa?
- Astaga.
- Selamat datang di Konsultan Utang.
- Ini dia.
- Hei, tempat apa ini?
- Astaga!
- Ini kantor kita?
Aku memakai ruang kecil di tempat parkir.
Tidak ada yang tahu tentang ruang rahasia ini.
- Astaga.
- Ini luar biasa!
Ini dia.
Bagaimana menurutmu? Luar biasa, bukan?
Ini luar biasa. Sungguh.
Keren sekali, bukan?
Baiklah. Kalian telah ditunjuk menjadi mitra pelaksana.
Aku membuat profil bagus untuk kalian berdua.
Itu termasuk pengalaman profesional dan riwayat pekerjaan.
Jadi, silakan periksa.
"Resume"
Aku lulusan Universitas Wanita Ewha?
Kenapa Roy tidak mendapatkannya?
Aku menolak tawaran itu.
Aku tidak suka merasa terikat.
"Kami akan mempertahankan posisimu.
Jadi, kamu boleh datang kapan saja."
Itu kata-kata Bos.
Tapi bagaimana dengan teater itu?
Bukankah itu persembunyian resmi kita?
Tempat itu?
- Sebelah sini.
- Tolong lihat ke kamera.
Temanku
berakting dengan baik dalam menampar lawan mainnya dengan kimchi
di drama sampah yang dia bintangi
sehingga dia menjadi bintang.
Berkat itu,
teater selalu dikelilingi banyak orang saat ini.
Kita akan menghias ruangan ini seperti kantor biasa pada umumnya.
Bawakan foto. Tanaman juga bagus.
Ayo kita menghiasnya dengan bagus.
Hei, Na Byeol!
Aku bilang, bawa hal-hal biasa.
Kamu tidak tahu artinya "normal"?
Dekorasi ini memakan banyak uang. Kenapa kamu membawa benda jelek itu?
Omong-omong,
jangan bilang kamu membayar sendiri dekorasi ini.
Ayolah. Dia mendapatkan kembali dua juta dolarnya berkat kita.
Dia mampu membayar sebanyak ini.
Tentu saja,
Bos yang mengurusnya, bukan aku.
Dia bahkan membeli van baru untuk kita.
Dia menyumbangkan sisanya.
- Dia menyumbangkan uangnya?
- Ya.
Ke rumah sakit khusus kanker anak.
Semuanya? Astaga.
Aku bahkan tidak terkejut.
Baiklah, Teman-teman. Mari berhenti membicarakan uang.
Bagaimana kalau kutunjukkan tempat yang paling kuperhatikan?
Ruang pengarahan ini. Biar kutunjukkan cara kerjanya.
Baiklah. Harus kupersingkat atau tidak?
- Singkat saja.
Baik. Mari kita lakukan.
Seperti yang kalian lihat, kita bisa masuk kantor polisi dengan bebas,
rumah sakit, bank, dan institusi publik lainnya.
- Selain itu,..
- Sudah kubilang singkat saja.
Baiklah. Ini untukmu.
Ini dia.
Dari semua jaringan publik hingga saluran kabel,
kamu bisa menonton semua drama di saat bersamaan.
Sebagai tambahan,
kamu bahkan bisa melihat
semua pertandingan bisbol liga utama secara serentak...
Mereka mengumumkan Greg Serano akan dikeluarkan dari tim.
Namun, mereka tetap wajib
membayar sisa gajinya.
Pemain bayaran diperlakukan sama di mana-mana.
Mereka dipuji saat bekerja dengan baik,
tapi mereka dicampakkan saat tidak berguna.
Mereka tidak pernah diberi waktu untuk menyesuaikan.
Dasar pemurung.
- Apa katamu?
- Maksudku...
Jadi, berhentilah menjadi pemain bayaran.
Bagaimana kalau kamu bergabung secara resmi dengan tim?
Telepon aku saat membutuhkanku. Akan kubantu jika bayarannya cocok.
Baiklah, kamu bisa memikirkannya.
Mari tunda upacara pembukaan untuk sementara.
Bagaimana jika kita mencoba ruang pengarahan baru kita?
Mata, hidung, mulutnya,
dan telinga.
Tidak ada yang terekam kamera.
Kita tidak bisa menemukan dia dengan rekaman ini?
Lain halnya jika setidaknya kita bisa melihat telinganya,
tapi ini mustahil.
Bagaimana kita bisa menemukan seseorang dengan bentuk telinganya?
Na Byeol.
Telinga semua orang
terlihat berbeda.
Benarkah? Berbeda apanya?
Astaga, kamu mengagetkanku.
Jangan lakukan itu. Ini sensitif.
Gerakannya tidak biasa.
Apa? Bagaimana bisa?
Dari cara dia memegang pipa
hingga cara dia menyerang target, semuanya begitu lancar.
Aku yakin dia terlatih.
Kamu bisa tahu dari gerakan itu saja?
Ayolah. Dia hanya mengayunkan pipanya.
Jangan berlebihan.
Astaga. Apa yang dia lakukan?
Peretas, kemarilah. Akan kutunjukkan perbedaan.
- Aku?
- Akan kubiarkan kamu mencobanya.
Mereka berdua mengajukan pertanyaan. Kenapa aku?
Aku tidak bisa memukul wanita. Kemarilah.
Aku sangat memercayai penilaianmu.
Ya, aku juga.
Kurasa kami membutuhkanmu lagi untuk kasus ini.
Bagaimana?
"Anggota Majelis Yu Seong Hun, Jaksa Hwang Hyeon Woo"
"Komisaris Polisi Kim Jae Min"
Kali ini, ada surat terlampir.
Astaga.
Apakah ini surat cinta?
"Keamanan dan kepercayaan
adalah fondasi keanggotaan ini."
"Anggota yang mengancam akan segera disingkirkan."
"Dengan menyesal kami sampaikan bahwa kami terpaksa
menjalankan sistem penghapusan pada saat ini."
"Tidak ada yang bisa kamu lakukan
untuk menghentikannya."
Apakah ini ancaman?
Ini cukup menegangkan.
Apakah itu artinya ada pengkhianat di antara kita?
"Tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk menghentikannya"
Hei, Eui Sung.
Apa yang terjadi dengan Na Byeol?
Apa maksudmu? Pencurian itu?
Kamu menyukainya. Sudah jelas.
Astaga.
Kamu sangat cemburu tempo hari.
Lalu tadi,
kamu terus melakukan ini.
Kamu bersikap konyol. Itu tidak masuk akal.
Jadi, kamu tidak menyukainya?
Tentu saja tidak. Ada apa denganmu?
Begitu rupanya.
Aku hendak memberitahumu pria seperti apa yang disukai Na Byeol.
Aku tidak peduli.
Sepertinya dia menyukai pria kuat.
Tipe yang kasar. "Ayo maju." Seperti ini.
Kubilang aku tidak tertarik.
Begitu rupanya.
"Kantor Serikat Buruh Perusahaan Hyosin"
"Kami menginginkan solusi damai atas pemecatan yang tidak adil."
Ada apa kamu kemari? Polisi baru saja pergi.
Aku dari perusahaan asuransi.
Letnan Park di rumah sakit
adalah pemegang polis asuransi kecelakaan kami.
Tapi kenapa kamu mendatangi kami? Kami tidak melakukannya!
Tunggu. Kami juga mencari orang yang menyerang polisi.
- Silakan duduk dahulu.
- Baiklah.
Kami sudah memeriksa semua anggota serikat pekerja,
tapi dia bukan anggota kami.
Tapi kami harus menemukan pelakunya.
Kalau begitu, hak ganti rugi akan diklaim kepada pelaku,
bukan serikat pekerja.
Bagaimana jika pelakunya tidak bisa ditemukan?
Maka kamu harus membuktikan bahwa bukan serikat buruh
yang menyerang letnan.
Mengingat kemajuan penyelidikan polisi, itu tidak akan mudah.
Ini video yang kami rekam saat demonstrasi.
Ada keluarga para anggota dan bahkan ada anak-anak.
Kami tidak menyiapkan pipa besi.
Tapi para gangster yang dipekerjakan oleh perusahaan memprovokasi kami,
dan itu mulai memburuk.
Kami berusaha menenangkan semua orang, tapi...
"Berjuang untuk pengembalian hak"
Semua menjadi berantakan dalam sekejap.
Para gangster bayaran yang menyamar sebagai pendemo
mulai melakukan kekerasan terhadap polisi.
- Para berandalan itu.
- Astaga.
Sebagai hasil demonstrasi,
polisi dan media menggambarkan serikat buruh menggunakan kekerasan,
dan para pekerja yang dipecat yang menegosiasikan pengembalian hak
dibawa ke kantor polisi.
Itulah yang ditekankan oleh serikat buruh, yaitu pelakunya.
Bisakah kita mengandalkan itu? Ini masalah sensitif.
Tentu saja kita harus memeriksa.
Eui Sung, kamu menemukan sesuatu?
Aku mencocokkannya dengan gambar
pegawai perusahaan jasa, Castle Security,
dan ada pasangan sempurna.
Dahulu dia anggota pasukan khusus
dan pemegang sabuk hitam di taekwondo dan judo.
Bisakah seseorang menghargai pekerjaanku?
Mungkin terlihat mudah karena aku melakukannya dengan mudah,
tapi sebenarnya sangat sulit.
Kamu mau aku menjewermu lagi?
Sudah kubilang jangan.
Saat ini, mengatakan serikat buruh berkata jujur adalah langkah aman.
Para pegawai Castle Security
memulai kekerasan yang diminta oleh Perusahaan Hyosin.
Lalu orang yang menyerang Letnan Park juga salah satunya?
Ya.
Dia mantan pasukan khusus dan punya sabuk hitam. Tidak diragukan lagi.
Kamu yakin?
Bahkan anggota serikat biasa bisa kehilangan kesabaran...
Apa-apaan...
Dia menyerang tanpa melibatkan emosinya. Aku bisa pastikan itu.
Kalau begitu, dia pembunuh atau semacam di film?
Itu sama sekali tidak realistis.
Apa pun dia, selama bukan hantu, kita bisa menemukannya.
Mari kunjungi Perusahaan Hyosin dan Castle Security.
"Kantor pusat Perusahaan Hyosin"
Kami merasa bertanggung jawab atas kejadian ini.
Itu hanya tanda terima kasih.
Setidaknya itu yang bisa kami lakukan untuk polisi yang dirawat.
Terima kasih sebelumnya, Pak.
Kamu ingin mengalahkan Castle dan membuat kontrak dengan kami?
Benar. Kami mendengar situasi demonstrasi
tidak berjalan lancar karena kecerobohan Castle.
Kami juga mendengar insiden itu membuatmu sangat malu.
Aku selalu bilang begitu.
Aku sangat puas dengan mereka.
Berkat mereka, masalah serikat yang merepotkan telah ditangani.
Dia tidak peduli soal hubungan atau kualitas.
Dia hanya memedulikan soal biaya.
Tapi entah kenapa,
dia membayar mahal untuk layanan Castle Security.
Cobalah.
Karena itu kamu membayar mahal untuk Castle Security.
Tapi Pak, kini serikat buruh dibubarkan,
bukankah seharusnya kamu peduli soal keuntungan?
Kami menawarkan pelayanan kami di separuh harga Castle.
Separuh?
- Apakah itu mungkin?
- Bagi perusahaan kami,
memulai awal yang baik adalah hal penting.
Itu terdengar bagus, tapi bukan aku yang memutuskan.
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Kukira kamu yang memutuskan.
Kamu sudah terlalu jauh. Ayo akhiri ini.
Menurut rumor, polisi di rumah sakit
diserang oleh pegawai Castle, bukan anggota serikat buruh.
Benarkah?
Siapa yang bilang begitu?
Polisi sudah mengumumkan itu ulah anggota serikat buruh.
Benar.
Itu hanya rumor.
Castle Security adalah perusahaan keamanan yang didirikan
kurang dari tiga tahun lalu.
Tapi lebih dari 50 persen perusahaan telah membuat kontrak dengan mereka.
Kurasa CEO Joo yang mantan polisi itu membantu.
Selagi bertugas, dia bahkan menerima Utusan Jasa Layanan.
Dia tampak sangat bangga karena pernah bekerja untuk polisi.
Karena ini perusahaan keamanan, pengamanannya sangat ketat.
Tamu sangat dilarang
dan CEO hampir tidak pernah meninggalkan kantornya.
Selain asisten wanitanya, hampir mustahil untuk masuk.
Secara harfiah, tidak bisa ditembus.
Tidak bisa ditembus, tapi ada pintu.
Taekwondo, judo, tinju, jiu jitsu, dan bahkan jeet kune?
Apakah kamu mulai berlatih saat berada di rahim ibumu?
Tampaknya ada banyak bualan di sini.
"Wawancara Perekrutan Castle Security 2019"
Biar aku singkirkan bualan itu.
Jangan. Kamu bisa memperburuk situasi.
Serang aku dahulu.
Mari jangan saling menyalahkan.
Kupikir kamu hanya kurang pintar,
tapi sepertinya kamu juga kurang sopan.
Jika pegawai perusahaan ini bisa mengalahkanku,
aku akan bekerja gratis di sini selama satu tahun.
Kirim orang-orang ke wawancara.
Kamu bisa menemukannya meski tidak tahu wajahnya?
Saat kami bertarung, aku akan tahu. Cukup satu atau dua pukulan.
Kamu pikir kamu dari Kuil Shaolin?
Pelankan suaramu.
Itu terlalu kejam, bukan?
Apakah ini lelucon?
Apa-apaan ini?
Itu tidak seberapa bagiku.
Kirim orang-orang ke lantai satu.
Tidak. Suruh semuanya naik!
Apa yang terjadi?
Aku senang Roy ada di pihak kita.
Jab.
Apa?
Satu orang menjatuhkan seluruh tim keamanan?
Apakah itu masuk akal bagimu?
Astaga, orang-orang bodoh itu.
Jadi, apa yang dia inginkan?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Astaga, apakah orang-orang lemah itu menyebut diri mereka pengawal?
Aku tidak menyangka telah memercayai mereka selama ini.
Orang-orang seharusnya melakukan pekerjaan yang cocok dengan mereka.
Baiklah, aku di dalam.
"Menyalin data"
Bagus.
Akan butuh sekitar lima menit. Bobol brankas atau semacamnya.
Brankasnya? Ide bagus.
Katakan kode suara.
Apa? Ini harus mengenali suara.
Itu mengenali suara?
Maka tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku masih bisa membobolnya. Apa maksudmu?
Coba kulihat.
Apa? Siapa? Dia sudah kembali?
Tidak. CEO Joo bersama Roy.
Itu sekretarisnya dari lorong.
Haruskah aku menghajarnya?
Pengunduhan selesai. Keluar dari sana sekarang.
Bagaimana dengan brankasnya?
Lain kali saja, ya?
Tidak ada orang yang seterampil itu di sini.
Bukankah kamu menetapkan standarmu terlalu tinggi?
Tidak ada yang bertahan lebih dari lima pukulan.
Apakah kamu bos mereka?
Level para pegawaimu...
Kamu tidak punya orang yang lebih kuat?
Kurasa tidak.
Orang yang tergeletak di belakangmu adalah andalan kami.
Dia mendapatkan gaji enam digit,
dan kamu langsung menjatuhkannya.
Akan kuberi 300.000 dolar per tahun ditambah bonus 20 persen.
Mulai bulan depan.
Kamu lebih picik dari dugaanku.
Benarkah?
Aku tidak mau kehilangan permata sepertimu karena uang.
Berapa yang kamu inginkan?
"Perusahaan Hyosin Yu Taek"
- Halo.
- CEO Joo.
Menurut rumor, polisi diserang oleh salah satu pegawaimu.
Benarkah?
Sudah kubilang, bukan salah satu orangku.
Tapi aku terus mendengar hal-hal ini.
Aku bahkan menerima Utusan Jasa Pelayanan.
Aku tidak pernah melakukan hal yang membuat polisi tidak senang, paham?
Aku sedang dalam wawancara. Aku akan meneleponmu kembali.
Jadi, berapa yang kamu inginkan?
Kurasa kita punya cukup informasi. Saatnya kembali.
Seseorang baru saja menghubungiku.
Mereka bersedia membayarku dua kali lipat dari penawaranmu.
Sampai jumpa.
Castle Security telah hadir
di semua protes di Jungwon-gu dalam tiga tahun terakhir.
Sama seperti Perusahaan Hyosin,
mereka memicu protes, melakukan kekerasan, memecah serikat,
dan dibayar insentif dengan meneken kontrak ganda.
Jadi, pada dasarnya mereka mengisap darah orang yang tidak berdaya.
Ada satu hal lagi yang sangat mencurigakan.
Apa itu?
CEO Joo membeli S-Class putih beberapa bulan lalu,
tapi tidak ada pegawai atau anggota keluarga yang mengendarai mobil itu.
Selain itu, salah satu kartu kredit perusahaan
sudah sering dipakai di pusat perbelanjaan.
Tapi istrinya menggunakan kartu lain.
Dia punya kekasih. Aku tahu hanya dengan melihat wajahnya.
Bukankah ini cukup untuk menutup perusahaannya?
Masalahnya adalah
orang yang menyerang Letnan Park.
Kita tidak punya bukti kaitannya dengan Castle Security.
Jika kita gegabah, dia mungkin akan bersembunyi.
Maka kejahatan mereka yang sebenarnya akan ditutupi,
dan akan berakhir dengan kasus korupsi biasa.
Kamu yakin pria itu tidak ada di sana?
Yang terakhir adalah andalan mereka. Dia jelas tidak ada di sana.
Kamu kentut?
Ada apa?
Hei.
Kamu menemukan sesuatu, bukan?
Sepertinya hanya aku yang bekerja.
Apa yang kamu temukan? Tunjukkan kepada kami.
- Kamu ingin melihatnya?
- Ya!
- Tunjukkan kepada kami!
- Astaga.
Astaga.
Hei, kapan kamu...
Itu baru hebat.
Jangan ganggu telingaku.
Aku mengerti. Santai saja.
Jadi, kita hanya perlu mencari sopir mobil itu
dan membuat sketsa wajahnya, bukan?
Apa nama model mobil itu?
- Teman-teman.
- Ini.
Ada apa?
Wajah yang menakutkan.
Dengan video jelas ini,
kita bisa memeriksa apakah wajahnya cocok dengan data kepolisian.
Tidak berhasil.
Tidak ada dalam basis data. Dia hantu yang tidak ada.
Dahulu dia anggota tim prajurit bayaran Rusia bernama Hantu.
Mereka semua mati di atas kertas.
Kamu mengenalinya?
Kami berpapasan dalam Perang Sipil Ukraina.
Tentara bayaran membunuh pemberontak seolah-olah itu permainan.
Menurut rumor, seorang tentara Korea di tim Rusia
membunuh paling banyak pemberontak dan dibayar insentif tertinggi.
Kamu juga orang Korea.
Sapalah lain kali.
Wajah itu.
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Hantu?