Jadi, maksudmu
para tentara Rusia itu ditempatkan untuk mengalahkan para demonstran?
Selama tidak ada perang,
para prajurit ini menjadi pembunuh bayaran.
Pembunuh bayaran?
Seseorang menyewa satu orang untuk membunuh Letnan Park.
Letnan Park tidak mengalami kesialan dan terluka saat demonstrasi,
dia
adalah target.
Kita melihat ke arah yang salah.
Tujuan mereka bukan berdamai dengan serikat buruh.
Tujuannya adalah membunuh Letnan Park saat demonstrasi.
Demonstrasi dengan kekerasan
hanyalah panggung yang diatur untuk membunuh Letnan Park.
Maka para demonstran mudah disalahkan atas pembunuhan itu.
Tidak mungkin.
Siapa yang merencanakan itu?
Seseorang yang tahu jadwal demonstrasi sekala besar
dan seseorang yang bisa mengendalikan Castle Security.
Serta seseorang yang berwenang
memerintahkan Letnan Park untuk melawan demonstrasi.
Tae Joon,
kamu mencurigai polisi?
Jae Sung sudah seperti keluarga bagi Komisaris Kim.
Semua orang tahu itu.
Maksudmu, polisi memerintahkan pembunuh
untuk membunuh Jae Sung?
Ini adalah fakta. Aku membuat asumsi logis.
Komisaris bahkan membuat tim khusus
untuk menyelidiki siapa yang melukai Jae Sung.
Jelas bukan polisi.
Pasti ada orang gila di kepolisian.
Apa katamu?
Dia lama tinggal di luar negeri.
- Kamu harus memahaminya. - Dasar anak tidak sopan.
Kamu menyilangkan lengan di belakang mobilku sementara aku menyetir.
Fokus saja menyetir.
Apa?
Kemarilah, Berengsek!
- Hentikan. - Jangan hentikan aku.
Kamu bisa mengalami kecelakaan.
- Lihatlah ke depan. - Beraninya kamu.
Tae Joon, serahkan rekaman itu kepada kami.
Kami akan menemukan orang itu untukmu.
Polisi tidak akan bisa menangani ini.
Siapa kamu berani bicara?
Hentikan.
Tunggu saja.
Jika polisi ada di balik ini,
lebih baik kita merahasiakannya
sampai kita yakin siapa tersangkanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada alasan kamu memberikan kasus ini kepada kami.
Itu...
Kami akan mencoba dengan cara kami sendiri.
Kamu bisa bicara di sini.
Kamu sering
membantu suamiku.
Dia bilang akan mentraktirmu minum.
Ya.
Akan kupastikan dia mentraktirku.
Tolong lakukan.
Saat Letnan Park
pindah ke Departemen Keamanan,
pernahkah dia menyebutkan kasus yang sedang dia tangani?
Tidak.
Dia tidak pernah membicarakan pekerjaan.
Dia selalu mengatakan semuanya lancar,
dan dia baik-baik saja.
Tentu saja. Dia pria yang perhatian.
Seorang anak lelaki terus merisakmu?
Dia juga mencuri penghapusmu?
Dia juga menjambak rambutku.
Dia juga menjambak rambutmu?
Lain kali dia melakukan itu, berdirilah
dan tatap matanya
seperti ini.
- Seperti ini? - Tidak, lebih menakutkan.
- Seperti ini. - Seperti ini?
Baiklah, terus tatap dia seperti itu,
lihat hidungnya,
lalu membenturkan kepalamu ke kepalanya.
Lakukan sekali lagi.
Apa yang kamu ajarkan kepadanya?
Semua anak seusia ini harus tahu kemampuan ini.
Beginilah orang Amerika membesarkan anak-anaknya.
Aku akan mengambil makanan di bawah.
Wanita itu terlalu tua untuk menjadi kekasih gelapnya.
Dia tidak hanya berbelanja banyak di pusat perbelanjaan,
tapi juga di pasar swalayan. Lihat!
Tahu, taoge, dan lainnya. Dia menghabiskan banyak uang.
Siapa itu?
Kita harus melacak mobilnya
dari saat dia meninggalkan pasar swalayan.
Benar.
- Apa? - Ada berapa kamera di sana?
Kamu sering mengurus itu sebelumnya.
Mudah bagimu mengatakan.
Kamu sadar betapa buruknya itu?
Aku akan mengurusnya.
Ini aku. Bagaimana ayahmu?
Dia terus mengatakan bahwa dia melihat hantu.
Hanya hantu.
Benar-benar hantu.
Aku di lift sekarang.
Ki Ho juga bersamamu, bukan?
Aku akan menuju lantai lima.
Lantai lima.
Hantu?
Cepat.
Aku tahu.
Tunggu!
- Kamu membawa pistol, bukan? - Tentu saja.
Tidak ada pelurunya!
- Apa? - Kamu terlalu cepat.
Kamu masih punya tatapan itu.
Kamu kehilangan dia?
Untung kamu tidak terluka.
Mari masuk ke mobil dahulu.
Hei. Apakah kamu tahu
berapa banyak energi yang dibutuhkan
untuk duduk dan mengetik seharian?
Kamu mungkin tidak tahu.
Aku hanya bisa mengimbanginya karena selalu berolahraga.
Aku tidak bisa melakukannya lagi. Mataku akan keluar.
Lihatlah denganku.
Aku sedang berolahraga, kamu tidak lihat?
Su Kyung, lihat ini.
Mobil ini menghilang di sini,
tapi aku tidak bisa melacaknya di kamera lain.
Mari kita lihat.
Jika mobilnya hilang di sini, mungkin dia tinggal di sini.
Sial.
Kamu genius.
Cari alamatnya. Kita lihat siapa tinggal di sana.
Eui Sung, hentikan apa pun yang kamu lakukan dan kemarilah.
Eui Sung, ini bukan hari yang tepat.
Apa maksudmu? Aku melakukan ini tiap hari.
- Kamu membuatku frustrasi. - Kurasa aku mencium handuk busuk.
Jangan bernapas, ini bencana.
Aku tidak pernah mencium hal seperti ini dalam hidupku.
Lihat? Sudah kubilang tidak akan berhasil.
- Astaga. - Kakek!
Di sana kamu rupanya.
- Kamu sudah makan? - Ya.
Lama tidak bertemu.
Ayo temui ayahmu.
Ayah pasti sakit. Dia harus beristirahat.
Lihat? Sudah kubilang.
Komisaris sangat peduli kepadanya seperti keluarga.
Kalau begitu, sapalah dia.
Tidak perlu. Lagi pula, aku tidak bertugas.
- Ayo. - Ada apa?
Tae Joon,
kurasa itu Komisaris.
Mobil itu dan Castle Security,
keduanya milik istri Komisaris.
Kamu yakin?
Sebelum Letnan Park terluka,
dia mengirim surel kepada Komisaris,
yang mengatakan ada korupsi terkait Castle Security.
Dia meminta
bicara berdua dengan Komisaris.
Tidak bisa memercayai siapa pun di dunia ini.
Apakah yang dikirim lewat surel
itu benar?
Ya.
Ada polisi yang mengambil kembali uang
melalui kesepakatan dengan Castle Security?
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Aku tidak memberi tahu atasan karena tidak memercayai siapa pun.
Karena itu, aku langsung mendatangi Anda.
Maafkan aku.
Tidak, ini pertanyaan logis.
Kerja bagus.
Martabat polisi bergantung pada ini.
Jadi, kita harus sangat berhati-hati.
Baik, Pak.
Rahasiakan ini dan laporkan kepadaku jika ada hal lain.
Aku akan memindahkanmu ke departemen yang kurang sibuk,
agar kamu bisa menyelidiki ini.
Beraninya kamu muncul di sana?
Itu Rumah Sakit Polisi!
Aku harus menyelesaikan semuanya.
Seharusnya kamu menghabisinya lebih awal.
Jadi, pekerjaanku sudah selesai?
Ada terlalu banyak orang, dan dia tidak sadarkan diri.
Dia akan segera dipindahkan ke rumah sakit biasa.
Kamu bisa menghabisinya saat itu.
Pastikan kamu tidak mengacau.
Mari berhenti menonton.
Kamu menghapus videonya?
Ya.
Kasus ini
bukanlah sesuatu yang bisa kita hadapi lagi.
Kurasa kita harus mengakhirinya.
Apa maksudmu?
Kita membicarakan Komisaris yang didukung oleh ribuan polisi
dan pria yang bisa membunuh orang tanpa berkedip.
Menurutmu kita bisa menang?
Seseorang akan terluka.
Dia benar.
Kita hanya penipu dan pencuri.
Aku tidak suka bekerja dengan darah.
Begitu kita mulai
memilih musuh dan memilih pertempuran kita,
kita tidak bisa melakukan apa pun.
Aku hanya mengusulkan kita menghindari orang berbahaya.
Mereka yang merusak dan melanggar hukum adalah orang berkuasa.
Kamu mau memilih orang terlemah untuk bertarung?
Itu hanya untuk membenarkan masa lalu kita dengan berbuat baik.
Jika itu yang kalian pikirkan,
maka kita harus berhenti melakukan ini.
Kita bubarkan tim ini sementara.
Boleh aku berkomentar meskipun bukan bagian dari tim?
Anak-anak selalu terluka dalam perang,
disengaja atau tidak.
Aku pria yang menyakiti anak-anak itu.
Sejujurnya, ya. Aku ingin membenarkan diriku.
Dengan membantu
seseorang.
Aku tahu ini terdengar munafik,
tapi itulah yang kurasakan.
Putri Letnan Park yang dirawat di rumah sakit,
dan anak-anak pekerja PHK yang ditangkap...
Aku ingin membantu mereka.
Jangan bubarkan tim sampai kita menyelesaikan ini.
Kamu berlagak tangguh,
tapi ternyata kamu berhati lembut.
Yang benar saja...
Hei.
Baiklah.
Tapi biar kuperjelas beberapa hal.
Pertama, kita tidak boleh terluka.
Jadi, jangan pernah bertengkar dengan monster itu lagi.
Terutama kamu, Roy.
Berbahaya jika mendekati Komisaris Polisi secara langsung.
Kita akan menangkapnya melalui CEO Castle Security.
Begitulah cara kita bekerja.
Terakhir dan yang terpenting,
jangan pernah
bicara soal membubarkan tim lagi.
Kenapa kamu sangat egois?
Yang benar saja.
Baiklah.
Kalau begitu, boleh aku membobol brankas
di kantor CEO Castle Security?
Lakukanlah.
Aku sudah memesan atas nama Joo Chong Sik.
Pukul 19.00 di Restoran Napoli, hari jadi pernikahan CEO Joo.
Ini untuk hari jadi pernikahan kalian, bukan?
Biar kuantar ke meja.
Baiklah. Sekretarisnya sudah meninggalkan kantor.
Diterima.
Aku sangat merindukanmu.
Hei, pencinta brankas. Bisakah kamu mengekspresikan cintamu dalam hati?
Apa gunanya mengekspresikannya dalam hati?
"Sehari sebelum menembus Castle Security"
Aku akan kembali.
Yaba... higi... lula...
Kenapa macet?
Kamu seharusnya tidak berharap mainan itu bekerja.
Astaga, tidak bisakah kamu bekerja lebih baik?
Yaba... higi... lula...
Bos, kamu tahu apa yang dia katakan?
Entahlah. Ini terlalu panjang.
Na Byeol, tunjukkan sekeliling kantor.
Tunggu. Mendekatlah ke stereo dan perlihatkan CD-nya.
"Yabalaba higiyamo haimamo hailula..."
Apa itu?
Eui Sung.
"Dunk Shot".
Pak, boleh aku catat pesanan Anda?
Kamu bisa memesan untukku.
Di Italia, tidak sopan jika wanita yang memesan.
Mau kuberi rekomendasi?
Ya.
Pertama, aku merekomendasikan hidangan ini.
"Ragu alla bolognese".
Benar. Dan ini.
"Minestrone".
"Bistecca alla Fiorentina".
Bagus sekali. Sebagian besar suara sudah tercakup.
Pak, pelafalan Anda sangat bagus.
- Fiorentina. - Fiorentina.
"Bal, la, ha, ha".
Su Kyung, aku mau kamu membuatnya berkata, "Balaha."
"Balaha?
Bagaimana caraku membuatnya mengatakan itu?
Astaga.
Hidangan Anda akan disajikan dengan saus balaha.
- Apa? - Ini saus Italia rahasia.
Koki jarang merekomendasikannya karena sulit dibuat.
Jangan lupa meminta
saus balaha lain kali.
Anda mau coba mengatakannya sebelum lupa?
Balaha.
Sekali lagi.
Bagus. Bu, cobalah mengatakannya.
Balaha.
Mari kita katakan bersama.
- Balaha. - Balaha.
Baiklah. Itu sudah direkam.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Dia sangat ramah, bukan?
Balaha.
Higiyamo... Haimamo...
Hailula.
Yabalaba higiyamo haimamo hailula.
Aroma manis itu.
Menjauhlah dari uang dan perhiasan.
Aku hanya boleh mengambil ini dan meninggalkan yang lainnya?
Aku tidak bisa.
Siapa yang menduga dia penggemar lagu penuh harapan?
Rencana kita hampir hancur.
Syukurlah dia tidak menyukai chanson Prancis.
Apa arti kode itu? Apakah itu bahasa alien?
Eui Sung, kamu tidak tahu mahakarya itu?
Itu lagu karaoke favoritku untuk sesaat.
Merapalkan mantra...
Nona Park Seo Young.
Ya?
Kamu manajer di sini?
Apakah dia mendengarmu?
Kamu ketahuan?
Maksudku...
Bagaimana bisa kamu menghilang tanpa memberi tahu VIP sepertiku?
Kamu bahkan tidak memberiku kartu namamu.
Ini kurang personal jika hanya memberimu kartu namaku.
Tolong berikan ponselmu.
[VIU Ver]
-♥ Ruo Xi ♥-
Su Kyung, aku mengirimkan kode. Klik saja.
Baik. Ponsel CEO Joo
juga sudah dimasuki.
Balaha.
Dalam tiga tahun terakhir,
Castle Security telah mendapatkan banyak kontrak baru di Jungwon-gu.
Tapi menurut laporan keuangan mereka,
aset dan laba bersih mereka telah berkurang.
Bukankah itu aneh?
Mereka juga memperoleh properti dengan harga
jauh lebih tinggi dari harga pasar.
Dan pemilik gedung
menginvestasikan uang lagi dengan jumlah tidak masuk akal
ke perusahaan kertas misterius selama beberapa tahun.
Dan total uang itu...
Sekitar delapan juta dolar.
Jadi, maksudmu semua uang itu
dari saku Komisaris Polisi. Benar?
Benar. Tujuan kita
adalah mengambil uang itu dari sakunya.
Kita akan mengungkap semua korupsi ini
dan memborgol mereka dengan mulus.
Benar.
Kita akan menggunakan BS Security sebagai kedok kita
dan menyebarkan rumor bahwa kita akan mengambil alih Castle Security.
Jadi, komisaris berjalan
ke dalam perangkap kita.
Omong-omong, di mana Roy? Aku belum melihatnya seharian.
Tunggu.
Apakah dia mencari monster itu seorang diri?
Sudah kubilang jangan biarkan dia pergi.
Kenapa? Kamu menemukan sesuatu?
"Dicari, Pembersih"
"Dicari, Pembersih"?
Apakah kita masih memakai istilah "pembersih"?
Itu istilah untuk pembunuh bayaran.
Beginilah cara para kartel dan tentara bayaran berkomunikasi.
Ini yang biasa dilakukan tentara bayaran Rusia.
15 Oktober, di persimpangan Samgak?
Ini waktu dan tempat Letnan Park diserang.
Iklan yang sama dipasang tiga bulan lalu.
Dan seseorang meninggal pada hari itu, di tempat itu.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan mengurusnya dengan caraku.
Urus saja urusanmu sendiri.
Ingatlah bahwa semua orang mengkhawatirkanmu.
Apakah urusanmu baik-baik saja?
Aku akan memotret dalam satu, dua, tiga.
Bos. Tersenyumlah kepadaku.
Itu dia. Satu, dua, tiga.
Baiklah. Bagus.
Baiklah.
Bukankah dia tampak terlalu tua?
Dia selalu tampak agak tua. Tidak apa-apa.
"Kepolisian Jungwon, Bazar untuk Letnan Park"
Teman-teman, lihat ini.
Ini acara yang disarankan oleh komisaris.
Dia akan datang saat keluarga Letnan Park tiba.
Dia bukan pria biasa. Jadi, kita harus berhati-hati.
Tapi akan ada sekelompok polisi di sana.
Kamu alergi kepada polisi. Menurutmu kamu bisa mengatasinya?
Apakah mereka tampak seperti polisi bagimu?
Bagiku, mereka...
Begitulah mereka di mataku.
Seperti yang kalian tahu,
Letnan Park sudah seperti putraku sendiri.
Beberapa orang bahkan mengatakan aku terlalu menyayanginya.
Jae Sung pernah menjadi polisi yang hebat.
Dia pernah menjadi kepala keluarga yang perhatian dan ayah yang baik.
Dia terus menggunakan kalimat lampau.
Dia yakin Jae Sung tidak akan siuman.
Terima kasih sudah datang...
Sudah kubilang dia bukan manusia.
Bedebah itu...
Wajahmu manis, tapi mulutmu tidak begitu manis.
Cepatlah pergi.
Jae Sung akan segera dipindahkan ke rumah sakit universitas.
Apa?
Mereka memiliki tim medis yang lebih baik.
Jangan mengkhawatirkan biaya rumah sakit.
Menggemaskan sekali.
Tolong ambil foto Komisaris.
Ada banyak pakaian di sini.
Ini semua untuk membantu Letnan Park.
Pak.
Ini orang yang memberikan donasi besar ke bazar.
Dia ingin menyapamu.
Terima kasih.
Izinkan aku berterima kasih atas nama keluarga polisi.
Sama-sama.
Kami merasa sangat terhormat bisa menghadiri acara yang bermakna.
Aku tidak yakin apakah ini kesempatan yang tepat
untuk memberimu kartu namaku.
Jangan khawatir.
Kamu melakukan hal baik. Kami ingin tahu siapa kamu.
"BS Security, Direktur Pelaksana Yoon Do Hee"
Ini perusahaan keamanan baru.
Kami akan
memulainya di Jungwon-gu.
Entah apakah masih ada tempat di Jungwon-gu.
Castle Security sudah menguasai Jungwon-gu.
Benar. Seharusnya kalian melakukan penelitian pasar dengan lebih baik.
Sebenarnya, CEO kami
sedang menemui CEO Castle Security sekarang.
Castle Security.
Kami berniat mengambil alih.
Mereka pasti membahas kontrak itu saat ini.
Karena ini kamu memberikan donasi?
Karena alasan bisnis,
kami membutuhkan hubungan baik dengan kepolisian setempat.
Kamu memanfaatkan niat baik polisi.
Menurutku ini tidak pantas.
Komisaris berhasil terprovokasi.
Mengambil alih?
Castle Security
bukan perusahaan yang bisa kamu beli dan jual.
Tentang polisi yang baru-baru ini terluka,
kudengar komisaris polisi menganggap dia sebagai putranya.
Lalu?
Begitu perusahaan keamanan tidak disukai oleh kepolisian,
bisnis akan sulit dilanjutkan.
Bagaimana kalau kamu menjualnya dengan harga bagus?
Tampaknya penelitianmu tidak sempurna.
Aku sudah bersama polisi selama 20 tahun.
Aku sering ke kantor polisi seolah-olah itu rumahku.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak diundang ke acara
yang diadakan polisi?
Direktur pelaksana perusahaan kami
berada di sana sekarang.
- Apa? - Lihatlah sendiri.
Apa...
Baiklah. Silakan. Aku akan menyusul nanti.
- Baik, Pak. - Baiklah.
"Menghubungi CEO Joo"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Tinggalkan pesan...
Beraninya dia menutup teleponku.
Komisaris tidak bisa bicara dengan CEO Joo lagi di telepon.
Kenapa?
Karena ponsel CEO Joo milikku sekarang.
"Sedang rapat. Aku akan meneleponmu balik..."
Bedebah ini.
Siapa itu?
Sekretaris Kim, apakah itu kamu?
Pak, kenapa kamu kemari tanpa pemberitahuan?
- Tutup pintunya. - Baik, Pak.
Kamu tidak bilang...
Beraninya kamu mengabaikan telepon dariku.
- Aku tidak ditelepon. - Kamu...
Kamu bertemu dengan orang-orang dari BS Security, bukan?
Bagaimana kamu tahu...
Bedebah.
Berdirilah yang tegak.
Pak. Mungkin...
Apakah ini karena Letnan Park?
- Apa? - Kami tidak menyakitinya.
Kami juga mencari orang yang melakukan itu.
Itu bukan urusanmu!
Kamu tidak berhak melakukan itu.
Maaf, Pak.
Benar juga. Buka brankasnya.
Brankas?
Baik, Pak.
Katakan kode rahasianya.
Hailula haimamo.
Dasar bodoh.
Aku menyimpan ini
dalam keadaan darurat.
"Kontrak Akuisisi"
"CEO Castle Security Joo Chong Sik"
Pak.
Entah bagaimana itu bisa ada di brankasku.
Tapi itu tidak benar. Aku merasa difitnah. Aku bersumpah.
Bagaimana bisa seorang pria berlutut semudah itu?
Benar juga. Bagaimana videonya? Kamu sudah selesai membuatnya?
Benar juga.
Na Byeol, tekan kunci masuk ke sini.
Sekarang sudah berakhir.
Sebuah video menunjukkan bahwa seorang pegawai perusahaan keamanan
adalah pelaku yang memukul polisi dengan pipa besi
dalam demonstrasi yang dipimpin oleh serikat buruh PHK.
Saat video ini tersebar di media sosial,
- Hei, itu ulah kalian? - identitas aslinya...
Ya.
Apa mereka sungguh menyerang Jae Sung?
- Tidak. - Lalu apa itu?
Apakah ada orang lain di balik hal ini?
Jangan-jangan...
Enak sekali.
- Kamu bisa menangani ini? - Apa maksudmu?
Berpura-puralah tidak tahu sampai kami tahu pasti.
Aku belum selesai. Kamu mau ke mana?
- Mengambil alat pancingku. - Dasar...
- Berapa harganya? - Harganya 20 dolar.
- Hei. - Ki Ho. Beri aku 20 dolar.
Terima kasih atas makanannya.
"Kekerasan oleh Castle Security"
"Plakat Penghargaan"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Hei. Kita akan melakukan penggeledahan dan penyitaan besok.
Serahkan beberapa materi dan batalkan yang diperlukan.
Kamu mengkhawatirkan itu? Kamu mengacau dengan perusahaan itu.
Tetaplah di sana selama dua tahun.
Aku akan memberimu cukup uang untuk mengurus keluargamu.
"Yoon Do Hee dari BS Security"
Hari ini, jaksa penuntut melakukan penggeledahan dan penyitaan
di Castle Security yang berlokasi di Jungwon, Jungwon-gu.
Hanya dalam dua hari penyelidikan,
polisi menilai bahwa perusahaan itu cukup mencurigakan,
dan menyerahkan kasus ini kepada kejaksaan.
Sumber kami dari kejaksaan mengatakan
begitu mereka menemukan bukti bahwa Perusahaan Hyosin
dan Castle Security terlibat dalam kesepakatan bisnis ilegal,
mereka akan memanggil orang-orang untuk diinterogasi.
Mereka memotong ekor dengan sangat cepat.
Para bedebah itu harus segera dikumpulkan.
Kita melempar umpan kepadanya. Jadi, dia akan segera menggigit.
Dia sudah menggigitnya.
Halo. Ini Baek Dong Hoon.
Bagaimana akuisimu soal Castle Security?
Karena insiden buruk belakangan ini,
aku mempertimbangkan untuk membatalkan kontrak.
Hasilnya akan berbeda jika kamu membantuku.
Kamu cukup lucu.
- Apa? - Pak Baek.
Bagaimana jika kita biarkan dia pergi dan membahas ini berdua?
Tentu.
Tae Joon, kamu harus kurang ajar mulai sekarang.
Dia ingin berbisnis dengan orang seperti itu.
Kamu berharap dia kurang ajar padahal dia sendirian?
Ini alat bernama jammer.
Aku menyalakan ini saat membicarakan bisnis.
Bagaimana? Sekarang kita lakukan percakapan jujur?
Tentu. Sesuai keinginanmu.
Seekor lalat masuk ke telingaku.
Berikan ponselmu kepadaku.
Di sini.
"Matikan daya"
Jadi,
sebanyak apa yang kamu tahu soal hubunganku dengan Castle Security?
Astaga.
Pria itu bedebah terbesar. Bisakah dia menangani ini sendirian?
Dari semua orang, dia melawan polisi.
Pengalaman diperlukan untuk menjadi penipu yang hebat.
Jangan khawatir.
Saat dia menerima bahwa ini kebohongan putih,
dia akan menjadi orang yang sangat berbeda.
Dia juga menipuku.
Kamu? Dia menipumu?
Sepertinya kalian berdua punya sejarah panjang.
Dia sama seperti karakter ini.
"Izinkan aku menjadi pencuri."
Aku penggemar kartun itu.
Aku agak gugup.
Jangan khawatir.
Orang yang akan menipu Komisaris Polisi
bukanlah Lee Tae Joon,
tapi CEO Baek Dong Hoon dari BS Security.
Jadilah pria itu.
Lakukan yang kamu lakukan kepadaku.
Apakah aku bisa dipercaya?
Pejamkan matamu.
Kamu menipuku seperti profesional. Kamu harus tampil baik hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku bisa
berterus terang kepadamu sekarang.
Kudengar hanya jabatan Pak joo saja yang CEO,
tapi kamu pemilik perusahaan yang sebenarnya.
Jika kamu tahu itu, beraninya kamu mengekspos korupsi Castle Security.
Kamu sama sekali tidak takut dengan konsekuensinya.
Begitu aku mulai takut di bidang pekerjaan ini,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Orang-orang akan mengetahui korupsi Castle suatu hari.
Aku harus menurunkan risiko.
Jadi, kamu menggunakannya untuk menyingkirkan Pak Joo.
Kamu membunuh dua burung dengan satu batu.
Dia bisa menjadi anjing yang setia untukmu.
Tapi dia punya banyak kekurangan untuk mengelola Castle Security.
Kudengar kamu mengelola bisnis di luar negeri. Bagaimana bilangnya?
Kamu cukup kurang ajar.
Aku akan menganggapnya jujur.
Ya, kamu kurang ajar.
Kudengar kamu akan menjadi Wakil Komisaris Jenderal.
Ini jalan untuk menjadi Komisaris Jenderal.
Jika kamu bisa menjamin 30 persen saham,
aku yakin bisa mendapatkan investasiku dalam tiga tahun.
Aku ingin menjalani hidup yang panjang dan tenang.
Aku suka rencanamu.
Kamu sebaiknya mendapatkan
Castle Security.
- Terima kasih. - Belilah seharga 20 juta dolar.
Pak.
Aku tidak percaya itu nilai yang sepadan.
Kamu tidak hanya akan membeli
perusahaan itu.
Kemarilah.
Ada ribuan polisi di bawah perintahku.
Tiga tahun lagi, aku akan memiliki puluhan ribu polisi.
Semua polisi di Korea akan bekerja untukku.
Menurutmu harga itu terlalu mahal?
Aku akan menyiapkan uangnya.
Tapi ada sesuatu yang harus kukatakan.
Jumlah uang tunai yang ditahan jelas lebih rendah dari penjualan.
Lalu kenapa?
Meskipun hanya untuk musim audit,
tolong naikkan jumlah uangnya.
Lalu aku akan menulis laporan keuangan yang bagus,
agar aku bisa membelinya dengan harga pilihanmu.
Selama auditnya berakhir,
kamu bisa menarik uangnya kapan pun kamu mau.
Aku tahu di mana uangnya. Baiklah, aku akan melakukannya.
Akan kulanjutkan dengan akuntanku.
Mari kita tulis kontraknya lagi dan menandatanganinya pekan depan.
Begitu kamu pensiun,
aku akan mengundangmu sebagai pimpinan perusahaan kami.
Kita lihat saja.
Pak, kamu cukup kurang ajar untuk menipu Komisaris Polisi?
Astaga, aku bisa melakukan itu berkat nasihatmu
dan riasan ini.
"Daftar Pekerjaan"
Biarkan aku membuat daftar pekerjaan.
"Rahasia"
Saat dia masuk ke rekening perusahaan Castle,
dia akan dialihkan ke rekening virtual ini.
Saat Komisaris Polisi memindahkan delapan juta dolar,
uangnya akan ditransfer kepada kita melalui bank.
Karena itu, aku tidak percaya bank. Simpan di brankas.
Berapa lama kamu akan dipenjara jika tertangkap?
Kamu merusaknya. Jangan bahas itu. Itu membawa kesialan.
Lagi pula, tidak ada yang bisa melacak uangnya.
Jika dia melaporkan kita, itu akan memberatkannya.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa mendapatkan
uang muka tiga juta dolar?
Eui Sung berjanji akan menyumbang dua juta dolar.
Benarkah?
Kami mengambil kembali uang itu yang hampir diambli makelar saham.
- Tentu saja, kamu harus membantu. - Benar.
Sampai kapan kamu akan membahas itu?
Tolong jangan remehkan kebaikanku.
Bagaimana dengan sisanya?
Kamu menyumbangkan semua uangnya, dan aku membeli properti.
Apa? Kenapa kalian menatapku?
Kalian sudah gila? Tidak mungkin aku memberikan uang.
Mari tulis surat perjanjian. Aku akan memberimu suku bunga legal.
"Legal"?
Apa hubungannya hukum dengan bisnis kita?
Kita tidak akan melibatkan hukum.
Terserah. Akan kulakukan jika kamu bayar bunga harian. Itu pilihanmu.
Baiklah.
Baiklah. Kita hanya punya penampilan terakhir.
Kamu akan naik ke panggung sendirian. Tidak apa-apa?
Aku harus mencobanya.
Kudengar mengelola tempat rongsokan menghasilkan banyak uang.
Kurasa kamu juga pemilik tempat rongsokan ini.
Tiap kali aku membicarakan bisnis penting,
aku biasanya mengadakan rapat di sini.
Di sini.
Ini kontrak
dan surat pernyataan bahwa aku mentransfer tiga juta dolar.
Tolong periksa.
Kita tidak terburu-buru.
Ini kopi instan. Kamu mau?
Tolong isi setengah cangkir dengan air.
Kamu memang kurang ajar.
Kuanggap itu pujian.
Terima kasih.
"Kontrak Akuisisi"
Semuanya tampak rapi.
Baiklah.
"CEO Castle Security Joo Chong Sik"
Dari yang kudengar lewat Pak Joo,
dia menolak tawaranmu begitu dia mendengarnya.
Dia tidak melihat
ataupun menstempel di kontraknya.
"CEO Castle Security Joo Chong Sik"
Dia mungkin mencoba membuat alasan.
Bukankah sudah biasa ada orang bodoh mengkhianati pemilik sebenarnya?
Benar.
Baiklah. Jadi, sekarang,
aku hanya perlu mentransfer delapan juta dolar, bukan?
Ya. Simpanlah di perusahaan selama dua pekan.
Lalu kamu bisa menariknya.
Berapa banyak angka nolnya?
Delapan juta dolar.
"Transfer selesai"
Aku akan menyuruh
orang-orangku menyiapkan laporan keuangan yang bagus.
Aku ingin mengajakmu ke bar mewah
dan membelikanmu minuman perayaan.
Minum untuk perayaan masih terlalu dini.
Ada satu hal lagi yang harus kamu selesaikan untukku.
Aku tidak mengerti. Ada apa?
Kamu tahu kenapa aku bekerja dengan mantan polisi?
Mereka tahu apa artinya setia.
Mereka tidak bisa membohongiku.
Mereka dilatih untuk itu.
Keluarlah.
Aku tidak tahu apa pun. Itu tidak benar.
Kumohon. Ampuni aku kali ini saja.
Duduklah.
Tunggu, Pak. Apa-apaan...
Kamu menjatuhkan Pak Joo agar kamu menjadi rekan bisnisku.
Kalau begitu, kamu harus menyelesaikan pekerjaannya.
Ayo ambil tali ini.
Tunggu. Pak...
Aku akan memberimu 10 menit. Habisi dia dalam 10 menit.
Ayo.
Tidak.
Orang bodoh mungkin akan menikamku dari belakang.
Bukankah seharusnya aku punya sesuatu padamu sebagai jaminan?
Begini, Pak...
Tidak perlu bertindak sejauh ini. Aku hanya ingin...
Tidak masalah. Hari ini,
akan ada mayat.
Bergantung kepadamu apakah ada satu atau dua mayat di sini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anggap ini sebagai tanda tanganmu di kontrak kita.
"Leverage"
Apa yang terjadi?
Dia datang. Si Hantu.
- Kita harus membantunya. - Apa yang bisa kita lakukan?
Kalau begitu, kita duduk di sini dan menonton saja?
Bagaimana jika kita memperburuk keadaan?
Bagaimana jika dia terluka?
Kamu akan tetap di sini dan menonton saja?
Seharusnya begitu.
Sayang sekali. Akan ada satu mayat lagi.
Aku mengira kamu akan berbeda.
Waktumu habis.
- Jangan bergerak. - Cukup!
Masuklah.