Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Transfer selesai"
Aku akan membuat laporan
keuanganmu terlihat sangat bagus.
"Episode 7"
Aku ingin mengajakmu ke tempat yang bagus
untuk merayakannya sambil minum.
Terlalu cepat untuk merayakannya.
Ada hal lain yang harus kamu selesaikan.
Hal apa?
Kamu tahu kenapa aku bekerja dengan mantan polisi?
Mereka tahu arti kesetiaan.
Mereka tidak berani membohongiku.
Ini latihan mereka.
Kemarilah.
Bukan begitu.
Aku tidak melakukannya!
Bukan begitu. Aku tidak melakukannya!
- Kumohon.
- Duduklah.
Pak Kim. Apa...
Kamu menyingkirkan CEO Joo untuk bekerja denganku.
Maka kamu harus menyingkirkannya dengan benar.
Kemarilah dan ambil talinya.
Pak Kim.
Haruskah aku masuk lewat jendela?
Bagaimana dengan dron mini?
Dia memberi kita jangka waktu. Berhenti bicara dan tunggu.
Lalu kenapa kamu gemetar?
Karena aku kedinginan.
Aku tidak sabar. Aku akan masuk.
Apa-apaan itu?
Sial.
Apa yang terjadi?
- Ini darurat!
- Apa?
- Itu dia. Pria itu.
- Siapa?
Pria itu. Orang Rusia. Roy.
Hantu Rusia itu.
- Siluman?
- Hantu.
Dia datang.
- Apa lagi sekarang?
- Hei.
Nyalakan kamera pengawas.
CEO palsu bisa menyerangku kapan saja.
Bukankah seharusnya aku dendam kepadamu?
Pak Kim.
Kamu tidak perlu melakukan ini. Aku hanya...
Hari ini,
seseorang akan mati di sini.
Entah satu atau dua orang, itu bergantung kepadamu.
Tidak serumit itu.
Anggap ini sebagai cap di kontrak.
Dia butuh bantuan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Bagaimana jika kita mengganggu?
Kalau begitu, kita hanya menonton?
Bagaimana jika dia terluka?
Hei. Bisakah kamu hanya duduk dan menonton?
Seharusnya begitu.
Maksudku, aku seharusnya membantu.
Tapi
aku tidak mengikuti wajib militer karena jantungku lemah.
Kamu tahu itu, Na Byeol.
Aku sangat takut. Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya. Sungguh.
Kukira kamu berbeda.
Kamu tidak bisa melakukannya?
Cukup!
Sepertinya akan ada mayat lain.
Kalian berdua memperebutkan penjualan sebuah perusahaan
dan saling membunuh.
Tetaplah di sana.
Aku akan menyimpan ini.
Astaga. Lihat waktunya.
Masuklah.
Urus mereka berdua.
Sial!
Apa-apaan ini?
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Sudah aman.
Kurasa dia baik-baik saja. Ayo.
Jung Eui Sung.
Eui Sung.
Eui Sung. Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, aku suka itu. Teruslah lakukan itu.
Apa itu?
Apa itu tadi?
Apakah aku sudah mati?
Kamu masih hidup, Bodoh.
Di mana dia? Bedebah itu.
Targetnya adalah Letnan Park Jae Sung.
Urus dia seolah-olah pendemo yang melakukannya.
"Urus dia"? Maksudmu membunuhnya?
Gunakan pipa baja saja. Jangan gunakan hal lain.
Lakukan dalam satu pukulan.
Pembunuh bayaran punya kebiasaan merekam kesepakatan.
Karena mereka bekerja untuk uang.
Kamu akan bermalam di sel.
Pak Park.
Berikan ponselnya.
Pikirkan baik-baik, Ki Ho.
Mereka semua penipu.
Polisi dan jaksa akan memercayaiku.
Jadi, berikan kepadaku.
Apakah akan hilang jika aku menghancurkan ini?
Tentu saja.
Pak Park. Kita harus terus maju.
Aku akan memberimu fasilitas.
- Pak Park!
- Kita tidak bisa menutupi ini!
- Berikan ponselnya, Bedebah!
- Ki Ho.
Itu tidak ada pelurunya.
Diam dan ikutlah denganku.
Teganya kamu melakukan itu kepada Jae Sung.
Kenapa kamu mencoba membunuh salah satu dari kami, Bedebah?
Aku Komisaris Polisi. Kamu masih berpikir...
Anggap aku melayanimu sebagai Komisaris Polisi.
Kalian dengar itu?
- Ya.
Bawa dia pergi.
Dengan hormat.
Letnan Park Jae Sung terluka parah
saat unjuk rasa para pekerja Perusahaan Hyosin yang di-PHK.
Komisaris Polisi Kim Jae Min ditangkap sebagai penghasut.
Untuk menutupi perbuatannya, Komisaris Polisi Kim
dikabarkan merencanakan pembunuhan terhadap Letnan Park.
Publik terkejut.
"Anggota Dewan Yu Seong Hun Melakukan Investigasi..."
"Mengumpulkan Dana Taktis Lewat Yayasan. Bukti kuat"
"Jaksa Hwang Hyeon Woo Diskors akibat Kasus Seksual"
"Pebisnis Kim Ditahan atas Penipuan Pembukuan, Penghindaran Pajak"
"Malapraktik, dan Penggelapan"
"Nomor rahasia"
Apa yang kamu lakukan?
Tenang. Kamu aman.
Mereka tidak bisa tetap bersama kita.
Apa...
Apa maksudmu?
Mari kita membahas detailnya secara langsung.
Sampai jumpa lagi.
Ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jika bukan karena suamimu, kami tidak bisa menangkapnya.
Kamu pantas menerima ini.
Pertama, ambil gembok itu dan masukkan pin ke dalamnya.
Dengarkan baik-baik dan saat mendengar bunyi klik...
Ji Yeon.
Kamu tidak perlu hal-hal kuno seperti itu.
Semuanya digital saat ini. Jika kamu pandai komputer sepertiku,
- kamu bisa melakukan apa pun.
- Apa?
Dengar. Kamu tidak bisa lihat isinya.
- Bagus.
- Itu bagus!
- Syukurlah, kamu kembali.
- Aku turut bahagia.
- Astaga.
- Apa lagi sekarang?
Apa yang terjadi?
Karena kesalahan kami,
beberapa dari kalian ditangkap secara tidak adil.
Aku minta maaf dengan tulus.
Kamu juga melakukan banyak hal. Tidak mungkin mudah.
Aku punya sesuatu untuk kalian.
Jadilah pemegang saham dan buat perusahaan lebih baik.
"Deposito"
Apakah ini uang dari polisi?
Tidak. Aku memberikannya atas nama seseorang.
Orang yang menyokong kalian dan keluarga kalian
memintaku memberikannya kepada kalian.
Tidak kusangka kamu akan memberikan semuanya ke serikat buruh.
Setidaknya kamu mendapat bunga.
Aku tahu.
Jangan bekerja sia-sia lagi.
Apa maksudmu kamu tidak mendapat apa pun?
Lihat.
Sekarang kita punya teman yang sentimental.
Itu yang dilakukan nenekku di acara akhir pekan.
Kamu menangis.
Kepalamu terluka parah?
Dia berpura-pura sampai sekarang.
Ini hanya rinitis alergi.
Kenapa datang saat aku akan segera pulang?
Lihat?
Kurasa itu makanan rumah sakit.
Ayo makan. Kamu mau apa?
Aku ingin jokbal.
Baiklah.
Jokbal sialan itu.
Hei, Peretas! Kemarilah.
Cepat kemari.
Mendekatlah.
Bisa kamu lepaskan ini?
Kumohon kepadamu. Ya?
Ini memalukan.
Katakan tolong.
Tolong.
Kamu lihat itu?
Aku merobohkannya dengan satu pukulan.
- Benarkah?
- Kamu tidak melihatnya?
Aku memukul punggungnya dengan pipa baja.
Kamu memukulnya, lalu apa yang terjadi?
Benar juga, Ko Na Byeol. Kamu sengaja meleset?
Otot-otot di sini masih tegang. Aku bukan stopkontak.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Jika bukan karena aku,
kalian akan bertarung di akhirat, bukan di sini.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Na Byeol"
- Buat permohonan.
- Aku ingin menjadi kaya.
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
Hei, apakah ini lucu?
Apakah aku terlihat lucu?
Aku makan dengan lahap. Aku hampir meledak.
Kurasa ini saatnya memberikan hadiah kita.
Siap? Satu, dua...
- Tiga.
Aku bisa menangis. Aku sangat senang.
Hadiahku bukan uang.
Ini bukan cek?
Apa ini?
"Ko Na Byeol, apa kabar?"
"Kamu sudah melupakanku? Aku merindukanmu.
Aku baik-baik saja.
Kamu ingat rumah yang dahulu kita tinggali?"
- In Sook?
- Kudengar kamu mencarinya.
Siapa itu?
- Guruku.
- Dari sekolah?
Guru pembobol brankasnya.
Ko Na Byeol bodoh dan kuat,
dan dia mengajarinya keterampilan halus.
Dia guru yang menjadikan Na Byeol seperti sekarang.
Setelah ayahku mengusirku karena berhenti dari olahraga
dan aku tidak punya rumah, dia menerimaku.
Dia mengajariku cara mencungkil gembok dan lemari besi.
Dia seperti seorang ibu.
Hei. Ibu biasa tidak mengajarkan itu.
Aku tidak peduli. Dia seorang ibu bagiku.
Kami kehilangan kontak setelah dia ke Makau karena pekerjaan besar.
Lima tahun lalu, bukan?
Dia di panti jompo sekarang?
Ya. Temanku yang seorang polisi menemukannya.
Kunjungilah dia.
Terima kasih banyak. Ini hadiah terbaik.
- Aku pergi.
- Benarkah?
Terima kasih atas makanannya.
Jangan meneleponku.
- Kamu pergi sekarang?
- Ya.
- Setidaknya bayar makanannya.
- Tidak.
- Bos.
- Apa?
Terima kasih atas makanannya. Aku harus pergi.
- Kamu mau ke mana?
- Apa?
- Bukan main.
- Hei!
Terima kasih atas makanannya, Su Kyung.
Aku? Kenapa berterima kasih?
Mereka konyol.
Mereka berterima kasih.
Halo.
- Aku seorang penggemar.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Silakan kemari.
Halo.
Lihatlah dia.
Senang bertemu denganmu.
Ayo.
Dia tidak terlihat seperti artis, tapi tampak tidak asing.
Dia Wali Kota Kim Nam Young, calon kuat presiden.
Bagaimana dia di mata seorang profesional?
Entahlah.
Politikus adalah profesional sejati.
Terima kasih atas makanannya, Bos.
Apa? Hei!
"Hari Kunjungan Keluarga Panti Jompo Tua dan Emas"
Apakah semua orang ada di sini?
Ya, hampir semua orang di sini,
kecuali mereka yang tidak bisa bangkit dari tempat tidur.
Kurasa ini tempat yang tepat,
tapi di mana dia?
Na Byeol!
Lihatlah mereka.
Bu In Sook, Anda mengenaliku?
Tentu saja, Bodoh.
Apa kamu menghasilkan banyak uang?
Tentu saja, aku murid Anda.
Dia pacarmu?
Bukan.
Aku belum gila.
Kamu harus memiliki seseorang yang bisa kamu percayai.
Ingatlah itu.
Jangan berani mengkhianati Na Byeol.
Jika kamu mengkhianatinya,
aku akan menyakitimu.
Tentu saja.
Anda tampak sehat, kenapa Anda di sini?
Bukankah ini tempat untuk pengidap Alzheimer?
Aku
masih kuat seperti biasanya.
Bagaimana keadaan di sini?
Dia mengurusku dengan baik.
Jadi, tidak apa-apa.
Kenapa Anda menjadi sangat kurus?
Tempat ini membuatmu kelaparan?
Karena itulah aku membawa ini.
Ini dia.
Enak sekali.
Ada apa?
Aku ingin hidup.
Aku ingin pulang.
Astaga.
Permisi,
aku kemari untuk menemui Kim In Sook, tapi lengannya memar.
Dan tampaknya dia juga kelaparan.
Tempat apa ini? Kalian menyiksa dan membuat orang kelaparan di sini?
Orang yang mengidap Alzheimer selalu berpikir mereka kelaparan.
Biasanya, mereka memar akibat membentur sesuatu.
Mereka sering tersandung.
Kamu bicara kasar sebagai anak muda.
Aku tidak mengira In Sook punya keluarga.
Siapa kamu?
Aku putrinya.
Dia tidak punya putri menurut dokumen ini.
Kamu pikir kami menyiksa dan membuat dia kelaparan?
In Sook bilang dia tidak mengidap Alzheimer.
Dia terus mengatakan ingin pulang.
Kalau begitu, bawa dia.
- Apa?
- Bawa dia.
Cobalah kamu merawatnya sepekan saja.
Aku telah mengelola fasilitas ini selama 30 tahun.
Aku cukup sering melihat orang yang sepertimu.
Kami mengurus orang-orang tua ini,
yang menempelkan kotoran di seluruh dinding.
Kamu seharusnya bersyukur.
Dia tidak mengidap Alzheimer?
Kamu pernah bertemu dengan orang tua yang mengaku
mengidap Alzheimer?
Kamu ingin kami mengemas barang-barangnya untukmu?
Astaga.
In Sook, ayo pergi dari sini.
Ayo pergi ke tempat lain.
Jangan mendekat.
Jangan pukul aku.
Ibu, aku ingin pulang.
Ibu, kumohon.
Bu In Sook, Anda tidak ingat?
Dia membawakan kue untuk Anda.
Tolong jangan pukul aku.
Kumohon.
Bu In Sook.
Telepon aku
jika sesuatu terjadi.
Tekan saja tombol panggilan, dan akan kuterima.
Mengerti?
Tolong jangan pukul aku.
Kumohon.
Tolong jangan mendekatiku.
Astaga.
Aku memastikan ponselnya terhubung dengan ponselku!
Akan kusambungkan itu ke ponsel lain,
dasar bodoh.
Telingaku!
Menjadi pintar itu tidak berguna, aku bisa mengambil ponselmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anak-anak kesayanganku tampak bersenang-senang.
Kamu sudah mengunjungi panti jompo?
Ya.
Tapi ada yang mencurigakan
tentang panti jompo itu. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa?
Apa ini?
Video apa ini? Ini film porno?
- Coba kulihat.
- Hentikan!
Kenapa kamu tidak bisa menghargai privasiku?
Astaga.
Jangan bergerak!
Kubilang jangan bergerak!
Inilah yang terjadi kepada Bu In Sook.
Ini sangat mengesalkan.
Tunggu,
siapa yang mengirimkan video ini?
Ini dari ponsel Na Byeol,
yang kamu berikan kepada Bu In Sook.
"Ko Na Byeol"
Pasti bukan Bu In Sook yang mengirim ini.
Apa yang terjadi?
Putar lagi.
- Apa?
- Nyalakan volumenya
sekeras mungkin dan mundurkan sepuluh detik.
Choi Eun Ji!
Kamu benar-benar genius.
Choi Eun Ji? Siapa itu?
- Choi Eun Ji?
"Choi Eun Ji"
Perawat yang kita temui.
"Panti Jompo Tua dan Emas"
Di mana Eun Ji?
Dia berhenti.
Apa? Dia ada di sini kemarin.
Ada apa?
Dia mencari Eun Ji.
Dia berhenti karena mengacau. Kenapa kamu mencarinya?
Mengacau?
Pekerjaan kalian di sini kacau.
Apa?
Keluar.
Keluar!
Siapa kamu menyuruhku keluar?
Tunggu!
Adikku punya masalah pengelolaan kemarahan. Kami kembali nanti.
- Lepaskan aku!
- Kenapa?
Lepaskan aku!
Kita tidak perlu membuang waktu dan tenaga di sini.
Kita bisa melakukannya dengan cara kita.
Aku mendapat alamat Eun Ji.
Di 82 Taepyeong-ro 3-ga, Jungwon-gu.
Ayo.
Aku melaporkan panti jompo secara anonim kepada polisi,
perusahaan asuransi, dan Kementerian Kesejahteraan,
tapi tidak ada yang berhasil.
Panti jompo pasti menyuap mereka.
Lalu aku mendengar kabar.
Kabar apa?
Aku mendengarnya dari direktur.
Dia menerobos masuk, mengatakan bahwa dia tahu semuanya.
Itukah alasanmu dipecat?
Ya.
Kemarin hari terakhirku.
Mereka mengancam akan menuduhku menggelapkan dana
dan mencegahku bekerja di tempat lain.
Itu sebabnya aku harus menandatangani sumpah tertulis.
Jika direktur tahu, aku dalam masalah serius.
Ibuku sakit.
Jadi, aku harus mencari uang.
Kenapa kamu mengirim video itu kepadaku?
Kamu tidak mengenalku.
Selama aku berada di panti jompo,
hanya kamu yang datang setelah menerima surat itu.
Tolong rahasiakan ini.
Maafkan aku.
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Semua orang punya situasi sendiri.
Dia melakukan yang terbaik.
Karena itulah, orang-orang seperti kita ada.
Kamu sudah menyelidikinya?
Kamu menonton videonya, bukan?
Ini adalah Panti Jompo Tua dan Emas di Jungwon-gu.
Ini bahkan ditetapkan sebagai fasilitas terbaik.
Tapi kenyataannya, itu mimpi buruk.
Siapa pemiliknya?
Pimpinan Baek Jong Goo.
Itu aneh.
Sudah hampir sepuluh tahun Baek In Ho menjadi direktur.
Panti jompo ini juga tercatat sebagai alamat Jong Goo.
Tentu saja dia terlibat dalam berbagai macam korupsi.
Dia mengelola dua buku besar dengan mempekerjakan lebih banyak pegawai,
dokter, dan perawat palsu.
Dia pasti menggelapkan
banyak uang pemerintah dari ini.
Berapa?
Periksa data rekeningnya.
Jumlahnya pasti banyak.
"Tabungan, 27.000 Dolar"
Apa? Dia tidak punya banyak uang di rekening ini.
- Apa?
- Ini artinya
dia pasti memiliki rekening kedua,
atau menimbun uang di suatu tempat
seperti Na Byeol.
Polisi dan otoritas lainnya membiarkan ini?
Itu artinya dia sudah melakukan ini selama hampir 30 tahun.
Dia pasti telah bekerja keras untuk merahasiakannya.
Baiklah. Ayo masuk.
Bagaimana dengan Bu In Sook?
Kita biarkan saja dia di sana?
Mereka tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah.
Makin banyak pasien, makin banyak dana dari pemerintah.
Sebagai gantinya, kita bisa memasukkan seseorang
untuk menjaganya. Bagaimana menurutmu?
Ide bagus.
Aku tidak pandai mengurus orang lain.
"Sertifikat Perawat"
Sepertinya kamu berpengalaman.
Kamu diterima.
Kenapa kamu terlihat
seperti orang lemah?
Kamu sedang diet?
Ini jadwalmu.
Ini perjanjian rahasia.
Tanda tangani ini dan serahkan ponselmu.
Baiklah.
Baca dengan saksama, ganti baju, dan keluarlah.
Ini gila.
Ganti popok, seprai, bersih-bersih, mencuci pakaian,
membuang sampah, dan siapkan makanan.
Aku hanya mendapat istirahat 30 menit per hari.
Kamu selalu menyombongkan soal orang lansia menyayangimu.
Kini kamu akan disayang.
Aku terlalu pintar untuk ini.
Lebih baik kuciptakan robot yang bisa melakukan ini.
Kenapa dia merengek hari ini?
Berhenti merengek dan pergilah ke kantor direktur.
Na Byeol akan masuk sekarang.
Astaga.
"Direktur"
Kenapa tidak?
Kamu tidak berhubungan darah dengan Bu In Sook.
Tanyakan kepadanya.
Aku seperti keluarga baginya.
Panggil Direktur. Panggil dia!
Hubungi direktur.
Apa?
Sungguh? Baiklah.
Lebih cepat.
Baiklah.
Kantor direktur sedang kosong. Bergerak cepat.
Hei, aku sungguh
harus buang air besar.
Sungguh?
Cepatlah.
Terima kasih.
Hei, kamu!
Kamu bilang aku bisa membawa dia sesuai keinginanku.
Jadi, aku kemari.
Kamu tidak mendengar peraturan dari resepsionis?
Kamu mau membahas peraturan?
Banyak yang ingin kukatakan.
Apa katamu?
"Memuat"
Bos. Semua lancar.
Baik, kami bisa melihatnya.
Direktur menyukai wanita seksi.
Periksa dahulu surelnya.
Kita harus memeriksa rekening bank.
Astaga!
Siapa kamu?
Astaga.
- Maafkan aku.
- Apa?
Apakah aku menakutimu?
Ini hari pertama aku bekerja,
dan aku tersesat.
Maafkan aku!
Astaga.
- Aku tidak ketahuan, bukan?
- Kamu di luar?
Kurasa kamu baik-baik saja untuk saat ini.
Melegakan sekali.
Itu sebabnya kamu harus berhati-hati sampai benar-benar di luar.
Kamu dengar itu, bukan? Mereka mencegah Bu In Sook pergi
seperti katamu.
Jangan terlalu khawatir.
Eui Sung akan menjaganya untuk saat ini.
Bukankah Eui Sung cukup manis?
Manis? Dia bodoh.
Jadi, apa rencananya?
Kita akan menyelidiki direktur itu terlebih dahulu.
Jangan membuang-buang tenaga.
Lagi pula, kamu mungkin akan dipromosikan menjadi manajer utama.
Diamlah.
Itu tidak akan terjadi.
Kenapa? Kamu harus mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Seniormu menjadi komisaris, bukan?
Aku tidak mengira itu akan terjadi.
Pria itu menyebalkan.
Omong-omong,
apakah semuanya lancar mengenai wanita yang kamu tanyakan?
Ya.
Ini semua berkat kamu.
Tidak masalah.
Kudengar Pimpinan itu
cukup serakah.
Polisi tidak menyukainya
karena dia menentang inisiatif kota.
Begitukah?
Pimpinan mengelola panti jompo selama sekitar tiga dekade.
Dia membiarkan putranya mengelola panti jompo,
tapi dia tetap memiliki segalanya.
Bayangkan betapa tidak bahagianya putranya.
Beberapa waktu lalu, ada rencana pembangunan kembali,
tapi gagal karena Pimpinan menentangnya.
Tapi direktur mendukung.
Di era penuaan ini, panti jompo yang didanai oleh pemerintah
adalah bisnis penting dalam sistem kesejahteraan kita.
Ini agenda yang tepat bagi calon presiden
untuk periode mendatang.
Aku belum pernah dengar lembaga penelitian ini, tapi cukup bagus.
Ya, aku setuju.
Karena mereka berpengalaman dalam membangun kompleks besar,
kita bisa menghemat banyak biaya.
Jika kalian menetapkannya sebagai proyek publik,
aku yakin kalian akan menganggap itu bisnis yang sukses.
Tunggu.
Sayangnya, kita gagal membujuk mereka untuk mengembangkan area itu.
Panti jompo di tengah sangat bersikeras.
Bagaimana rencanamu menjalankan bisnis di sini?
Aku akan mewujudkannya dengan kemampuanku.
Tapi aku punya satu syarat.
Jika bisnis ini berjalan sesuai rencana,
pilihlah lembaga kami sebagai organisasi penasihat.
Aku ingin membantumu dalam perjalanan ke Gedung Biru.
Dia tidak memakai selimut.
Kamu...
Bu, Anda tahu siapa aku?
Kamu menyukai Na Byeol, bukan?
Bu, Anda harus berpura-pura tidak mengenalku di sini.
Apa maksudnya?
Na Byeol. Di mana kamu, Na Byeol?
- Na Byeol.
- Tolong diam. Kumohon.
Kamu datang sendirian?
Kami akan mengeluarkan Anda dari sini.
Jika orang jahat mencoba menyakiti Anda,
Anda harus memberitahuku. Aku akan melindungimu.
- Anakku.
- Anda mengagetkanku.
Nak, kenapa lama sekali?
Dia mengatakan itu kepada semua orang.
Kurasa dia merindukan putranya.
Na Byeol...
Pak Park. Kenapa kamu duduk di sana?
Mulailah bekerja sekarang.
Dia tidak tidur. Jadi, aku memeriksanya.
Maaf. Aku segera ke sana.
"Panti Jompo Tua dan Emas"
Bu, pastikan Anda memakai selimut.
Seluruh tubuhku sakit.
Astaga, melakukan pekerjaan fisik sangat melelahkan.
Orang-orang seharusnya menggunakan otak.
Apa yang terjadi? Kenapa murung?
Rekening bank, omong kosong.
Kita tidak bisa menemukannya sekeras apa pun kita mencari.
Kamu tahu berapa banyak foto bikini yang dia miliki? Sial.
Tunggu.
Selama aku bekerja keras, kalian tidak menyelesaikan apa pun?
Lupakan saja.
Mari hentikan Baek In Ho sekarang dan kejar Baek Jong Goo.
Ide bagus.
Tapi untuk melacak rekening atas nama pinjaman,
aku harus memeriksa semua kenalannya.
Pimpinan sepertinya tidak memercayai orang.
Dia tidak akan memasukkan uangnya ke rekening orang lain.
Ini brankas.
Orang pintar menimbun uang mereka di brankas.
Atau dia berinvestasi pada properti sepertiku?
Tunggu, apa yang kalian bicarakan?
Uangnya tidak penting sekarang. Kita harus menutup tempat ini.
Benar, tapi karena kita akan mengejar mereka...
Lagi pula, itu mungkin uang haram.
Apakah kalian lupa kenapa kita bersatu sebagai tim?
Untuk menghukum orang jahat.
- Benar. Jadi...
- Tapi
bagi orang seperti dia, mengambil uang adalah hukuman terbaik.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Ayolah, Byeol. Kamu harus menjaga Bu In Sook lebih dahulu.
Kamu bilang dia akan menjaganya.
Omong-omong, aku mendapat informasi.
Kurasa aku bisa memisahkan kedua anggota keluarga Baek.
Mari gunakan putranya, Baek In Ho,
dan menyingkirkan Baek Jong Goo.
Saat melakukan itu, kita bisa mengeluarkan Bu In Sook.
Baiklah. Ini bukan hanya soal Bu In Sook,
ada lebih banyak korban dalam video.
Kamu pikir orang lemah ini bisa mengurusnya sendiri?
Lemah? Aku tidak lemah. Aku sudah...
Tekanlah. Aku berolahraga. Silakan.
Tidak ada yang perlu ditekan.
Kamu tampak sangat kuat.
Bahkan aku merasa tenang.
Ikut denganku.
Ayolah.
Kamu sengaja mengirim Roy, bukan?
Kamu sengaja melakukan itu untuk mengejekku, bukan?
Tidak. Kamu harus menjaga Kim Hyung Ja dengan baik.
Terserah. Suruh saja Roy melakukannya.
Astaga. Dia mengeluh karena harus melakukannya sendirian.
Na Byeol, jangan masuk ke panti jompo
dan bantulah Eui Sung saat dia butuh bantuan dari luar.
Aktris Hwang. Rayu pimpinan itu.
Tentu. Jangan khawatir.
Su Kyung, tapi Baek Jong Goo sangat tua.
Kukira aku akan muntah saat berpura-pura memacari Young Min.
Bagaimana kamu melakukannya?
Adikku yang menggemaskan.
Tidak penting siapa pun targetmu.
Yang penting adalah mencari tahu keinginan targetmu.
Namun, hal yang terpenting adalah
yang akan kuperoleh. Itulah yang terpenting.
Jadi, apa skenarionya?
Aku harus memilih sudut percintaan yang tepat.
Pada usianya, dia menginginkan cinta yang kuat,
bukan yang manis atau ceria.
Aku tidak akan bisa melakukannya.
Aku lega karena tahu cara membuka brankas.
- Kunyalakan mobilnya. Cepat.
- Baiklah.
Su Kyung,
apa kita sungguh tidak akan menemukan dana taktis Baek Jong Goo?
Maksudku, sayang sekali.
Sudah jelas dia mendapatkan uang itu secara ilegal.
Kenapa tidak? Kita pastikan saja Tae Joon tidak tahu.
Aku berusaha keras dalam bagianku.
Tapi mungkin aku butuh bantuanmu.
Sudah kuduga.
Makin aku mengamati pria itu, aku makin menyukainya.
Bu, aku sudah merawat Anda dengan baik.
Tapi Anda tidak pernah mengatakan itu kepadaku.
Astaga, apa yang dia lakukan? Dia kotor sekali. Ayolah.
Ibu!
Anakku.
- Ibu.
- Anakku.
Ibu. Astaga.
Ibu, apa yang terjadi?
Kenapa Ibu di sini?
Aku mencari Ibu ke mana-mana.
- Astaga.
- Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
- Permisi. Apakah dia ibumu?
- Ya?
Ya.
Ibu, apakah dia direkturnya?
Direktur, terima kasih.
Kamu penyelamatku. Aku serius.
Ibu baik-baik saja?
- Ibu baik-baik saja? Ibu sehat?
- Ya.
"Melapor dan mengonsultasikan kekerasan terhadap lansia"
"Kantor Direktur"
Kim Hyung Ja. Coba kulihat.
Di sini.
Dia mencari putranya. Ini pasti dia.
Begitu rupanya. Dia mencari putranya.
Astaga, demensianya memburuk.
Lalu tiba-tiba dia meninggalkan rumah.
- Aku telah mencarinya.
- Astaga.
Aku tidak menyangka dia akan berada di sini.
Aku senang kamu menemukannya.
Tapi begini,
tolong jaga ibuku selama satu bulan lagi.
Aku akan membayarmu mahal atas jasamu.
Benarkah?
Ada perselisihan dalam keluargaku terkait warisan.
Tapi dengan satu syarat.
Tidak boleh ada yang tahu ibuku di sini. Mengerti?
Terutama adikku.
Bedebah itu sedang mencarinya.
Aku yakin kamu mengerti
maksudku, bukan?
Begitu rupanya. Kamu CEO.
Tentu. Jangan khawatir.
Pukulan yang bagus.
- Pukulan yang bagus.
Astaga, dia menarik dipandang.
Andai aku sepuluh tahun lebih muda, aku akan mendekatinya.
Aku akan mencobanya.
Hei, jangan. Dia cukup muda untuk menjadi putrimu.
Tunggu, tidak. Atau cucumu?
Ayolah. Kalian mungkin tampak tua dan tidak menarik.
- Aku merawat diriku dengan baik.
- Bola.
Apa itu tadi?
Dari mana asal bola ini?
Astaga. Salahku.
Maafkan aku.
Ini kali pertama aku di lapangan golf.
Aku baru dalam hal ini.
Aku mengerti kamu masih baru. Kamu bisa saja menyakiti kami.
Banyak orang menjadi buta setelah terkena bola terbang.
Maafkan aku.
Bolamu mengenaiku.
Di mana?
Di sini. Di hatiku.
Bagaimana kalau setelah kamu selesai nanti,
aku mentraktirmu makan. Ya?
Baiklah.
Terima kasih.
Sebenarnya,
agak memalukan mengatakan ini kepadamu.
Aku akhirnya
jatuh cinta dengan atasan yang sudah menikah.
Ya ampun.
Dia memintaku untuk kabur bersamanya.
Tapi dia kembali kepada istrinya.
Apa?
Astaga, dasar bedebah.
Jadi, akhirnya aku berhenti bekerja.
Lalu aku datang menemui temanku yang tinggal di Jungwon-gu.
Tapi kurasa
aku sebaiknya kembali ke kampung halamanku.
Omong-omong, dari mana asalmu?
Aku dari Mokpo di Provinsi Jeolla.
Apa? Astaga.
Apa? Mokpo?
Hei, aku dari Mokpo.
Astaga. Benarkah?
- Dunia yang sempit.
- Ya.
Astaga.
Omong-omong,
berapa usia atasanmu?
Dia sedikit lebih tua dariku.
Usianya sekitar akhir 50-an.
Sejak kecil, entah kenapa,
aku tertarik kepada pria yang lebih tua dariku.
Astaga. Begitukah?
Kamu pasti sudah lama bermain golf.
Tubuhmu bagus.
Astaga. Ini hanya...
Bersulang.
Beri mereka satu tablet obat ini.
Kenapa? Apa itu?
Obat penenang.
Mereka mencoba memaksa pasien untuk tidur.
Tapi jika sering minum ini, mereka akan lumpuh.
Halo. Hai.
Hai.
- Minumlah satu tablet obat ini.
- Baiklah.
Ambil dengan airmu.
Pak Park.
Pak Choi masuk setelah kamu, tapi dia tampak tahu lebih banyak.
Kamu bekerja dengan baik.
Tolong ajari Pak Park.
Baiklah.
Benar. Pak Park Jae Hyung, belajar dari Pak Choi Moon Sik.
Jae Hyung.
Hei, Moon Sik.
Sial.
"Direktur Baek In Ho"
Ya, ini Panti Jompo Tua dan Emas.
Apakah Bu Kim Hyung Ja ada di panti jompo ini?
Apa?
Tidak boleh ada yang tahu ibuku di sini. Mengerti?
Terutama adikku.
Aku yakin kamu mengerti maksudku, bukan?
Tidak. Tidak ada pasien bernama itu di sini.
Setidaknya periksalah lebih dahulu.
Jika kamu bisa menemukannya, aku bisa membayarmu mahal.
Tidak. Jika kamu meninggalkan nomor telepon,
aku akan memeriksanya sekali lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Konstruksi Hajin, CEO Lee Ho Young"
Kamu dengar dia mata duitan?
Omong-omong, itu cukup menarik.
- Biarkan aku mencobanya.
- Baiklah.
Halo.
Kamu terdengar menakutkan.
"Direktur Baek In Ho"
Halo?
Ya, Direktur Baek.
Apa?
- Sial.
- Pak Park.
Begini caranya. Taruh tanganmu di bawah tubuh untuk mengubahnya.
Ini akan jauh lebih mudah. Kamu mengerti? Ya?
Tukang pamer.
Karena kamu mahir, gantilah popok semua orang.
Sulit dipercaya.
Apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ikut denganku.
Kenapa?
Kenapa, Pak?
Hei, Pria Militer.
Maksudku, Roy.
Apa yang kukatakan tadi...
Cengkeraman ini terasa tidak asing.
Maafkan perkataanku.
Roy! Tolong ampuni aku.
Roy. Tolong jangan bunuh aku. Roy!