Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Cengkeraman ini
terasa tidak asing.
Maafkan perkataanku.
Astaga! Tolong!
Tolong!
Kamu sudah gila?
Kemarilah.
Mari kita melunakkan ini bersama.
Sebelum manajer bekerja besok,
aku ingin memberi para orang tua sesuatu yang bergizi.
Cepat. Waktu kita tinggal beberapa jam lagi.
Bagaimana dia bisa pandai dalam segala hal?
Aku benci dia.
"Panggilan masuk, Direktur Baek In Ho"
Halo.
Ya, Pak.
Apa?
Maaf telah membuatmu gusar.
Kurasa itu adikku.
Omong-omong, terima kasih sudah menepati janjimu.
Ini tidak seberapa.
Jangan khawatir.
Astaga. Tentu saja aku akan membantumu.
Omong-omong, kudengar sebuah kota perak
akan dibangun di dekat panti jompo.
Apa?
Kami memutuskan untuk membatalkannya.
Kenapa? Kedengarannya itu akan menjadi bisnis yang bagus.
Ayahku menentangnya...
Lagi pula, aku akan mewarisi panti jompo itu tahun depan.
Aku tidak mau membuatnya kesal.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu tidak perlu mengagungkannya kepadaku.
Itu alasan yang sangat bagus untuk menolak tawaran.
Namun,
kurasa kamu membuat keputusan salah.
Kudengar bisnis akan dibatalkan jika ditinggalkan seperti itu.
Apa maksudmu?
Dan yang terpenting,
tidak ada jaminan
ayahmu tidak akan berubah pikiran sampai tahun depan.
Benar, bukan?
Ayolah.
Kami sudah menyelesaikan kontrak warisan
di depan pengacara dan bahkan mengesahkannya.
Aku melakukan hal yang sama,
dan itu tidak ada gunanya.
Kamu pria yang tidak tahu apa-apa.
Sungguh, kamu bisa mendapat masalah besar.
Astaga.
Baiklah. Ayo, Na Byeol.
"Layanan Hukum Lee Dong Kwon"
Ada yang bisa kubantu?
Aku sekretaris Pimpinan Baek Jong Goo
dari Panti Jompo Tua dan Emas.
Sekretaris?
Dia tidak pernah mempekerjakan sekretaris.
Entah siapa yang bekerja untuknya sebelum aku.
Aku direkrut di jalanan.
Omong-omong,
dia ingin mengubah isi kontrak warisan.
Ini dokumennya.
Dia ingin kamu melihat itu dan menghubunginya.
"Pembatalan kontrak warisan"
"Pihak pertama, Baek Jong Goo"
Halo, Pak Baek.
Sekretaris Pimpinan Baek baru saja berkunjung.
Sepertinya dia ingin mengubah ahli waris.
Baiklah. Tolong jaga ibuku dengan baik.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu, Pak.
Ayahku meminta pengacara itu
untuk mengubah kontrak warisan.
Aku harus bagaimana?
Apa?
Astaga. Sudah kuduga.
Astaga, itu masalah besar.
Astaga, aku sangat lelah.
Misi sialan itu.
Astaga. Aku sangat lelah.
Hei.
Pria ini bisa melakukan apa pun.
Dia bahkan bisa memasak dengan baik.
Benarkah? Aku tidak yakin.
Dia sangat kuat.
Kamu bisa tidur sekarang,
tapi pria ini akan bekerja seharian lagi...
Hei.
Aku juga sangat lelah.
Lalu kenapa?
Lupakan saja. Aku akan tidur.
Hei, Eui Sung.
Kamu sangat baik kepada In Sook.
Dia sepertinya orang yang sangat baik.
Karena itulah.
Baiklah. Itu benar.
Tidurlah.
Baiklah.
Kurasa kamu harus memakai baju yang lebih hangat.
Waktu berlalu.
Benar.
Yang ini bagus.
Bagaimana dengan kemeja merah seperti ini?
Kelihatannya terlalu bergairah.
Kamu tampak keren memakai baju merah.
Terima kasih.
Aku mengatakan ini sebagai orang yang mengalami hal sama.
Ya.
Saat ayah tiba-tiba ingin mengubah kontrak warisan,
hanya ada
satu alasan.
Benar sekali. Wanita.
Wanita.
Maksudku, lihat. Itu ayahku.
Ayah?
- Diam.
- Dia di sini?
Tanganmu sangat keras.
Kebetulan yang aneh.
Tunggu.
Ini menggemaskan sekali.
Bagaimana menurutmu? Haruskah kita membeli ini?
Bip, bip, bip.
Itu cantik.
Haruskah kita membeli ini?
Tapi
dia mencintai wanita.
Ini bukan kali pertama hal ini terjadi.
Begitu rupanya.
Biar kuperiksa. Siapa nama ayahmu?
- Baek Jong Goo.
- Baek...
Baek Jong Goo.
Astaga. Langsung muncul paling atas.
Apa?
Pria tua gila ini.
Dia berusaha keras mengencani wanita muda ini.
Muda?
Omong-omong, apa dia pergi ke Thailand tahun lalu?
Ya. Dia pergi ke Thailand tahun lalu.
Kalau begitu, artinya mereka sudah berkencan lebih dari setahun.
Jika wanita itu hamil,
keadaan akan menjadi rumit.
Tunggu. Mungkinkah ini alasan dia ingin mengubah kontraknya?
Astaga.
Di mana sebaiknya kita makan malam?
Aku punya ide bagus.
- Apa?
- Bagaimana jika kumasakkan untukmu?
Apa?
Sekarang, aku tinggal di rumah temanku.
Jadi, aku tidak punya dapur untuk memasak.
Kalau kamu tidak keberatan.
Tentu saja, aku mau.
Sudah lama aku menjadi duda.
Aku bahkan tidak ingat kapan kali terakhir makan di rumah.
Itu bagus. Kalau begitu, ayo ke tempatmu.
- Baiklah.
- Mari kita pergi ke tempatnya.
Aku bisa memasak galbijjim enak.
Kamu mau makan tangsuyuk?
Apa Su Kyung harus pergi ke tempatnya?
Terlalu berbahaya.
Dia profesional. Aku yakin dia bisa mengatasinya.
Kuletakkan semua peralatan di tas.
Kamu hanya perlu mengikuti ajaranku.
Periksa dahulu brankasnya.
Baiklah.
"Kirim"
Kamu tinggal di mana?
Tempat ini agak kumuh. Silakan masuk.
Astaga. Rumahmu bagus sekali.
Benarkah? Terima kasih.
Astaga. Lihatlah langit-langit.
Aku tidak sabar mencicipi masakanmu.
Aku akan membuatkanmu makanan lezat. Tolong tunggu di sini.
Baiklah.
Kelihatannya lezat.
Kamu luar biasa.
Duduklah.
Ini sangat lezat.
Kamu yang terbaik.
Sejak bertemu denganmu, aku sangat bahagia tiap hari.
Aku seperti berada di surga.
Aku juga sangat senang bertemu denganmu.
Benarkah?
Ye Rim, jangan pergi ke Mokpo.
Mari tinggal bersama seperti ini.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Baiklah.
Ini.
Ini enak sekali.
Kamu juga harus makan.
Apa ini?
- Kenapa ini ada di sini?
- Apa itu?
Bukankah kamu memberikannya kepada Su Kyung?
Ya. Sudah kuberikan.
Astaga. Aku salah memberikannya.
Botol hijau yang membuatmu sadar.
Astaga.
Jika kamu pergi sekarang, seluruh operasi akan rusak.
Tapi kita harus pergi.
Bersulang.
- Ini sangat lezat.
- Rasanya manis.
Astaga, aku merasa mabuk.
Ye Rim.
Tidak. Ini terlalu dini.
Kurasa kamu terlalu banyak minum.
Mungkin. Haruskah aku berhenti sekarang?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan begini jika kamu habiskan ini,
kita mulai berpacaran?
Apa?
Atau kita bisa tetap berteman saja.
Apa maksudmu? Tentu saja aku akan meminumnya.
Untuk hubungan kita.
Kamu langsung menghabiskannya.
Jadi, kita berpacaran mulai hari ini.
Tentu. Ide bagus.
Ye Rim.
Ada yang salah. Tunggu.
Dia seharusnya pingsan setelah tujuh detik.
Tunggu. Aku mau ke kamar mandi.
Ye Rim.
Kamu bisa ke kamar mandi nanti.
Su Kyung, kamu baik-baik saja?
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hampir kuhajar pria tua itu dan merusak semuanya.
Omong-omong, bukankah ini obat yang kita gunakan sebelumnya?
- Kenapa tidak berpengaruh?
- Maaf.
Aku memberimu botol yang salah. Seharusnya kuberikan yang merah.
Na Byeol, kamu harus fokus.
Ini bisa menjadi sangat buruk.
Tidak apa-apa.
Aku tidak terluka. Aku baik-baik saja.
Na Byeol, aku akan ke kamar mandi.
Tolong tangani itu.
Mari pindahkan dia dahulu. Aku akan menggendongnya.
Kenapa dia tidak keluar?
Katanya dia akan sadar dan langsung ke rumah sakit.
Dia mengirimiku pesan.
Astaga, di mana pria tua ini
menyembunyikan brankasnya?
Na Byeol, di mana orang-orang biasanya menyembunyikan brankasnya?
Aku mencarinya di mana-mana, tapi tidak ada.
Kurasa...
Aku merasa tidak enak dengan situasimu,
dan aku sudah memikirkannya.
- Ya.
- Ini.
Apa ini?
Situs web khusus untuk VIP.
Seperti yang kamu lihat, semua orang di daftar
menyerahkan perusahaan mereka karena masalah kesehatan seperti Alzheimer.
Ada broker yang bisa menyuap dokter
untuk melakukan diagnosis Alzheimer palsu.
Ini sangat populer di kalangan ahli waris
yang tidak sabar menunggu warisan mereka.
Maksudmu diagnosis orang-orang ini dipalsukan?
Keserakahan orang tua adalah hal menakutkan.
Mereka tidak tahu kapan harus pergi.
Aku menemukan situs web ini lewat adikku.
Bagaimana jika kamu meminta ayahmu
didiagnosis juga?
Entahlah. Dia masih sangat sehat. Aku tidak yakin itu akan berhasil.
Sebenarnya dia terobsesi dengan kesehatannya.
Pikirannya juga sangat jernih.
Menurutmu apa gunanya broker itu?
Mereka bisa mengubah siapa pun menjadi pasien Alzheimer.
Karena itulah mereka ada.
Menurutmu itu mungkin?
Itu pasti menakjubkan.
Dia menganggap pasien Alzheimer sebagai kutu.
Dan sekarang dia akan menjadi salah satunya.
Hidup itu ironis.
Astaga.
Pak Baek, kamu sudah bangun?
Apa yang terjadi?
Kamu tidak ingat?
Kamu tiba-tiba pingsan kemarin.
Benarkah?
Pak Baek.
Kami melakukan tes sederhana dan tidak tahu kenapa Anda pingsan.
Anda butuh pemeriksaan menyeluruh dengan pindai MRI.
Lakukanlah. Kamu tidak pernah tahu.
Baiklah.
Aku percaya diri dengan kesehatanku.
Kalau begitu, akan kujadwalkan pemeriksaan Anda besok pagi.
- Baiklah.
- Aku sangat khawatir.
Pemeriksaan kesehatan?
"Baek Jong Goo"
"Pendaftaran Pemeriksaan Kesehatan"
Tolong pelan-pelan.
Aduh.
Bertahanlah.
Tujuh.
Lima.
Baek Jong Goo melakukan pindai MRI.
Pindai MRI?
Pindai MRI, siap.
Ya?
Kami beraksi sekarang.
Ayahmu dibawa ke UGD.
Setelah pemeriksaan kesehatannya besok, hasil MRI-nya akan keluar.
Pastikan untuk mendengar hasilnya di rumah sakit.
Baik.
"Rumah Sakit Dajeong"
Apa yang terjadi?
Ayah!
Ayah tiba-tiba pingsan,
tapi tidak mengabari putra Ayah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kulakukan di sini?
Siapa wanita ini? Kenapa Ayah bersama orang asing?
Apa? Orang asing?
Dia mungkin menjadi ibu tirimu.
Ibu tiriku?
Astaga, ini gila. Ibu tiriku?
Benarkah? Sulit dipercaya.
Tolong tenanglah.
Kita di rumah sakit.
Pak Baek, Anda boleh masuk.
Ayo masuk.
- Astaga.
- Kamu tunggu di sini.
Jangan konyol!
Sulit dipercaya.
Semua terlihat baik-baik saja,
kecuali hasil MRI Anda.
Anda lihat area yang rusak di sini?
Ada kemungkinan Anda masih berada di tahap awal Alzheimer.
Apa?
Mari kita ulang tesnya.
Aku tidak mungkin mengidap Alzheimer.
Pasien Alzheimer jarang mengakui kondisinya, bukan?
Beraninya kamu...
Anda masih di tahap awal.
Tidak perlu terlalu stres atau terlalu khawatir.
Aku akan meresepkan obat untuk Anda. Kita lihat apakah itu membantu.
- Omong kosong.
- Ayah.
Lihat. Ayah tidak bisa mengendalikan emosi. Ayah mengidap Alzheimer!
Pak Baek!
Kamu marah?
Tidak mungkin aku mengidap Alzheimer. Aku baik-baik saja.
Semua orang menyangkal pada awalnya.
Mau kujelaskan lebih lanjut?
Kamu aktor hebat.
Aku aktor yang hebat?
Berikan saja diagnosis tertulis.
Ya!
Bagus. Terima kasih sudah membantuku saat kamu sibuk dengan hal lain.
Kita hanya perlu menunggu Baek In Ho beraksi.
Sebaiknya dia bergegas.
Jika tidak, aku mungkin akan memukul manajer tim.
Hei!
Berhenti bermalas-malasan!
Kalian hanya berdiri dan mengobrol? Ikut aku.
Aku memberi mereka masing-masing satu pil kemarin.
Astaga, kenapa orang-orang tua ini jarang tidur belakangan ini?
Apa efek pilnya sudah hilang?
Haruskah kita tambah pilnya?
Itu tidak perlu. Kami bisa mengurus mereka.
Tidak. Itu akan terlalu berat untukmu.
Mari tambah saja pilnya.
Siapa yang peduli dengan efek samping?
Tidak akan ada yang sadar jika orang-orang ini mati.
Baik, tentu.
Kami akan menjaga mereka dengan baik. Jangan khawatir.
Tunggu.
Itu tampak baru.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Dari mana kamu mendapatkannya? Kamu mencurinya?
Coba kulihat.
Beraninya kamu...
Pak Park, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Jangan lakukan ini.
Orang-orang ini tidak melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Kamu mencurinya, bukan? Berikan kepadaku.
Kamu menakuti mereka. Kamu sebaiknya berhenti.
Mengerti?
Sangat mengesankan.
Aku datang untuk menemui pengacara seperti katamu.
Aku baru tiba di kantornya.
Nanti kutelepon lagi. Terima kasih.
- Apa kamu Pak Baek In Ho?
- Ya.
"Yang Chul Soo"
Terima kasih, seperti biasanya.
Bukan masalah.
Bagaimana dengan Konstruksi Samhwa?
Kami membuat kesepakatan sesuai saran Direktur.
Begitu rupanya. Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu.
Ada apa?
Ini tentang Direktur.
Seperti apa dia?
Kamu akan tahu saat bertemu dengannya secara langsung.
Aku sangat pusing.
Su Kyung.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, di rumah Baek Jong Goo...
Itu?
Aku baik-baik saja. Aku Hwang Su Kyung.
Jangan cemaskan aku.
Selain itu, jangan terlalu keras kepada Na Byeol.
Itu semua salahku.
Seharusnya aku tidak mengutusmu ke rumahnya.
Itu salahku.
Kita harus berusaha keras untuk mendapat kepercayaannya.
Kita tidak berurusan dengan orang biasa.
Tapi kita hanya perlu sedikit menakuti Baek In Ho.
Kurasa kamu harus berhenti menemui Baek Jong Goo.
Aku baik-baik saja. Aku profesional.
Aku bisa terus menemuinya.
Tidak. Kamu sungguh tidak perlu.
- Jangan cemas. Bisa kulanjutkan.
- Kamu sebaiknya berhenti.
Biarkan aku terus menemuinya!
Ada apa denganmu?
Ada yang mencurigakan.
Apa maksudmu?
Begitu memulai sesuatu, kamu harus menyelesaikannya.
Baek In Ho sudah terperangkap pada rencana kita.
Kecuali kamu benar-benar menyukai Baek Jong Goo...
Kamu sungguh menyukainya?
Benarkah?
Itu mengingatkanku,
cinta pertamaku 20 tahun lebih tua dariku.
Tetap saja, dia seusia ayahmu.
Omong-omong, Tae Joon...
Jangan bilang kamu cemburu.
Apa?
Kenapa kamu bersikap tidak keren?
Mari selesaikan urusan kita.
Kamu bisa makan ini.
Semangat.
Kenapa dia ingin aku memakan ini?
Su Kyung, kamu menemukan brankas Baek Jong Goo hari itu?
Tidak, aku tidak bisa menemukannya.
Apa dia menyembunyikannya di luar agar tidak ditemukan putranya?
Omong-omong, aku akan mencoba strategi berikutnya.
Pak Baek.
Kurasa
hubungan kita sudah berakhir.
Baiklah. Lagi pula,
kamu sama seperti wanita lain.
Setelah aku didiagnosis mengidap Alzheimer, kamu mencampakkanku?
Aku tidak mengidap Alzheimer. Aku sehat.
- Aku sudah mengurus...
- Bukan begitu.
- Tunggu.
Ada apa?
Kurasa
aku harus tinggal di Mokpo untuk sementara.
Kenapa kamu harus tinggal di Mokpo?
Ada sesuatu yang belum bisa kukatakan kepadamu.
Aku telah ditipu.
Apa?
Pria berengsek yang sudah menikah itu
memakai namaku secara ilegal
dan mengambil pinjaman swasta.
Berapa?
Awalnya tidak banyak.
Tapi itu menumpuk begitu cepat.
Pada akhirnya,
itu menjadi...
400.000 dolar?
Empat juta dolar.
Apa? Empat juta dolar?
Aku harus kabur.
Rencana awalku adalah bersembunyi di rumah temanku di sini,
tapi mereka tahu.
Jika para rentenir itu menemukanku,
matilah aku.
Aku takut.
Aku sangat takut.
Bagaimana dengan bedebah yang sudah menikah itu?
Dia menghilang.
Dia mungkin melarikan diri ke AS.
Jika aku tetap di sini,
aku hanya akan menyusahkanmu.
Karena itu aku harus meninggalkanmu.
Ini hukumanku
karena mencintai orang yang salah.
Tidak, Ye Rim.
Mari
mencari cara lain bersama.
Kamu akan meninggalkanku jika aku sakit?
Aku tahu tidak akan.
Tidak. Tapi...
Meskipun
ternyata kamu mengidap Alzheimer
dan akhirnya melupakanku, aku baik-baik saja.
Aku akan selalu mengingatmu.
Mari selalu bersama.
Hidup yang berat.
"Surat Kuasa untuk Akses kepada Kartu Penduduk dan Keluarga"
Apa maksudku?
Untuk meninggalkan dunia, kamu butuh uang dari dunia.
Begitulah cara kerjanya.
Kita hanya perlu menunggu Baek Jong Goo memakan umpannya.
Tapi menurutku kamu tidak cocok dengan kami.
Apa hal terpenting bagi orang mata duitan?
Uang.
"Balai Kota Jungwon"
Aku ingat ayahmu sangat bertekad.
Bagaimana kamu membujuknya?
Aku bahkan tidak perlu membujuknya.
Dia
sakit.
- Benarkah?
- Ya.
Sakit apa?
Bukankah itu ironis?
Dia mengabdikan hidupnya
kepada pasien Alzheimer.
Pada akhirnya, dia juga...
- Itulah yang terjadi.
- Begitu rupanya.
Pembangunan kembali bukan masalah. Jadi, tolong percepat.
Aku tidak sabar memulai awal baru dengan kota perak.
Baiklah. Itu terdengar bagus bagiku.
Akan ada pengeluaran bisnis di awal.
Kamu tidak keberatan?
Tentu.
Departemen konstruksi kami akan segera mengirimkan rinciannya.
- Baiklah.
- Baiklah, kalau begitu.
"Dewan Kota Jungwon"
Hubungi dia.
Baik, Pak.
Ya. Lee Ye Rim dari Mokpo.
Apa semuanya benar?
Setelah mengajukan bangkrut, dia mengambil pinjaman swasta.
Utangnya empat juta dolar?
Sial.
Baiklah.
Siapa kalian?
Sedang apa kalian di sini?
"Jong Goo"
Halo, Pak Baek.
Hai, Ye Rim. Maafkan aku.
Aku tidak bisa membantumu sekarang.
Putraku membuat kesepakatan pembangunan kembali
dengan Wali Kota.
Kamu percaya itu?
Pak Baek.
Kita berjanji akan melupakan semuanya
dan meninggalkan dunia bersama.
Aku tahu.
Tapi... Nanti kutelepon lagi.
Maafkan aku, Ye Rim.
Tunggu.
Sial. Itu hampir berakhir.
Apa yang terjadi?
Aku yakin Ayah mengidap Alzheimer.
Ayah sudah gila.
Kamu hampir tidak bisa mengatur posisi direkturmu.
Ada apa denganmu?
Kamu bersekongkol dengan Wali Kota
untuk mencuri panti jompo, bukan?
Apa? "Mencuri"?
Bisa-bisanya Ayah berkata begitu. Ayah keterlaluan!
Warisannya?
Itu bisa ditarik. Kamu menyadari itu?
- Apa Ayah bilang ?
- Ayah pemilik tempat ini!
Kamu dipecat!
Apa? "Dipecat"?
Apa? Hei, siapa kalian? Lepaskan aku!
Orang gila tua itu!
- Lepaskan!
- Si kurang ajar itu...
Astaga.
Hei, lepaskan aku. Kalian tidak tahu siapa aku?
Kalian mengenalku, bukan? Dasar berengsek...
Beraninya kalian. Astaga.
Sial!
Baiklah. Aku terlalu lembut, bukan?
Pria tua itu. Mari kita akhiri ini, untuk selamanya.
Hei, ini aku.
Pembicaraan kalian dengan putraku tidak sah.
Secara hukum, itu masih atas namaku.
Beri tahu Wali Kota!
Astaga.
Halo?
Ye Rim!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Pak, maafkan aku.
Aku akan pergi.
Aku di stasiun kereta sekarang.
Ada apa? Masalah panti jompo sudah selesai.
- Sekarang, kita bisa...
- Sejujurnya,
aku ditelepon dan ditawari bantuan.
Dari cinta pertamaku di kampung halamanku.
Apa? Apa katamu?
Dia ingin memulai hubungan kembali denganku di Mokpo.
Aku akan memercayainya
untuk kali terakhir.
Selamat tinggal.
Ye Rim!
Sial.
Pak Kim, ayo pergi ke Mokpo.
Tidak. Mari bergegas ke stasiun kereta dahulu.
Aku selalu berhasil memakai trik ini kepada semua pria.
Apa yang terjadi dengan si tua ini, Baek Jong Goo?
"Tae Joon"
Bagaimana ini?
- Hei.
- Hei, di mana kamu?
Apa? Aku...
Baek In Ho menculik Baek Jong Goo.
Datanglah ke markas.
Apa? Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Sial.
Kukira Baek In Ho lamban, tapi dia menakutkan.
- Jadi, kita harus bagaimana?
- Itu tidak memengaruhi rencana.
Dia akan melanjutkan pembangunan itu,
dan panti jompo akan ditutup.
Bagaimana kabar guru Na Byeol? Dia baik-baik saja, bukan?
Ya, tentu saja.
Manajer bilang kami akan tutup pada akhir pekan ini.
Kita bisa membuktikan perbuatan korup mereka dengan klip video.
Kita pikirkan saja kapan dan bagaimana kita harus menyerahkannya.
Tetap saja, bukankah kita harus mencari Baek Jong Goo sendiri?
Ini hanya putranya yang melampiaskan kemarahan kepadanya.
Tugas kita adalah mencari tahu semua tentang perbuatan korup
agar mereka bisa mendapatkan hukuman yang pantas mereka terima.
Ya, itu benar.
Kamu benar. Hukuman legal.
Semua ini tidak ada artinya jika itu tidak dihukum.
Ya, tepat sekali.
Benar. Pikirkan perbuatan mereka kepada In Sook.
Karena Baek In Ho mungkin belum pernah melakukan ini,
aku yakin dia mengurung Baek Jong Goo di dekat sini.
Jadi? Berapa yang seharusnya kamu dapatkan dari Baek Jong Goo?
Apa?
Tae Joon sangat imajinatif belakangan ini.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Teman-teman, mari kita selesaikan pekerjaan.
- Semangat!
- Baiklah, ayo.
- Astaga.
- Kita harus...
- Kalian mau ke mana?
- Hei, kalian mau ke mana?
- Ayo.
Kalian bersikap sangat canggung. Kalian mau ke mana?
Kami akan memeriksa rekeningmu dan mengirimkan jumlahnya.
"Panti Jompo Tua dan Emas"
Kamu mau menjemputnya hari ini?
Tidak hari ini. Sampai kapan dia harus pergi?
Tolong tentukan tanggalnya dan beri tahu aku.
Aku akan memberimu lebih banyak informasi.
Kenapa kalian tiba-tiba melakukan ini?
Aku meninggalkannya di sini karena tidak punya pilihan lain.
Kenapa dia harus dipulangkan? Aku benar-benar kesulitan.
Sayangnya, tidak ada yang bisa kami lakukan.
Tidak bisakah kalian memberitahuku beberapa bulan lalu?
Maaf, tapi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Aku belum pernah melihat banyak mobil di tempat parkir ini.
Semua orang datang karena harus membawa orang tua mereka.
Anda mungkin tidak boleh berada di sini, bukan?
Anda akan mendapat masalah jika Baek In Ho melihat Anda.
Mereka akan membangun tempat lain di sini.
Jadi, tempat ini akan ditutup.
Jadi, Anda di sini untuk melihat bagaimana ini ditutup?
Aku hanya mengkhawatirkan mereka yang tidak punya keluarga.
In Sook baik-baik saja, bukan?
Ya, begitulah.
Baek Jong Goo sudah pergi. Jadi, Anda tidak perlu khawatir...
Ayolah. Dia bukan satu-satunya masalah.
Baek In Ho tidak lebih baik.
Di satu sisi, dia bahkan lebih buruk.
Benar, mengancam Anda...
Itu cukup buruk,
tapi dia melecehkan orang tua dan bahkan memukul mereka.
Bedebah itu melakukannya?
Ya. Setidaknya hal seperti itu tidak akan terjadi lagi
setelah itu ditutup.
Mereka yang punya keluarga atau wali akan dijemput oleh mereka.
Bagaimana dengan yang seorang diri? Ke mana mereka dipindahkan?
Aku tidak yakin.
Aku bukan putri Bu Kim In Sook, tapi aku ingin menjaganya.
- Aku akan membawanya bersamaku.
- Baik. Tunggu sebentar.
"Pemulangan Dilarang"
Sepertinya aku harus bertanya kepada Direktur dahulu.
Kenapa? Apa lagi sekarang? Apa masalahnya?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan...
Maaf, tapi kami harus memeriksa ini dan mengabarimu.
- Tidak apa-apa, bukan?
- Aku tidak bisa. Aku harus...
Aku harus membantu yang mengantre. Berikutnya, silakan.
Ini.
- Siapa nama pasiennya?
- Lee Mi Sook.
"Choi Moon Sik"
Aku menemukan Baek Jong Goo di rubanah panti jompo.
Seperti dugaanku. Dia seorang amatir.
Apa yang harus kulakukan?
Mari kita lakukan ini.
Baiklah, ayo.
Pak Pimpinan, kabarnya Anda menggelapkan dana taktis besar.
Bisa kukeluarkan Anda jika Anda menawarkan jumlah menarik.
Ya, kamu benar.
Aku sangat kaya.
Berapa? Berapa yang kamu inginkan?
Setidaknya aku butuh
tiga juta dolar.
Astaga, aku tidak punya uang sebanyak itu.
Yang bisa kutawarkan adalah...
Kalau begitu, lupakan perkataanku.
Tunggu!
Apa sejumlah besar uang tiba-tiba jatuh ke pangkuan Anda?
Aku akan memberimu uangnya. Kamu akan memilikinya,
tapi ada satu syarat.
Brankasku ada di panti jompo ini.
Masalahnya, hanya aku yang bisa membukanya.
Jika Anda terus mencoba menipuku seperti itu...
Tidak! Aku serius.
Percayalah kepadaku.
Kumohon. Periksalah.
Seperti katamu, hidupku dipertaruhkan.
Untuk apa aku berbohong, padahal mengetahui itu?
Aku berkata jujur. Percayalah kepadaku, kumohon.
Gadis gila itu datang lagi?
Kenalan Kim In Sook. Gadis itu, bukan?
Ya. Dia ingin membawanya hari ini, tapi aku menyuruhnya menunggu.
Sial. Mengganggu sekali.
Jika dia menelepon lagi, minta dia kembali besok.
Baik, Pak.
Baiklah.
"Direktur Baek In Ho"
"Bedebah di Samhwa Life"
Hei, mari kita lanjutkan secepatnya.
Waktu sangat penting jika kita bisa memenuhi tenggat.
Baiklah.
Di mana?
Di Kamar 211.
Semua penjahat sangat eksentrik. Kenapa menyembunyikan uang di sana?
Dia berhasil jika tujuannya tidak ada yang menemukan itu.
Siapa yang menduga akan ada di sana?
- Kamu sebaiknya pergi.
- Baiklah.
Astaga.
Kamu harus membuka ikatanku agar aku bisa membukanya.
Apa itu cukup?
Bagus, kamu aktor hebat.
Astaga, pria tua itu pasti kabur dengan bersemangat.
Pasti ini brankasnya.
Brankas ini kuno, sama seperti pemiliknya.
Terkunci ganda dengan kombinasi kunci dan tombol.
Hanya dia yang bisa membukanya? Yang benar saja.
Aku ingin potongan 20 persen.
Apa? 20 persen? Dasar kamu...
Baiklah.
Aku bisa membukanya dalam waktu singkat.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bertemu?
Ini mendadak sekali, bukan?
Kurasa kami tidak bisa menampung ibumu lagi.
Pasti karena pembangunan kembali.
Baiklah. Aku akan menjemputnya dalam beberapa hari.
Tidak. Maaf, tapi kami tidak bisa menunggu.
Sebenarnya aku mengajaknya agar lebih mudah untukmu.
- Apa?
- Begini...
Ada yang harus kami kerjakan di bangunan itu. Tolong mengerti.
Manajer di timku bersama dia di rubanah lantai dua.
- Kamu bisa menjemputnya!
- Tunggu, apa?
Aku lelah.
- Ayo.
- Aku merasa hampir mati.
Roy, Eui Sung. Kalian masih di panti jompo, bukan?
Ya, kami hendak pulang.
Aku ingin kalian memeriksa sesuatu.
Apa yang terjadi?
Baek In Ho membeli
polis asuransi jiwa mahal bagi mereka yang tidak ada keluarga
serta asuransi kebakaran untuk panti jompo.
Astaga.
"Daftar Pemegang Polis Asuransi Jiwa"
Kamu benar.
Tidak ada kamera pengawas yang berfungsi.
Itu bisa dimengerti karena mereka akan segera merobohkan bangunan itu.
Tapi semua penyiram pemadam api rusak.
Baek In Ho akan
membakar panti jompo besok.
Apa?
Penipuan asuransi kebakaran?
Baek In Ho tidak hanya mengincar tunjangan kesehatan.
Aku melihat banyak kasus seperti ini saat menjadi penyelidik asuransi.
Kalau begitu, mari segera laporkan ke polisi.
Itu belum terjadi. Kita hanya punya bukti tidak langsung,
yang sama sekali tidak cukup.
Selain itu,
yang lebih membuatku khawatir...
Bu In Sook?
Kenapa aku tidak boleh membawa wanita itu?
Pastikan semuanya berjalan lancar, ya?
Harus terlihat seperti kecelakaan, tidak diragukan lagi.
Jangan khawatir. Alibi itu sempurna.
Kecelakaan nahas sebelum pindah ke panti jompo baru.
Semua sudah diatur.
Akan butuh sekitar lima jam.
Lima jam?
Astaga. Kini aku hanya perlu mengurus ayahku.
Maka semua yang ada di panti jompo ini akan beres.
- Kerja bagus.
- Aku akan menghubungi mereka.
Baiklah. Terima kasih.
"Jong Goo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Leverage"
Ye Rim!
Pak!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Mereka mungkin bisa mengendalikan lebih dari sekadar rumah sakit.
Kita tidak boleh meremehkan mereka.
Di mana Na Byeol?
Ada kebocoran gas. Kita harus segera pergi dari sini.
Kalau begitu, cepatlah!
Kita mungkin akan ketahuan jika tidak berhati-hati.
Kamu mengesankan.
Terus terang, aku cukup takut.
Izinkan aku memperkenalkan diri.