Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terminal Bus"
"Formulir Kontrak Asuransi"
"Episode 9"
Seperti dugaan kita.
Tidak ada kamera pengawas yang berfungsi,
meskipun itu mungkin karena mereka
menghancurkan tempat itu.
Tapi semua alat penyiram
rumputnya telah rusak.
Baek In Ho
akan
membakar panti jompo besok.
Apa?
Apa mereka mencoba melakukan penipuan asuransi dengan kebakaran?
Kurasa panti jompo ini tidak hanya berencana
mendapatkan dana bantuan pemerintah.
Aku sering melihat ini saat bekerja sebagai penyidik.
Kalau begitu, kenapa tidak kita laporkan sekarang?
Panti jompo itu belum terbakar
dan ini hanya spekulasi kita.
Selain itu,
masalah yang lebih besar adalah...
Bu In Sook?
Kenapa dia tidak boleh keluar padahal sudah diizinkan?
"Formulir Kontrak Asuransi"
Pastikan kamu menyelesaikannya tanpa ada masalah.
Ini harus terlihat seperti kecelakaan.
Jangan khawatir. Aku sudah menyiapkan alibi.
Kecelakaan nahas di malam sebelum penutupannya.
Semuanya sudah siap.
Ini akan butuh sekitar lima jam.
Lima jam?
Akhirnya aku selesai dengan panti jompo ini
selama aku mengurus ayahku.
Aku akan menghubungi area terbatas.
Baiklah.
"Kim In Sook"
"Jong Goo"
Pria tua itu adalah Jung Woo Sung.
Dia adalah Lee Jung Jae. Dia adalah Gong Yoo.
Dia adalah Won Bin.
Siapa lagi yang tampan?
Ye Rim!
Pimpinan Baek!
Maaf, aku bodoh.
Aku serakah.
Jangan bilang begitu.
Kembalinya kamu kepadaku sudah lebih dari cukup.
Ayo kabur bersama sekarang.
Baiklah.
Tapi
ada satu tempat yang harus kukunjungi sebelum pergi.
Tidak. Kita harus pergi sekarang!
Halo.
Kalian semua tampak bugar. Kemarilah.
Hati-hati.
Di mana kamu cintaku
Apa?
Apa yang kalian lakukan? Buka pintunya sekarang.
Apa yang kalian lakukan? Kalian mau ke mana?
Apa yang kalian lakukan?
Astaga.
"Ketua Tim"
Gawat.
Bantu kami, bagian keamanan sudah terkunci.
Bu In Sook? Cepatlah bangun.
Kita harus pergi dari sini.
Gasnya mulai bocor. Kita harus segera pergi.
Jadi, cepatlah datang!
Semuanya, bangun.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Aku ditelepon oleh Eui Sung tadi.
Aku harus mengeluarkan semua orang?
Ya, tapi tidak ada yang bergerak.
Semuanya.
Semuanya, bangun.
Waktunya camilan!
Yang pertama keluar akan mendapatkan camilan.
Waktunya camilan.
Keluarkan semua orang.
Ayo keluar.
Semuanya, cepat.
Kamu harus segera kembali.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Pimpinan,
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Baiklah. Ini untuk kita.
- Mengerti? /- Ya.
Aku segera kembali.
Dia di dalam.
Sial,
In Ho si bedebah itu.
Beraninya dia mengambil dana rahasia itu.
Akan kubunuh dia.
Kamu bilang dana rahasia?
Siapa kamu?
Aku polisi.
Aku mengintai di sini setelah ditelepon oleh putramu.
Ayo keluar dan bicarakan dana rahasiamu.
Maksudku...
Apa itu tadi?
Astaga.
Tidak!
Sial.
Apakah semua gas sudah bocor?
Hei!
Masih ada di sini.
Di sini.
Keluarkan dia.
Apa yang harus kulakukan?
- Kamu bisa tetap di luar sebentar. /- Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa tetap di luar.
Kamu bodoh.
Maaf.
Astaga, apa?
Di mana aku?
In Ho, akhirnya kamu sudah bangun?
Siapa kamu?
Kamu benar-benar punya rencana matang.
Kebakaran di panti jompo akhirnya padam.
Apa maksudmu soal rencana?
Kamu membakar panti jompo untuk mendapatkan uang asuransi.
Kamu pikir kami tidak tahu?
Bukan hanya itu.
Bukankah kamu perawat di panti jompo?
Siapa kamu?
Maafkan aku.
Kamu pasti terkejut.
Semua itu palsu.
Aku polisi yang menyamar.
Aku punya semua bukti yang kubutuhkan
untuk membuktikan penggelapan dan penganiayaan terhadap lansia.
Untuk apa polisi melakukan penyamaran di panti jompo?
Kamu mau aku memercayainya?
Tampaknya panti jompomu punya koneksi yang sangat penting.
Jadi, kami menaruh perhatian yang selayaknya.
Seperti yang kamu lihat, ayahmu berada di ruangan sebelah.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Siapa pun yang berbohong
akan disalahkan.
Aku hanya melakukan perintah ayahku.
Akan kuceritakan semuanya.
Buku besar rahasia ayahku ada padaku.
Anakmu tidak bisa menjaga rahasia, bukan?
Jadi, apa tindakanmu?
Ada banyak tuduhan terhadap Panti Jompo Tua dan Emas.
Penggelapan, malapraktik, penghindaran pajak, penyiksaan,
dan bahkan pelanggaran hukum ketenagakerjaan.
Kamu akan menerima kesalahan dan dipenjara?
Aku hanya melakukan perintah ayahku.
Apa? Aku menyuruhnya melakukan semua ini?
Aku hanya bermain golf sejak mengambil alih tempat ini.
Semua kejadian di sini dimulai oleh putraku.
Setidaknya aku tidak pernah memukul lansia.
Kamu akan tahu saat melihat rekaman kamera pengawas.
Aku berkali-kali melarangnya mendaftarkan asuransi jiwa.
Asuransi jiwa?
Asuransi jiwa apa?
Cepat.
Kenapa dia di sini?
Hei!
Kenapa kamu di sini? Kamu dipecat.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Ini adalah harimu.
Bangun!
Astaga. Pengecut sekali.
Dia menerima tunawisma yang sehat,
membuat mereka kelaparan, dan memberi obat buruk tanpa laporan
agar dia bisa mendapatkan uang asuransi.
Dia benar-benar bukan manusia.
Dia memberi mereka makanan basi,
dengan mengatakan mereka tidak bisa membedakannya.
Dia menyuap banyak orang,
tidak menghormati aturan keselamatan atau keamanan,
dan bahkan tidak membayar para perawat.
Silakan melapor ke Panti Jompo Tua dan Emas.
Baiklah. Aku akan kembali setelah berdiskusi.
Santailah sedikit. Lagi pula, semua sudah selesai.
Pergelangan tanganmu pasti sakit. Istirahatlah.
Terima kasih sudah menceritakan semuanya. Istirahatlah.
Baik.
Kini aku aman, bukan?
"Panti Jompo Tua dan Emas"
Tenanglah!
Kamu baik-baik saja?
Tenanglah.
Kemarilah.
Para senior memukuliku.
Di sini! Aku butuh bantuan.
Dia menggigitku.
Permisi.
- Gawat. Kita harus bagaimana? /- Permisi.
- Gawat. /- Kita harus bagaimana?
Apa yang kalian lakukan? Kalian harus mengurus para lansia.
Kami menuju ke sana.
Benar.
- Kita mulai. /- Kita di sini.
Cepatlah.
Sial.
Aku di panti jompo?
Ini polisi.
Aku berniat melapor ke polisi,
tapi aku baru saja ditipu oleh polisi palsu.
Kamu bisa menceritakan semuanya di kantor polisi.
Baek In Ho, kami menahanmu atas penggelapan dana, malapraktik,
dan penghindaran pajak.
Aku korban di sini.
Ini semua salah Ayah.
Apa? Ini semua salahmu.
Beraninya kamu menyentuh dana rahasia ayah.
Dana rahasia apa? Kini Ayah menyalahkanku atas segalanya.
Anak kurang ajar.
- Keluarlah sekarang. /- Dia melakukan segalanya.
Apa katamu?
Aku tidak akan tinggal diam.
Omong kosong apa itu?
Di mana Ye Rim?
Di mana Ye Rim-ku?
Ye Rim? Ye Rim!
Ye Rim?
Ayah tergila-gila kepada wanita. Ayah pikun, mengerti?
Ini semua salahmu. Kamu direktur.
Kenapa ini salahku? Ayah bilang aku dipecat.
Ini semua salah Ayah. Ayah pemilik tempat ini.
Ini omong kosong.
Kamu melakukan segalanya sebagai direktur.
Kalian berdua sangat berisik. Bicarakan di kantor polisi.
Yang benar saja.
Maaf, kami ketahuan.
Sial.
Kebenaran buruk di balik panti jompo telah terungkap.
Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan bertindak
untuk memeriksa semua panti jompo di seluruh negeri.
Orang-orang menegaskan bahwa kurangnya perhatian dari keluarga
yang menempatkan anggota keluarga pengidap Alzheimer ke panti jompo,
telah memperparah masalah ini.
Anda ingat tempat ini?
Kita tinggal bersama di sini.
Harganya sangat mahal karena sudah sangat tua.
Kami akan merenovasi tempat ini sepenuhnya
agar para lansia bisa hidup nyaman.
Ini hebat, sungguh.
Ini seharusnya cukup.
Tolong jaga Bu In Sook dan yang lainnya.
Tidak bisa begini. Ini harus dikunci.
Sial.
Maaf, apa aku membangunkan Anda?
Aku akan tenang. Anda bisa kembali tidur.
Begitukah aku mengajarimu?
Hei.
Buka kunci brankasnya.
In Sook, aku mencintai Anda. Anda yang terbaik.
Anda memang berpengalaman. Ayo ambil semua ini.
Aku lapar.
Kurasa aku tidak pantas menerima ini.
Panti Jompo Tua dan Emas beroperasi curang selama 30 tahun.
Kami bisa mengungkap semua itu berkat kamu.
Kamu juga perawat kesayangan Bu In Sook.
Aku akan sering berkunjung.
Dia lumayan.
Astaga.
Aku?
Anda pandai menilai orang. Anda pasti tidak mengidap Alzheimer.
Bu In Sook, kupikir Anda hanya suka orang tampan, kenapa dia?
Terima kasih, Nak.
Terima kasih.
Mari bicara.
Ada apa?
Bagaimana rasanya mengambil dana rahasia itu?
Aku merasa gembira.
Kamu sudah tahu itu sejak pertengahan.
Aku tahu kamu akan menggunakannya untuk alasan baik.
Aktingmu juga hampir menipuku.
Aku sungguh berpikir
kamu jatuh cinta kepada Jong Goo.
Kamu mengenalku.
Aku sangat jelas saat jatuh cinta dengan seseorang.
Kamu membuatnya terlihat jelas?
Bu In Sook!
"Kim Nam Young terpilih sebagai kandidat terkuat."
Maaf aku tidak bisa menghubungimu lebih awal.
Dan selamat.
Ini bukan apa-apa.
Aku sangat terkesan.
Kudengar kalian berdua kembali setelah cukup lama.
Ya. Dia orang yang bisa dipercaya.
Dia hampir menakutkan.
Dia juga sangat terhubung.
Begitu rupanya.
Dia pasti akan sangat membantumu, Wali Kota.
Ternyata kamu. Di mana Direktur?
Direktur Cho.
Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
Pimpinan, kamu sangat terkejut?
Maaf mengejutkanmu seperti ini.
Aku akan memperkenalkan diri.
Aku adalah direktur Riset Ekonomi Seikan.
Cho Jun Hyung.
Ya. Kamu terlalu kurang ajar.
Aku minta maaf.
Demi keselamatan kita berdua,
tolong mengertilah.
Jika aku tidak bisa atau tidak mau mengerti,
apa yang akan berubah?
Aku sungguh tidak tahu.
Kamu luar biasa.
Aku yakin Direktur Cho punya rencana.
Jadi, kenapa kamu mengatur pertemuan ini?
Pak Penasihat Kampanye.
Aku sudah mengerjakan sketsa gambaran besarnya.
Sudah waktunya kita menambahkan warna.
"Pengambilalihan Rumah Sakit Sangjung"
Tapi
ada masalah kecil.
"Rumah Sakit Sangjung"
Aku ingin mengungkap kebenaran tentang kematian
di Pusat Kanker Anak Rumah Sakit Sangjung.
Belum lama ini, seorang anak di sini meninggal.
Aku ingin mengakui bahwa rumah sakit kami
bertanggung jawab atas kematian itu.
Tidak ada bukti langsung atau tidak langsung
- bahwa dia pelakunya. /- Mengagumkan. Dia tampak pintar.
Hei, menurutmu itu keren? Apa itu tampak pintar?
Ilmu alam adalah yang terbaik.
Kamu mau aku mengucapkan beberapa istilah peretasan?
Aku tidak tahan dengan profesional hukum.
Juga gedung pengadilan.
Semua orang memiliki tatapan yang sama.
Mereka menatapmu
seolah-olah kamu penjahat.
Kamu memang penjahat.
Mereka menatapku seperti itu
bahkan saat aku di sana sebagai saksi.
Pidato mekanis yang kaku, tatapan, dan gerakan
orang-orang kuno di sana. Memikirkan itu membuatku merinding.
Apakah ada tempat yang mengganggumu?
- Bandara. /- Bandara?
Kenapa? Aku suka bandara.
Aku suka naik pesawat dan bahkan bepergian.
Kamu berpisah dengan keluarga dan teman-temanmu.
Saat kamu pergi berperang.
Saat kamu harus meyakinkan dirimu
bahwa kamu mungkin tidak akan pernah kembali.
Aku belum pernah ke luar negeri. Aku iri sekarang.
Bos. Ada tempat yang tidak suka kamu datangi?
- Apa? /- Boleh kutebak?
Penjara.
Pasti sulit bagi Pak Jujur untuk tinggal bersama penjahat.
Aku baik-baik saja bersama kalian, para penjahat.
- Kita berbagi keuntungan. /- Ayolah.
- Aku pegawai hukum. /- Sudahlah.
- Apa maksudmu? /- Tenanglah.
Kalian, para penjahat, punya pekerjaan baru.
Apa itu?
Seorang dokter di Pusat Kanker Anak membuat pengakuan.
Rumah sakit menyuruhnya memberikan obat yang masih dalam uji klinis
kepada anak pengidap leukemia tanpa izin wali.
Hasilnya,
anak itu meninggal karena efek samping,
dan rumah sakit menyangkal keberadaan obat itu.
Bukankah autopsi akan mengungkap fakta?
Surat kematian menyatakan bahwa itu kematian karena penyakit,
dan kedua orang tuanya menandatanganinya.
Mereka mengkremasi anak itu tanpa autopsi?
Mereka memanfaatkan perasaan orang tua.
Ayo naik.
Nama pengadu adalah Jung Hyun Joo.
Dia adalah dokter residen di program spesialis kanker anak.
Asisten Direktur Kim Min Jun menyuruhnya memberikan obat.
Anak yang tewas itu pengidap
leukemia.
Siapa kliennya?
Kliennya
tidak ada.
Jika aku harus memberi alasan,
itu adalah rumah sakit tempat Seon Kyu dirawat.
Kurasa bukan itu saja.
Bukankah kamu kliennya?
Itu terlihat di wajahmu saat kamu berbohong.
Aku tidak suka pekerjaan yang melibatkan perasaan pribadi.
Kenapa? Kamu pikir aku akan lepas kendali?
Kamu berpura-pura menjadi yang paling rasional,
tapi kamu yang paling emosional.
Kamu bahkan melakukan kejahatan di rumah sakit itu.
Pekerjaan ini
akan menjadi pertarungan hukum.
Su Kyung menjelaskan seperti apa tempat itu.
Semuanya hampir mekanis dan tidak ada ruang untuk emosi.
Itu...
Di pengadilan,
kita harus mengungkap bahwa mereka secara ilegal memberikan obat baru.
Jika itu benar,
kita harus menghentikan obat ini.
Perasaanku tidak penting.
Tapi
jika kalian tidak ingin terlibat,
aku tidak akan memaksa.
Nama mendiang anak itu Jin Woo, bukan?
Kenapa kita ragu?
Ini makin jauh dari menghasilkan banyak uang.
Kita tetap harus melakukannya, bukan?
Ada masalah.
Apa? Kamu mengeluh? Karena uang?
Aku bukan kamu.
Sidangnya besok. Sehari setelah hari ini.
Tidak ada waktu untuk menyiapkan apa pun.
Dan kita hanya orang biasa yang melawan rumah sakit besar.
Peluangnya terlalu...
Untungnya, Jung Hyun Joo mendaftar
partisipasi warga sipil dalam sidang.
Di persidangan seperti itu, tersangka sangat mungkin dibebaskan.
Juri dan hakim mencapai putusan yang sama sebanyak 93 persen.
Bahkan hakim dengan sedikit emosi
tidak bisa mengabaikan juri.
Maksudmu, kita harus menjadi juri
dan membuat mereka berpihak kepada kita?
Bukan di pihak kita.
Tapi di pihak kebenaran.
Itu sama saja.
Benarkah?
Kalau begitu, siapa yang harus pergi?
Hei. Namanya Cho Hye Sun.
Usia 35 tahun, ibu rumah tangga.
Dia ditunjuk sebagai juri,
tapi dia menolaknya karena hamil delapan bulan.
Maka kita butuh seseorang yang bisa menggantikan Cho Hye Sun.
Apa?
Kenapa menatapku?
Kacamata.
Permisi.
Kamu membutuhkan poni.
Apa yang kalian lakukan?
Bukan main.
Kamu harus menguasainya.
Kamu bisa masuk daftar kandidat,
tapi bergantung kepadamu untuk terpilih.
Jangan memberikan jawaban yang memengaruhi satu pihak, ya?
Lebih mudah mengatakannya.
Akan kuajukan beberapa pertanyaan untuk melihat apakah kamu cocok.
Jika kamu punya kecurigaan, tapi tidak ada bukti,
menurutmu putusan bersalah bisa dilakukan?
Kurasa,
dalam membuat keputusan hukum,
bukankah bukti itu penting?
Jika tidak ada bukti,
itu artinya penjahat telah bersiap dan berusaha menyembunyikan bukti.
Kita harus mengakui upayanya.
Itu jawaban yang aneh.
Bukankah dia menganggap tidak bersalah?
Bu Cho, kamu menolak menjadi juri karena hamil.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Karena
sebagai seorang ibu,
aku ingin mengajari anakku keadilan di masyarakat kita.
Anakku, Tae Joon.
Tae Joon?
Ini sangat menyebalkan.
Tae Joon tersayang, apakah kamu akan lahir?
- Jangan. /- Ayolah.
Apakah Tae Joon marah?
Kubilang jangan. Hentikan, ya?
Stres.
Persidangan ini bisa membebani fisik dan emosional.
Kamu yakin bisa bertahan, meskipun hamil?
Sebenarnya aku
menjaga kesehatanku.
Semangat itu.
Dia terus mengejutkanku.
Perutnya tampak bisa meletus.
Ayo.
Juri Satu, Kim Gil Joong,
52 tahun, manajer utama sebuah perusahaan besar.
Dia memberi komentar konservatif pada artikel politik di internet.
Juri Dua adalah Yeo In Seong yang berusia 33 tahun.
Gitaris band indie.
Dia melakukan banyak hal di media sosial,
tapi lebih banyak tentang band-nya. Entah apa yang dia pikirkan.
Juri Tiga, Kim Yoo Jung, 25 tahun, mahasiswi.
Dia tidak ramah terhadap organisasi.
Juri Empat, Choi Jung Soon, 67 tahun,
Tidak ada aktivitas daring.
Lima, Choi Jae Woon, 29 tahun.
Mencari pekerjaan.
Dia mengaku bekerja di Samsong.
Begini, Jung Eui Sung memiliki khayalan keagungan.
Maksudmu dia berlebihan?
Su Kyung, kamu yakin?
Dia melamar pekerjaan di Samsong dua hari lalu.
Mungkin itu maksudnya.
Aku yakin. Katanya, dia senang karena tidak perlu bekerja hari ini.
Maka dia berbohong. Ada satu juri mencurigakan.
Tampaknya RS menyuap beberapa juri.
- Kamu juga harus menemukan mereka. /- Baiklah.
Baiklah.
Lalu ada juri hebat nomor enam.
Seorang wanita berusia awal 30-an,
dia memiliki bakat khusus dalam menipu orang lain.
Dia punya banyak alias...
Cukup.
Bisakah kamu berhenti, Tae Joon?
Tae Joon terus menendangku.
Itu nama anak itu?
Tae Joon, kamu sangat tidak sabar.
Kamu ingin bertemu dengan ibumu?
Kurasa begitu.
Dasar bodoh.
Ini gila.
Para Juri. Kalian boleh masuk.
"Juri Empat"
"Mimbar Juror"
Berdiri.
Duduk.
"Juri Enam"
Kasus kriminal nomor 2019-503.
Terdakwa Jung Hyun Joo
dituntut atas pencemaran nama baik dengan menyebarkan informasi palsu.
"Berikan prioritas kepada yang hamil"
Korea adalah salah satu yang terbaik untuk pengobatan leukemia anak.
Jadi, kamu akan mendengar yang sama di mana-mana.
Obat baru yang dibutuhkan Seon Kyu
masih dikembangkan di Mirae Biomedical, bernama Asana.
Obat itu memiliki hasil klinis terbaik,
tapi baru bisa digunakan sekitar dua sampai tiga tahun lagi.
Sayang sekali.
Lihatlah ini.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku memberikannya kepadamu.
"Rumah Sakit Dongyang"
Jin Woo, anakku,
hampir mati berkali-kali.
Jadi, saat
dia tiba-tiba meninggal,
Aku mengira
"Mimbar Saksi"
waktunya telah tiba.
Staf rumah sakit mengatakan dia meninggal karena penyakitnya.
Kami tidak tahu apa pun.
Apakah menurutmu
Seon Kyu meninggal karena efek samping obat baru?
Entahlah.
Saat itu, aku tidak punya kapasitas untuk memikirkan hal itu.
Seperti ibu ini.
Oh Jin Woo mengidap
leukemia limfoblastik.
Ini kasus langka bahkan untuk leukemia.
Staf medis menjelaskan kepada orang tua
bahwa peluangnya akan kecil.
Kematian Jin Woo adalah insiden yang disayangkan,
tapi itu di luar kendali siapa pun.
Namun,
"Pembela"
Terdakwa, Jung Hyun Joo,
meskipun semua dijalankan sesuai protokol,
mengunggah kebohongan bahwa seorang pasien meninggal
atas kesalahan pihak rumah sakit.
Itu merusak reputasi rumah sakit dan staf.
Bukan hanya itu, dia marah dan membingungkan
dua orang tua yang masih berduka
dan belum bisa melupakan kematian putra mereka.
Dia sangat licik hingga membuatku ingin muntah.
- Mari kita ganti salurannya. /- Saluran?
Kamu pikir kita menonton TV?
Dengan mengikuti protokol rumah sakit,
anak pengidap leukemia limfoblastik diberikan obat antikanker.
Tapi di riwayat Oh Jin Woo tidak tercantum
dia diberikan obat semacam itu.
Kenapa rumah sakit tidak menuliskan resep?
Karena memakai obat baru yang belum disetujui,
apakah mereka sengaja tidak mencatatnya?
Yang Mulia. Saya memanggil terdakwa, Jung Hyun Joo, untuk bersaksi.
Asisten Direktur memberi saya
obat baru yang belum dirilis.
Obat itu berupa cairan biru di dalam botol bening.
Saya curiga,
tapi saya yakin dia berniat menyelamatkan pasien.
Tentu saja, saya mengira dia mendapatkan izin wali.
Saya memberikan obat itu pada pukul 20.00 tiap Senin.
Saya memberitahukan perkembangannya kepada Asisten Direktur.
Setelah sekitar tiga pekan,
- saya mengira pasien mulai pulih. /- Ada yang perlu dicatat?
Baik.
- Setelah pekan keempat, /- Dokter.
kesehatan Jin Woo mulai memburuk secara drastis.
Bertahanlah, Jin Woo.
Pada akhirnya, Jin Woo tidak bertahan di pekan keempat.
Jin Woo.
Mereka mengembangkannya selama setahun
dan kasus ini juga tidak bertahan di pekan keempat.
- Apa? /- Asisten Direktur tahu
bahwa obat baru itu tidak stabil.
Jadi, dia menggunakannya diam-diam
agar bisa menutupi semua masalah seperti sekarang.
Untuk menyembunyikan efek samping.
Laporan
Konsultan Medis Daehan ini
digunakan dalam penyelidikan kematian Oh Jin Woo.
- Kamu lihat itu? /- Melihat apa?
Telinga jaksa.
Dia memakai penyumbat telinga seperti milik kita.
Tidak mungkin.
Hanya aku yang bisa membuat benda sepadat dan sebagus ini.
Jika kamu membuatnya, itu akan tersedia di semua toko.
Ini adalah contoh teknologi tinggi.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Omong kosong.
Dia benar.
Mintalah juri hamil nomor enam membacakan laporan.
Tambahkan emosi ke bukti yang sangat kejam.
Itu akan membantu kita.
Juri Enam, bisa bacakan ini untuk kami?
Saya?
"Oh Jin Woo telah dirawat selama lebih dari dua tahun
dan berdasarkan riwayat awal yang didapat dari RS Sangjung,
kami yakin pasien sudah cukup lemah.
Karena itu, keputusan dokter menunda pengobatan kanker
berdasarkan usia pasien dan kondisi yang melemah,
menurut pandangan kami, itu pantas.
Perawatannya dijalankan sesuai protokol
dan berdasarkan riwayat pasien.
Kami tidak menemukan apa pun yang bisa memicu malapraktik."
Terima kasih.
Apa ini?
Kacamatanya memiliki lensa khusus.
Ini artinya seseorang mencurangi persidangan.
Seperti kita?
Mereka mungkin jauh di bawah kita.
Sekarang tatap mata tiap juri.
Dan tekankan sekali lagi bahwa laporan itu
ditulis oleh Konsultan Medis Daehan.
Para juri sekalian.
Atas permintaan pengadilan, laporan ini ditulis
secara objektif oleh Konsultan Medis Daehan.
Tolong ingat itu.
Bukankah kita harus membeberkan bahwa jaksa bicara dengan seseorang?
Itu juga bisa membuat kita ketahuan.
Mereka tidak mudah dikuasai.
Jika melakukan ini,
mereka bisa mengendalikan lebih dari rumah sakit.
Apa yang akan kamu lakukan?
Su Kyung, fokuslah pada peranmu sebagai juri.
Menang atau kalah, pertarungan ini akan berakhir di ruang sidang.
Itu sebabnya putusan juri penting.
Sementara itu, mari lakukan apa pun untuk mendapatkan bukti.
Jika mereka menggunakan obat baru,
apa pun itu, pasti ada bukti.
Kita harus menyusup ke markas.
- Tentu saja. /- Siapa yang akan hentikan mereka?
Dengan alat ini, aku akan melacak frekuensi mereka.
Metodeku berbeda darinya yang hanya butuh kekuatan fisik.
Baiklah. Bawa ini bersamamu.
Kami pergi.
Laporan analisis
dari Konsultan Medis Daehan cenderung terbatas
karena mereka hanya mengevaluasi berdasarkan rekam medis palsu.
Asisten Direktur, Kim Min Jun,
menyuruh klien saya mencatat
kemajuan medis pasien mengenai obat baru.
Dan pada hari kematian Oh Jin Woo,
Asisten Direktur menghapus catatan itu.
"Catatan Perawatan Harian dan Pemberian Obat"
Pak.
"Hapus"
- Apa yang kamu lakukan? /- Mari lakukan ini.
"Surat Kematian"
Kita akan dievaluasi untuk dijuluki rumah sakit tersier.
Jika kabar ini tersebar,
ini akan memengaruhi rekan kerjamu, para pegawai,
dan kehidupan keluarga mereka.
Sayang sekali, tapi dia tetap akan mati.
Rumah sakit tidak bisa ditutup atas kematian anak itu.
Jika terus begini, kamu mungkin ingin mengubah profesi.
Ini sangat cocok untukmu.
Lakukan saja tugasmu dengan benar. Jangan membuat masalah.
Lebih menyenangkan jika ada masalah.
Permisi. Halo.
Namaku Nam Gi Hoon. Aku perawat IGD baru.
Mulai pekan depan, aku akan pindah ke pediatri.
- Jadi, aku datang untuk menyapa. /- Baiklah.
- Tolong bantu aku. /- Baiklah.
Aku tidak tahu perawat setampan ini bekerja di sini.
Aku pasti mendengar tantang dia.
Astaga.
Senang bertemu kalian. Suatu kehormatan bisa bekerja
dengan perawat cantik. Bisakah kita bersalaman?
- Senang bertemu denganmu. /- Ya, senang bertemu denganmu.
- Itu mengingatkanku. /- Ya?
Ada banyak perawat tampan,
berotot, dan baik di IGD.
Bagaimana menurut kalian? Haruskah kuatur kencan buta?
- Kamu mau? /- Tentu saja.
- Aku mau. /- Aku mau.
- Baiklah. /- Tentu saja aku mau.
Jangan bertanya. Mari lakukan saja.
Astaga. Itu ide bagus.
- Tepati janjimu. /- Baiklah.
Perawat lagi?
Aku tidak mau. Tidak akan pernah. Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak mau!
Berurusan dengan wanita bukanlah keahlianku!
Aku sudah menjelaskan. Aku tidak akan melakukannya.
Jangan membuatku marah soal ini.
- Kamu lucu sekali! /- Tidak.
Omong-omong, aku sangat ingin bekerja di Pediatri.
- Benarkah? /- Aku tidak tahu.
- Aku suka anak-anak. /- Benarkah?
Jadi, aku menantikannya, dan sudah tidak sabar.
Menurutku profesi kita sangat bermanfaat.
- Tentu saja. /- Aku setuju.
Omong-omong,
bukankah ada dokter bernama Jung Hyun Joo?
"Rumah Sakit Sangjung"
Dokter Jung Hyun Joo.
Aku harus memeriksa Kamar 205.
Lihat waktunya.
- Bisakah kamu mengatur catatan ini? /- Tentu.
- Kalian mau ke mana? /- Aku harus melakukan itu.
Bu.
Bagaimanapun juga, kita harus mendapatkan informasi dari perawat.
Aku melakukan yang terbaik.
Maka hanya ada satu pilihan.
Hanya sidik jari Asisten Direktur yang tercatat.
Itu artinya hanya dia yang bisa masuk ke ruangan itu.
Itu artinya aku akan menemukan sidik jarinya di sini, bukan?
"Kantor Asisten Direktur"
Kamu juga memelihara anjing?
Astaga. Anjingmu harus bermain dengan anjingku, Elliot.
Anjingku akan menyukainya. Anjingku sendirian di rumah.
Anjingku, Elliot, tidak punya teman.
"Rumah Sakit Sangjung"
Astaga, benarkah?
Kamu mau bertemu di taman sekitar pukul 20.00?
Sungguh? Kamu bersenang-senang dengan para wanita.
Pak Tua, kamu datang untuk bersenang-senang?
Itu bagian dari rencananya.
"Kantor Asisten Direktur"
Baiklah.
"Tidak ada fail"
Tidak ada apa-apa di sini.
Sinkronkan komputernya dengan komputer kita.
Aku akan mencari failnya dari sini.
Na Byeol, aku mau kamu menggeledah kantor.
Baiklah.
Di mana pria mengerikan itu menyembunyikan rahasianya?
Apa? Baiklah.
Dia menyembunyikannya di sini.
Mari kita lihat.
Dia mendapatkan ini dari perusahaan peralatan medis.
"Kontrak Komisi untuk Menerbitkan Diagnosis Medis"
Ini dari perusahaan asuransi?
Dia seorang wiraniaga atau dokter? Astaga.
Ada lagi?
Ada kontrak atau buku besar untuk obat baru?
"Mirae Biomedical A"
"Mirae Biomedical A".
"Mirae Biomedical A"?
"Buku Rekening Perdagangan"
Aku tidak melihat hal penting.
Transaksi ini dilakukan tahun 2017.
Mirae Biomedical...
Asana.
- Apa? Sungguh? /- Pada tahun 2017,
uji klinis Asana yang kedua berlangsung.
Pada Oktober 2018, Seon Kyu adalah subjek uji klinis.
Pada Juni 2019, mereka mungkin menyuntikkan itu kepada Oh Jin Woo.
Bukankah ini bukti penting? Aku akan membawanya.
Tapi kita tidak bisa menggunakan buku besar sebagai bukti.
Kenapa tidak?
Karena kita mendapatkannya secara ilegal.
Selain itu, kita tidak punya bukti konkret
yang membuktikan bahwa A singkatan dari Asana.
Sial. Kenapa semuanya begitu rumit?
Kita harus bagaimana? Haruskah kugeledah sampahnya?
Kita akan menemukan kegunaannya.
Sudahi itu dan keluarlah dari kantor.
Omong-omong, dokter itu mungkin tidak bisa menghindari hukuman.
Kenapa dia memberi tahu orang tua pasien soal ini?
Benar, bukan? Dia diusir dari rumah sakit.
Dia mungkin akan dihukum karena memberi tahu mereka.
Benar, bukan?
Juri, kalian tidak boleh berdiskusi selama sidang.
Jika ada yang ingin kalian katakan, angkat tangan dahulu...
Saya punya pertanyaan.
Angkat tangan dahulu.
Anda bisa menulis pertanyaan di atas kertas.
Di selembar kertas.
"Dokter, Anda tidak akan bisa menghindari hukuman karena ini.
Kenapa Anda memberi tahu orang tua pasien soal ini?"
Pertanyaan ini dari para juri.
Benar. Saya yakin pertanyaan itu
menunjukkan perspektif alami dari rakyat.
Terdakwa, bukankah Anda bertanggung jawab atas kematian Oh Jin Woo
karena Anda dokter residen yang menangani pasien?
Ya.
Anda sadar akan bertanggung jawab secara hukum jika kematian itu
disebabkan oleh obat baru tanpa persetujuan wali?
Ya, saya menyadari hal itu.
Namun,
bagaimana jika terdakwa memutuskan bungkam soal ini?
Apa yang akan terjadi?
Dia tidak akan dipecat dari rumah sakit
atau menghadapi tanggung jawab hukum atas kematiannya.
Menurut klaim jaksa,
terdakwa, Jung Hyun Joo, akan mengatakan kebohongan
dengan mengorbankan pekerjaannya di rumah sakit
dan kemungkinan untuk menghadapi hukuman.
Biasanya,
bukankah orang akan berbohong untuk mempertahankan pekerjaan
dan menghindari hukuman?
Terdakwa menjadi saksi pelapor
karena yang dia laporkan adalah kebenaran.
Meskipun mengetahui risiko hukuman yang akan dia hadapi,
dia tetap mengekspos rumah sakit
demi hati nurani dan keadilan.
- Dia sangat mengagumkan. /- Dia sangat keren.
Tampaknya para juri tergugah oleh argumen emosionalnya.
Kedengarannya masuk akal,
tapi dia hanya menceritakan kisah yang menyenangkan.
"Keadilan" dan "hati nurani".
Itu tidak ada gunanya.
Kita akan
merespons dengan fakta.
Tunjukkan kepada mereka materi yang sudah disiapkan.