Subtitles English: by VIU
LUCKY ROMANCE
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
: Murnigayesa
Mengapa pemburu tidak membunuh Putri Salju?
- Kau tidak apa-apa nona?
- Ya.
Apa karena dia cantik?
Bo Nui, kesini.
Mengapa Ibu peri membuat kereta labu untuk  Cinderella?
- Apa karena dia baik?
- Kau sedang apa sih?
Maaf.
Tidak.
Ceritanya berakhir bahagia...
karena mereka memang putri.
wanita baik tidak pernah bisa mengalahkan wanita cantik.
Aku memang 20,000 dolar!
Hey,Uang sebanyak itu tidak seberapa!
wanita cantik tidak pernah bisa mengalahkan wanita beruntung.
Aku tidak bisa bicara panjang lebar.
cincinku berat jadi aku tidak bisa memegang HP terlalu lama.
Karena itu,Aku mohon
Berikan aku...
Keberuntungan yang besar!!!
(Lucky Romance)
Maaf mengganggu kenyamanan kalian.
Tidak akan lama.
- Astaga,Ada apa sih wanita ini?
- Aisshh.
- Yang benar saja.
- Bos?
- Astaga.
- kenapa perempuan gila masuk kemari?
Disini juga tidak ada.
Split.
- 20.
- Split.
- dasar.
- Stay.
- 30.
- Hit.
Hit.
Oh, astaga.
Bust.30. Bust.
30.
Bust.
Oh, astaga.
(musuhmu datang dari timur)
bagian timur di sebelah ini.
aku akan menangkapnya.
Aku akan membuatnya membayar sekaligus
bunganya.
- Mungkin dia curang.
- Apa kau profesional?
- Tentu dia profesional.
- Tidak bisa dipercaya.
- Bagaimana aku bisa kalah?
- aishh.
- Kalian boleh mengambilnya.
- Apa?
- ini untuk kita?
- Untukku!
- Ini Untukku!
- Guru,tolong tunggu sebentar.
- jangan panggil aku guru.
orang yang menang banyak disini dipanggil guru.
Jika orang beruntung seperti anda
memegang tanganku sekali saja ...
Aku bukan beruntung,
Tidak ada namanya keberuntungan.
Aku main...
menggunakan ini.
- Tetap saja,tolong pegang tanganku.
- Bos?
Aku akan sangat senang.
Ayolah.
Bos!
Tolong pegang tanganku.
Tingginya sekitar 167cm.
langkahnya kakinya sekitar 84cm.
Dia akan jatuh dalam 5 detik.
Aduh sakit.
Terima kas...
kau tidak apa-apa?
- Biar aku yang bayar biaya laundrynya.
- Tidak apa-apa.
Tunggu.
Bu,laki-laki itu bau comberan.
Iya,aku di jalan .
Bos ji!
Bos ji!Astaga..
kapan latihannya mulai?
tinggal 10 menit lagi.
- ini
- Bukan. bukan begitu.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan banyak bicara.
- Kau bilang kau bisa.
Apa yang kau lakukan?
- hampir selesai.Sabar.
- Coba ini.
Apa yang terjadi?
Halo,bos.
Memang terlihat seperti bug,
tapi belum pasti,
Maksudku adalah itu...
itu But?sebelumnya tidak ada kan .
Saat kami buka,tiba2 saja muncul
- beri waktu 30 menit.
- Selesai.
Sudah selesai diperbaiki?
Apa kalin disini liburan?
Bos,mereka tidak tidur selama 3hari.
jangan terlalu bangga.
3hari bekerja tapi But saja tidak bisa kalian temukan.
justru menunjukkan mereka mengakui bahwa mereka tidak kompeten.
- hei.
- Bos.
Kalian bekerja di Zeze.
Tidak penting proses
Tapi,Selesaikan.
- itu yang terpenting.
- Tentu saja, akan kami selesaikan.
Kau dengar?
- tidak kompeten?
- Dasarr.
Bagaimana dia secepat ini?
Hey IQ-nya 200.
Baiklah.
Biarkan saja genius itu sombong dulu...
melakukan sistem programnya...
sendirian.
Apa yang harus kita lakukan?
kita hanya perlu untuk mencapai tujuan kita.
tunggu dan lihat saja.
Beritahu mereka untuk mencobanya sebelum presentasi.
tidak ada masalah selama percobaan kemarin.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak khawatir.
Aku hanya ingin memastikan.
Tentu saja.
2 Genius akan meledak!
Aku yakin sekali.
reporter datang Dua kali lipat lebih banyak
untuk melihat demonya.
- Lebih dari 30 media...
- Dal Nim.
- Ya?
- bisa tolong beli aku pakaian?
Iya.
Aku akan segera kembali.
Maaf, Bo Nui.
hari terakhirmu bekerja,
aku malah membuatmu membersihkan kamar mandi.
tidak masalah.
Aku malah bisa mencarinya di toilet pria.
Tapi tetap tidak ada hasilnya.
ini.
Belum ketemu?
Aku mencarinya di toilet pria
selama tiga hari ini,
tapi tidak ketemu juga.
Bos mana yang akan membawa gaji pegawainya ke tempat seperti ini?
dasar pecundang.
Dia bukan orang jahat,
dia cuma berada dalam situasi yang sulit.
Reporter datang Dua kali lipat
untuk melihat demomu.
Lebih dari 30 media masa akan datang.
- Dia datang!
- Lihat!
Anak Usia 5 Tahun,Je Soo Ho...
memecahkan masalah kalkulus integral untuk siswa SMA.
Luar biasa.
Soo Ho?
Apa kau kesulitan menyelesaikannya?
Sejak kapan kau suka dengan matematika?
Bos!
anda cocok memakai apapun,
jadi silahkan pilih sendiri bajunya.
Bos?
Kau bekerja di departemen mana?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
kau... permisi.
Halo? Aku sedang sibuk sekarang.
Tolonglah aku!
bos kelihatan sangat panik
Apa yang kau bicarakan?
Presentasinya sebentar lagi,tapi dia menghilang.
Itu aneh.Aku yakin dia ke kasino semalam.
Kasino?
Ya, aku menyuruhnya kesana agar kepercayaan dirinya muncul lagi.
orang pintar merasa bergairah saat menggunakan otaknya.
Dia pasti sangat semangat sekarang.
Teman macam apa kau ini?
terserah,,cepat datng kemari.
pasang taruhan anda dan menangkan uangnya!
- ini.
Permisi.Anda pernah lihat pria ini?
- baiklah.
- Coba lagi!
- pasang lagi.
- Oke.
- Aku menang
- Tidak,bukan kau.
Ya!
- permisi. apa kalian...
- pergi sana...
Pergi sana!
Maaf.pernah lihat pria ini?
Tidak lihat?
19 kali 19.. 361.
19 kali 18.. 342.
19 kali 17.. 323.
- Permisi.
- 19 kali 16.. 304.
- 19 kali 15...
- Permisi.
Kau bikin aku kaget.
- Petugas kebersihan?
- Kasino?
Kau suka mengagetkan orang ya?
Maaf.Aku tidak mengira kau akan sekaget ini.
Aku minta maaf atas kejadian kemarin.
Ini untuk bayar laundrynya.
- Tidak usah.
- Terimalah.
Aku sudah mengotori bajumu,
aku harus bertanggung jawab.
Apa kau bangkrut??
Mendesah seperti itu...
akan membuang semua keberuntunganmu...
tidak perlu memberiku uang,jadi pergilah.
Silahkan.
KAlau begitu,ambil ini.
jimat keberuntungan.
- Itu untuk bosku.
- Aku tidak percaya hal-hal begitu .
- jadi...
- Ambil saja.
Wanita aneh.
Selain itu...
Jangan berharap pada keberuntungan saja,tapi bekerjalah.
Kau lebih condong dengan otot daripada otak.
Semoga beruntung, anak muda!fighting
Apa dia bilang tadi?
Lebih condong ke otot?
aku Je Soo Ho!
Aku Je Soo Ho bos Zeze Factory.
genius Je soo!
bumpernya jadi lecet.
-Bannya kempes.
Tentu saja,mobil ini sudah menempuh 20Mil.
Kalau begini namanya sampah.
Tambahkan sedikit lagi.
- sedikit saja.
- kau mau jual atau tidak?
- tentu,tapi tambah sedikit lagi.
Ahjussi,kau mau tanda tangan atau tidak?
Aku mau tanda tangan kalau kau tambah sedikit lagi.
- Lupakanlah.
- tidak,tidak,baiklah.
Dia seperti merampokku saja.
Harganya murah sekali
(Kontrak jual mobil)
Kau tahu kan tanganku sangat kuat.
Kau akan memakai uangnya untuk judi lagi kan?
Tentu saja tidak.
Kenapa kau lama sekali?
Aku akan memakainya untuk membayar gajimu.
Kau mau dibayar pakai chip kan?
- sudah kau tanda tangan?
- Tidak akan dijual.
Bo Nui, tunggu sebentar.
Lebih baik berikan padaku daripada dijual
- Apa?
- Kalau kau tidak masuk,
- Aku akan ke Seoul sendiri.
- Tunggu!
Stop!Kau mau membunuhku.
Bo Nui, dengar dulu.
mereka dilarang merekam,kan?
jadi tolong periksa dulu.
- Baik
- Terima kasih.
Ruang Kontrol.
Semuanya sudah siap,kan?
Ruang Kontrol?
Ini sudah keterlaluan.
Aku mengundurkan diri.
Astaga.
Astaga, Bos!
Aku tahu kau akan datang! Aku percaya padamu.
Oh, Ruang kontrol sudah siap?
Semuanya siap.
Astaga..apa yg kulakukan?
sudah kubilang padamu
Jangan mengandalkan keberuntungan
Dan kau jangan terlalu serakah
Ujungnya nanti kau bisa dipenjara
kenapa kau suka berjudi?
benar sekali.
kau hanya membuat orang lain khawatir.
Ya.
- kau dimana sekarang?
- dalam perjalanan pulang.
Kenapa buru-buru pulang?
- putar balik dan datang kemari.
- Kau bicara apa?
- Bo Nui, tolong aku.
- Apa?
Sepertinya programer kami...
merubah sandinya dan kabur.
sebenarnya simple tapi aku tidak bisa.
Bosmu ada disana kan?
Dia sedang bersiap presentasi.
Ditambah lagi,siapa yang menjaga di ruang kontrol?
ayolah,tolong aku.
Kau tahu kan aku tidak bisa.
aku tidak bisa membantu Zeze.
Aku tahu
kau hampir memusuhiku karena zeze.
Aku sangat tahu.
Tapi aku tidak akan memanggilmu
kalau tidak seputus asa ini kan?
- Maaf.
- aishh!
kenapa tidak kita lupakan saja kesialanmu dengan zze?
kesialan harus dihindari selagi bisa.
datang dan bantu aku,yaa?
Aku akan mendoakanmu selama dalam perjalanan.
aku tutup telponnya.
Aku akan membayarmu.
kubayar mahal.
4x lipat!
Gary Choi, Kau yang terbaik!
(Gary Choi,Kau yang terbaik!)
- Aku akan pergi.
- mau kemana?
baiklah.
Aku ambil ini.Jalanlah duluan ke Seoul
dan angkat telponku nanti.
Hey, kembalikan! aku butuh untuk...
Hey, Bo Nui... Stop!
- Aku mencintaimu!
- Gary!
- Lihat kemari!
Menikahlah denganku!
santai saja.mereka cuma fans.
Aku hanya khawatir nasibmu akan seperti chris.
Seorang wanita memask dirumahnya tanpa sehelai benang,
dia bilang, "Hai,sayang."
- Aku iri padanya.
- apa?
Saya sedang berada di Jeongseon saat ini bertemu dengan...
Petenis dunia, Gary Choi.
Pada turnamen Australia,
dia menggeser Djokovic di peringkat satu...
dan memenangkan turnamennya.
membuat penggemar tenis seluruh dunia terkejut.
Petenis, Gary Choi mengunjungi korea untuk pertama kalinya...
Setelah 15 tahun dia di Kanada.
Oh,dia datang
Gary Choi,bagaimana perasaanmu kembali ke korea?
- Aku sangat senang. Terima kasih.
- Terima kasih.
Ouch!
Kau baik-baik saja?
- Ya Tuhan!
- Dia baik sekali!
fansnya jadi menggila.
ishh,dimana dia?
- Hey, disini!aku disini!
- Apa kau membawanya?
- KAu sungguh harus sampai seperti ini?
- Untuk jaga-jaga.
Kau cerewet sekali.memangnya zeze itu layaknya virus berbahaya?
Aku susah-susah mencarinya kau malah banyak omong.
Kesialan itu mematikan bahkan menular seperti virus.
- Jika bukan karena butuh uang...
- iya baiklah.
karena sekarang kau pakai ini jadi aku suka memelukmu!
Aku harus pergi sekarang.lepaskan!!!!
Baiklah. Naik tangga dan belok kiri. kau akan menemukan..
Ruang kontrol dibelakang panggung.Kau pernah jadi keamanan kan?
Temukan paswordnya dan mainkan nanti sesuai naskah.
Lakukan dengan baik,ya?
Hey,kau bilang 4x lipat dari ini.
- Ya,jangan khawatir.sampai nanti
- Sampai nanti!
Demo Genius Two Akan dimulai sebentar lagi.
Silahkan duduk.
(1 tablet jika perlu.)
gara-gara wanita aneh tadi...
Harusnya sederhana
Logika seperti ini...
dimana dokumen analisisnya?
Terima ks\asih sudah menunggu.
Perusahaan TI nomor 1 di Korea dan pemimpin tren gaming dunia.
Selamat datang di demo permainan Zeze Factory.
( Demo  Genius 2 oleh Zeze Factory)
Melanjutkan Genius One yang sukses memecahkan rekor penjualan...
Masih belum kau temukan?
- Tidak.
- Kalian yang pertama akan menyaksikan ini.
Ayolah. muncullah.
Keluarlah. muncullah sekarang!
Seorang pria dengan IQ tertinggi di Korea,Je Soo Ho bos dari Zeze Factory,
Akan mendemokannya.
Bos akan baik-baik saja.
(Demo Genius Two oleh Zeze Factory)
Halo. Aku dari Zeze Factory,Je Soo Ho.
Ayolah.ketemu!
Aku akan demokan Genius 2 untuk anda...
di tangan saya ini.
Bagaimana?
sudah selesai
Sulit sekali.
Kau melindungiku dari sial kan?Aku percaya padamu!
orang bilang game mmebuat anak-anak bodoh.
sebagian ada yg bilang game sebuah kejahatan
kalian pikir begitu?
apa?kenapa si penjudi ada disitu?
di Genius 2, setiap orang adalah jenius.
permainan ini akan menstimulasi kinerja otak anak dan
bagaimana memecahkan masalah...
dan mengajarkan tentang indahya kemenangan.
- Je Soo Ho?
- versi ini adalah...
peingkatan dari Genius 1 yg dibuat versi mobile.
Dia Je Soo Ho dari Zeze Factory?
Jangan hanya berharap pada keberuntungan,
Tapi bekerja keraslah.
Kelihatannya kau lebih condong ke otot daripada ke otak.
Saya.kan menunjukkan cara mainnya
Seharusnya aku fokus dengan urusanku sendiri.
Hey, apa yang terjaddi?
- ada apa?
- Bo Nui, apa yang terjadi?
Astaga,apa ini sekarang?
- Apa yang terjadi?
- ada kesalahan apa?
- eror?
- Oh, tidak!
- Apa yang terjadi?
- keluarlah.
- pergilah.
jadi memang eror?
- Hal seperti ini tidak pernah terjadi...
- Tunggu sebentar.
- maaf.beri kami sedikit waktu.
- Apa kesalahan sistem?
- bukan,bukan begitu.
- Apa yang terjadi?
- Bo Nui, Apa yang terjadi?
Aku...
-Apa yang terjadi?
-terjadi eror?
- eror kan?
- bukan eror.
Kau harus keluar.permisi.
pergi, Soo Ho!
- belum sempurna?
- Apa yang terjadi?
Ini gagal total
Apa kau baik-baik saja?
apa ini?
Kau bisa lihat aku?
Kelinci.
Ikuti tanganku.
Kau sudah sadar.
Apa kau ingat? kau pingsan beberapa waktu lalu.
istirahatlah lagi dan bangun saja nanti.Oke?
- Apa yang kau lakukan?
- sipa yang mengirimmu kemari?
- Just Game? Coconut?
- Oh,astaga!
dimana yang lain?
dimana Genius Two?
ada apa denganmu? ini menancap disana!
tapi ini bukan yang asli.
kalau asli,tidak akan eror.
- tapi aku...
- kau menggantinya dengan yang palsu!
kenapa aku melakukannya?
Kau seorang mata-mata.seharusnya aku yang marah.
- Aku bukan mata-mata!
- kesini kau.lepaskan kostummu.
Ya ampun,aku tidak punya pilihan lain.
zeze dan aku nanti bisa sial.
- kau bicara omong kosong!
- bangun!
Aku disuruh menemanimu sampai kau sadar.makanya aku disini!
- berhenti!
- berikan padaku.
Astaga.
- maafkan aku!
- Hey.
berhenti disana!
Apa kau baik-baik saja?
- iya.
- kau tidak terluka?
- bagian mana yang sakit? dimana...
- Suatu tempat.
- hmm...
- panggil keamanan...
suruh mereka tutup pintu.
Tangkap kelinci itu.
Kelinci yang mencurigakan.
Apa?
Aishh..
seorang mata-mata?
ampun,selalu begini kalau terlibat dengan zeze.
pukulanku keras tadi?
apa rencana di Korea?
seperti menghadiri tv show.
entahlah.
- kau mengambil fotonya?
apa terjadi sesuatu?kenapa ribut sekali?
kau tahu Je Soo Ho, kan?
pria jenius yg terkenal itu.
kau tidak tahu?
Dia pingsan ditengah demo game.
hebat kan?
- Aku harus menulis artikelnya dulu.
- Oke. sampai jumpa.
demo Genius 2 tadi gagal total.
bosnya tiba-tiba pingsan.
sudah selesai.siapkan mobilnya cepat.
(Demo  Genius 2 oleh Zeze Factory)
berantakan sekali.
Oh, tidak.
tunggu!tunggu!
apa?
- Bo Nui.
- ahjussi!
Aku melihat truk anda,tapi aku tidak yakin.
anda sedang apa disini?
Oh, aku punya urusan penting tentang peternakan ayam di daerah ini.
Oh, ubegi.
Aku sangat senang bertemu ahjussi.
usaha jualan anda masih berjalan kan?
tentu.kau tidak pernah berkunjung
setelah kau dapat pekerjaan baru.
jadi sedang tugas kantor?
Apa?seperti itulah.
Aku kenal kau memang teliti
Aku yakin kau pasti dihargai dikantormu.
Aku dulu pegawai karena kita juga cocok.
Ahjussi air,dan aku pohon,iya kan?
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yang tidak sejalan denganku,
Aku dapat 1 pesan.
nona Shim,tagihanmu 3 bulan nunggak.
kenapa kau tidak angkt telponnya?
tagihan listrik juga  belum dibayar,
dan akan kami putus sesuai perjanjian
Saldo anda tidak cukup
kartu kredit anda sementara  akan kami bekukan.
kau pasti sangat terkenal kan, Bo Nui?
Tidak.
sudah direncanakan
Ya?
hari ini keamanan bisa dilewati sistemnya
karena itulah mereka minta dinas luar
oh maaf,aku tidak pernah menyangkanya,
kukira mereka hanya mengganti sandinya
kelinci itu...
bukan salah satu dari mereka?
Bukan.
Dia sahabatku
permisi
Dia orangnya,
Dia takkan menelponku jika dia bagian dari mereka kan,
Mungkin dia mau memeriksa keadaan disini
nyalakan speakernya,jangan bilang kau bersamaku.
Hii, Bo Nui.
Hey, kapan kau akan membayar upahku?
4x lipat sesuai janji
bisa bayar sekarang.aku buru-buru.
benarkah?aku membayarmu bekerja denganku kan?
kau tidak menginstall sesuatu yang aneh kan?
kenapa kau bicara ngawur?
Aku sedang dijlan tadi, dan kau menyuruhku bekerja.
Apa Je Soo Ho bilang padamu aku mata-mmata?
pria itu kenapa?
Bo Nui, aku akan menelponmu nanti.
tadi dia juga menuduhku.
dia kelihatan sangat stress berat.
orang kaya,pintar tapi terlihat kesepian...
karena mereka hanya mementingkan diri sendiri.
dan mereka juga sangat kasar.
Bo Nui, sudah dulu.
sikapnya pasti sangat buruk kepada pegawainya.
kalau bukan,kenapa mereka berbuat begini padanya?
mereka tidak akan berbuat sejauh itu kalau saja sedikit dihormati.
Hey, berhenti bicara begitu!
(Suruh dia datang besok ke kantor)
Datanglah ke kantor besok
kenapa?
aku bayar upahmu.
transfer saja.
Aku mual saat melihat kantormu.
aku tutup ya
jika dia mata-mata,
dia tidak akan bicara ngawur seperti tadi
iyakan?
maafkan aku atas ocehanku tadi.
tidak apa-apa. aku juga tidak menegerti ucapanmu tadi
permisi.
Aku bilang tidak mau kesana
kau tidak akan datang? baiklah. itu bagus
- aku akan mengeluarkn barang2mu.
- Ahjumma!
Jangan!
tempat apaini?
ini samudera kecil dalam ingatanku.
apa ini palsu?
kau kembali ke korea setelah 15 tahun...
dan memberiku alamat ini.sedikit mencurigakan.
apa kau mencoba kabur?
Amy.
Aku tidak pernah membuat wwanita menangis atau membawa pria lain
Percayalah padaku
percayalah padaku. Oke?
cidera, gosip dan skandal. dilarang.
Ya,Ma'am. jangan khawatir dan pergilah.
kudengar kau ada pertemuan kan?
bagaimana denganmu?
Aku ingin berendam dalam samudra itu dan segera pulang.
Baklah.
banyak yang berubah
Terima kasih.
- masuk sana
- iya.
jangan lupa taburkan garam sebelum masuk rumah
iya. Aku pergi.
tidakk!
- kau bilang tidak akan pulang.
- Ahjumma!
maafkan aku kali ini.
suah berapa bulan hah?
anda sudah bersabar selama ini,tolong beri aku waktu 10 hari lagi.
- Aku bayar nanti.
- depositmu sudah habis.
- pindahkan barangmu segera.
- aku janji akan membyarnya.
Aku tidak bisa pergi dari sini.
Aku...
menunggu seseorang.
kuberi waktu 4 hari.
- kau tidak mau?
- tentu saja aku mau
- Terima kasih.
- aku terlalu lembek padamu
- masuk sana
- Terima kasih!
akan kutepati janjiku.
- Bo Nui.
- Ya?
- ingat,4 hari.
- Bo Nui?
Baik
Shim Bo Nui?
dia masiih tinggal disini?
bisakah berhenti sekarang?
Halo,ini Shim Bo Nui. tagihan rumah sakit kan?
bisa beri aku waktu 10 hari lagi?
Apa?
- tolong ambilkan gelas
- baik.
- berhenti.
- serang!
berhenti!
- aku bilang hentikan!
- baiklah
Put your guard down for once.
kapan lagi aku bisa memakai drone ini?
kenapa hari iini?
kau tidak tahu?
Bos tidak ada  ada hari ini.
apa ini? demonya berantakan!
- apa?
kau bicara apa?
Apa yang terjadi? kenapa bos jatuh?
Ada apa bos?
bawa kemari hard drive Park Ha Sang and Go Su Wan.
backup email and chat mereka.
lakukan apa saja untuk menemukan mereka.
lakukan cepat tanpa ada yang tahu
- astaga.
- kenapa ini terjadi?
Dal Nim.
kenapa mencari mereka?
mereka kabur.
ini mimpi buruk.
tidak.
ini mustahil.
kenapa tidak muncul?
Bo Ra...
pegang ini.
ini alatnya!
selamatkan dia.
tolong selamatkan Bo Ra.
Terima kasih.
sungguh
terima kasih banyak dokter
yang ingin kubicarakan adalah...
Aku burur-buru dan tidak sempat membawa uangnya.
besok aku akan membayarnya
sepertinya tidak cukup untuk 3 bulan
Aku akan membayar 1bulan,sisanya akan kulunasi nanti.
Maaf.
bawa pulang ke rumah.
-apa?
-sudah 2 tahun .
setelah 2 tahun koma
- kemungkinan dia sadar sangat kecil.
- Dokter.
dia beruntung hari ini,tapi klau terjadi seperti tadi lagi...
Aku tidak bisa berjanji padamu
Aku tahu anda sudah berusaha yang terbaik untuknya.
tapi kesempatannya sangat kecil,bahkan wlaupun terjadi kejaiban.
saranku sebagai dokter...
- Biarkan dia pergi dengan damai dirumah.
- bo ra
Bo Ra pasti sadar
aku yakin sekali
tunggu dan lihatlah
bersabarlah...
dan beri dia waktu
- melihatmu
- pergi jauh
aku tidak suka.
lagu yang sama lagi
nyanyikan lagu lain
tunggu
- Bo Ra! - Bo Nui, ayo kemari.
- kemari!
- ayo.
ini mmenyenangkan,kan?
lagu favorit orang tuaku...
adalah"Sad Fate".
apa karena itu?
mereka punya anak sial sepertiku
disini! lewat sini
ada wali Shim Bo Ra?
- kenapa lama sekali? ayo!
- Ya?
- kita butuh tanda tangan walinya.
- The consent for Shim Bo Ra!
-cepat tanda tangan disini.
-cepatlah!
siap dioperasi segera!
- sudah? - dimana Bo Ra?
kmi akan memindahkannya.
kuatkan hatimu.
ini simpanlah.
Pasien Shim Bo Ra siap dioperasi.
Nasibmu sungguh malang
kuat sekali.
aku bisa melihat pedang tajam
yang memotong kelaurgamu
orang tuamu sudah lama meninggal
akan ada pemakaman lagi
pedangnya sangat tajam
saat umur 10 tahun.
dimulai dengan 12 zodiak cina.
Apa?
dulu kau pernah membunuh kan?
bunganya mati saat disentuh
kau benar.
semuA yang lain baik-baik saja,
tapi bunga dan ayam milikkku mati
- ayolah.
- hidungku mimisan.
kau selalu sial.
dan tidak seorangpun mau berteman
ayo makan bareng!
kau benar
tidak ada yang mau berteman denganku
jangan menyalahkan diri sendiri
semua itu aku penyebabnya?
energi negatifmu bisamenyakiti orang disekitarmu
siapa yang akan mendekatimu?
tanpa mereka sadar nyawa mereka terancam
mereka merawat anak mereka tumbuh dengan baik
ada hadiah dari mereka.
mereka pergi sambil memegang hadiah itu
aku...
aku bilang..
bilang ingin menonton konser
betapa sedihnya!betapa tragisnya!
karena anaknya mereka tidak bisa pergi
mereka selalu menangis
anda bisa melihat mereka?
anda bisa melihat orang tuaku?
orang tuamu...
punya permintaan terakhir
mereka bilang ,selamatkan adikmu
cari pakaian favorit adikmu
aku sangat menyukai pakaian dari unni.
teteskan 9 kali darahmu dibajunya.
pergilah ke hutan yang sepi
dan cari pohon yang tinggi menjulang
bakar dan kuburkan disana
setelah itu, bersujud 108 kali...
dengan sepenuh hatimu
tolong selamatkan hidup Bo Ra.
tolong selamatkan Bo Ra
tolong selamatkan  Bo Ra
(pasien Shim Bo Ra, sedang operasi)
operasinya sudah selesai?
dokter bilang waktunya 10 jam.
maafkan aku.
kami sudah berusaha maksimal
tapi dia mengalami gagal jantung
dokter,detak  jantungnya kembali
anda menyelamatkannya
anda menyelamatkan hidupnya 2 tahun lalu
tolong
hanya anda yang bisa kupercaya
tolong berikan jalan keluar untukku
kenyataan bahwa dia masih hidup...
adalah melawan takdirnya sendiri
bukankah aku sudah bilang?
berdasarkan takdirmu
adikmu harusnya sudah meninggal
tidak!tolong.
sebenarnya aku tidak bisa hidup tanpa Bo Ra.
kau bersedia melakukan apapun ?
ya,apapun akan kulakukan
tangkaplah mmacam
maaf?
macan?
memangnya ada macan di korea?kupikir tidak ada.
bodoh
temukan pria yang lahir di tahun macan
pria yang lahir di tahun macan?
hanya itu harapanmu satu-satunya
temukan seorang pria yg lahit tahun macan dan habiskan malam dengannya .
kalau tidak,dia akan mati.
pria di tahun macan.
memangnya masuk akal?
tidak,aku  harus percaya
tapi tetap saja...
dimana dan bagaimana carannya?
(Je Soo Ho hancur dengan Zeze Factory.)
(BDemonstrasi dan si jenius eror.)
(Zeze Factory akan bangkrut.)
dia pura-pura pingsan?
itu bkan jenius.
Dia hanya terlalu PD denga IQ-nya.
biar tahu rasa dia
biar saja dia bangkrut
begitulah kalau terlalu PD
jangan injak garisnya!
jalan saja begini.
dilarang injak garis
tidak boleh meninjak garis
ahjussi!
berapa umurmu?
kenapa dia tidak jawab?
apa zodiac cinamu?
siapa yang lahir di tahun macan akan bahagia.
aku tanya tahun lahirmu
kau lahir tahun macan?
kau tertawa?
kau menertawakanku?
ahjussi !
berapa umurmu?
siapa yang lhir di tahun macan?
dimana mcanku?
tolong temukan macanku!
aku akan pergi
Aku beneran harus segera menemukannya..
kalian bisa membantuku kan?
Heii!
kau!
kenapa ada disini? kenapa?
berapa umurmu?
kau!
beruang tetap beruang.tidak mungkin kau berubah jadi macan.
aneh sekali,
pria tetaplah pria tidak akan berubah jadi macan kan?
sangat mustahil
harus kuberi dia pelajaran!
tapi,dimana macannya sekarang?
biar aku bayar biaya laundry-nya.
ini jimat keberuntungan.
kelihatannya ku lebih condong ke otot daripada otak.
beruang tetap beruang.
tidak mungkin jadi macan.
kau!
- dimana macanku?
- dia sangat stress.
kalau kau menangkap macanku,
aku takkan menyakitimu!
- permisi,nona.
- Ya. apa?
sukurlah.
Oh, kau...
kau ingat aku?di Kasino?
hmm...
Tiang telpon kenapa bisa bicara!
baiklah. hati-hati.
- kau mau kemana?
- tunggu.apa yang kau lakukan?
kau mau kemana?
-aku akan pulang.lepaskan aku
-kau lahir tahun apa?
- tunggu!
- dasarr.
- ada apa?
- tunggu.
- Hey, kau!
-apa lagi?
-kau lahir tahun apa?
- apa?
- kapan ulang tahunmu?
- kenapa kau tanya ulang tahunku?
- kau tiang listrik atau macan?
macan? kenapa kau mencari macan di seoul?
- tunggu.
- aku akan membunuhmu!
- tunggu!
berapa umurmu?
- tunggu.
- Hey!
- tolong...tunggu
- katakan!
- kesini.
- kenapa?
apa kau lahir tahun macan?
apa tahun lahirmu?
- apa?
- ayolah!
katakan tahun lahirmu!
aku lahir tahun macan.
tahun 1986, di tahun macan.
kau lahir tahun macan?
(Today's Fortune)
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
#MurniGayesa&OyiInzaghi
(Lucky Romance)
entahlah.aku tidak ingat apapun.
Nona Shim Bo Nui.
aku sungguh bukan mata-mata.
kau pasti sangat menyukai binatang
atau hanya obsesi saja?
tunjukkan ktp mu.
Ktp-mu.