English Subtitle by VIU
LUCKY ROMANCE
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
Penerjemah : Murni Gayesa & Oyi Inzaghi
Aku tidak tahu kenapa semua orang kaya suka pilih-pilih.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Akhirnya aku bisa bernafas dengan normal.
Aku akan tidur di sini.
- Aku mau check out.
- Penerbangan kita kan besok.
Sudah aku tukar dengan penerbangan lebih awal.
Aku harus segera pulang.
Demi Bo Nui?
Ini serius.
Terserahlah.
= Episode 13 =
(Bandara Internasional Incheon)
Selamat malam.
(Shim Bo Nui: Selamat malam)
Tidak, aku'tidak akan tidur.
(Bos)
Halo. Bos?
- Kau sudah tidur?
- Belum.
Sekarang sudah di pesawat?
Aku merindukanmu.
Aku harus menunggu 11 jam lagi?
Ah,kau sungguh tidak mau bilang apapun?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Siang dan malam,
Aku merindukanmu...
sepanjang hari aku tidak bisa tahan lagi.
Kalau begitu buka pintumu.
- Apa?
- Berapa lama kau akan...
membuatku menunggu di sini?
Aku tidak sabar.
Aku tidak percaya.
Kau mau melakukan apa saja?
(Ibu, Bo Nui, Bo Ra, Ayah)
Apa saja selain pergi ke peramal...
atau sesuatu yang harus kau lakukan.
Aku mau tahu apa yang mau kau lakukan.
Aku akan mengabulkannya.
Aku pikir aku punya semua yang aku mau.
Kau pasti mau kencan dengan pria yang sangat keren.
Aku mau menjadi normal.
Aku mau menjadi seperti orang yang
tidak mengakibatkan nasib sial.
Aku mau bertemu dengan orang yang aku suka,
berbagi makanan dengannya, nonton film...
dan memegang tangannya.
Kau sudah bangun?
Keluarlah. Ayo sarapan.
Baiklah.
- Aku datang.
- Oke.
Tidurmu nyenyak?
Duduklah.
Aku juga tidur nyenyak.
Seharusnya kau tidak perlu repot-repot.
Aku mau masak...
makanan yang lezat untukmu dan
makan bersama saat kau kembali.
Tunggu.
Sepertinya...
bajumu terbalik.
Benarkah?
Kenapa bisa terbalik?
Ayo coba makanannya.
- Bagaimana menurutmu?
- Panas.
Aku sudah bilang padamu datang nanti.
Nasib burukku...
- Kau baru bilang nasib?
- Benarkah?
- Ya.
- Aku tidak menyadarinya.
Pacarku mengajarkan hal tidak berguna.
Hidup ini lebih melelahkan.
Ada apa? Apa kau meninggalkan sesuatu?
Aku lupa bawa garam dan kacang merah.
Aku pasti lupa.
Kau pasti bingung karena aku jadi kau lupa semuanya.
Tidak bisakah kita kembali?
Kita masih punya waktu.
Ayo kita coba pergi tanpa itu.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Pasti baik-baik saja.
Aku masuk duluan. Kau masuk setelah 5 menit.
Oke.
- 5 Lima menit, oke?
- Oke!
Tunggu. Tunggu.
- Ada apa?
- Kemana perginya?
- Apa?
- Tadi di sini.
Tadi di sini. Carilah.
Ini.
Daah.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Bos!
Apa tes beta-nya sudah selesai?
Aku dengar kau pulang dengan pesawat pagi.
Aku naik penerbangan lebih awal.
Seolah-olah kau pulang cepat untuk menemui seseorang.
Hentikan.
Tidak ada pacaran diam-diam di perusahaan kita.
Benar kan, bos?
Apa itu?
Kami berdua kencan.
Sepertinya kalian juga sudah tahu.
Jangan pura-pura.
Aku sangat menyukai Bo Nui.
Jadi tolong perlakukan dia dengan baik.
- Sebagai rekan, tentunya.
- Ya!
Terima kasih telah memberitahukan kami.
Kami hampir gila.
Selamat.
Ini darurat.
- Bos!
- Ini darurat.
Kau sudah menghubungi bos?
Bos!
Ada tabrakan 18 mobil di jembatan Incheon.
Terjadi di waktu kedatanganmu, jadi aku khawatir.
Mereka bilang sangat kacau di sana.
Bagaimana dengan Tn.Han?
Bos pergi dengannya, kan?
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada bip.
Bos!
Aku akan ke sana.
Maafkan aku, tapi tolong telepon polisi
dan pergi dengan mereka.
Hati-hati ya.
- Oke.
- Kenapa kalian semua di luar?
Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka?
Kau bukan hantu, kan? Kau Tn.Han, kan?
Ada apa?
Aku pikir aku tidak bisa melihatmu
lagi, dan aku khawatir!
Kalau kau terluka atau mati sebelum aku menghukummu,
aku benar-benar akan membunuhmu.
Siapa yang mati dan siapa yang terluka?
- Dal Nim.
- Ya?
Tidak peduli betapa bencinya seseorang,
kau tidak mau sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Benar kan?
Ohh, apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Aku dengar ada kecelakaan mobil.
Aku terjebak di jalan karenanya, dan ponselku mati.
Ngomong-ngomong, Dal Nim tadi datang menemuiku,
membuat kehebohan dan menghilang seperti angin.
Kenapa dengan dia?
Kenapa aku menyentuh wajah tuan Han?
Aku sangat malu.
Bos dan Bo Nui juga ada di sana!
- Dal Nim.
- Ya.
Apa orang yang kau suka selama dua tahun...
Jangan katakan apapun! Bukan dia.
Aku melakukannya hanya karena aku sangat terkejut.
Kau punya lip gloss?
Bagaimana kau tahu?
Terima kasih.
Bukan dia. Tidak pernah.
Ini lebih seperti cinta untuk kemanusiaan.
Kita harus mengkhawatirkan orang lain,
Iya kan?
Kau juga mengkhawatirkan Tn.Han, kan?
Kau kelihatan cantik.
Gary.
Hai.
Gayamu berubah. Kau tidak pakai hak tinggi.
Aku mau kembali ke Kanada kalau
aku tidak bertemu denganmu hari ini.
Kenapa tidak kita katakan pada dunia?
Mari kita katakan pada semua orang bahwa kau patah hati.
Haruskah kita umumkan saat jumpa pers?
Kau dari mana saja?
Kau bahkan tidak tahu tempat-tempat di Korea.
Kesana kemari.
Korea memang hebat.
Ini.
Aku menerima laporan ini saat kau pergi.
Aku sudah periksa semuanya,
dan tidak ada apa-apa.
Mari kita hentikan.
Aku belum mendengar darinya sejauh ini.
Dia pasti menghindariku.
Dia bersembunyi.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Tolong ganti penerbanganku.
Aku mau segera pergi saat game-nya dirilis.
Mari kita singgah ke Zeze Factory sebelum kau pergi.
Kita harus memeriksa versi beta.
Kau pergi sendiri saja. Aku capek.
Kau tidak merasa nyaman bertemu Bo Nui?
Aku bilang aku capek.
Aku Gary Choi.
Aku tidak harus ke sana untuk semuanya, kau tahu?
Wow.
Bagusnya.
Ini sempurna. Tanpa cacat.
Aku pikir kalian berdua sibuk pacaran.
Kau melakukan kerja bagus.
Senyum sedikit. Aku hanya bercanda.
Ini rapat bisnis. Tolong jangan lewati batas.
Bukan seperti aku bisa bicara tegas seperti bos.
- Ada apa?
- Aku bahagia untukmu.
Tidak, maksudku...
aku bahagia untuk kalian berdua.
Kenapa sangat sulit mengatakannya?
Aku pergi di hari setelah perilisan.
Gary dan aku akan kembali.
Dia belum bertemu ayahnya.
Dua bulan waktu yang sangat lama untuk pemain tenis.
Dia mengorbankan peringkat, hadiah,
kondisi dan berusaha yang terbaik.
Dan ini yang terjadi.
Gary sangat patah semangat.
Haruskah aku menemuinya?
Jangan. Biarkan dia sendirian.
Pasti sulit baginya melihatmu sekarang.
Permisi.
Apa aku harus tetap memakai sepatuku?
Bagaimana kerjanya?
Gosh.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak pernah berpikir Gary Choi
akan hidup seperti ini.
Jadi kenapa kau di sini?
Kabulkan permintaanku.
Apa?
Aku menang taruhan, ingat? Jadi kabulkan permintaanku.
Bo Nui yang menang taruhan, jadi secara teknis bukan kau.
Bagaimanpun, aku masuk duluan.
Jadi kabulkan permintaanku.
- Apa permintaanmu?
- Jangan menyerah.
Jangan berhenti mencari ayahmu.
Aku juga akan memasukkan cerita itu ke dalam game.
Singkatnya, itu seperti misi tersembunyi.
Pengguna akan diberi informasi, dan
kita akan mendapatkan laporan mereka.
Kau bisa memeriksanya bahkan saat kau di Kanada.
Kau sudah merampungkan game-nya.
Bagaimana kau menambahkannya dalam beberapa hari?
Kata2mu sangat dingin
Aku jenius.
Apapun itu mungkin.
Yang harus kau katakan adalah terima kasih.
Kau harus bersih-bersih.
Karakter wanita...
Kita biarkan mereka bertemu dan saling bicara.
Mereka kebetulan melihat...
foto ayah Gary di billboard.
Ini yang bisa kita lakukan, tapi mereka tidak mengenalinya.
- Ada apa?
- Aku merasa terpesona.
Aku mau mengatakan pada semua orang...
betapa hebatnya pacarku.
Ada apa?
Kau mengagumkan.
Aku bekerja sekarang. Beri aku ciuman kalau aku mengagumkan.
Cium aku.
Lima, empat, tiga, dua...
Kita harus fokus dan menyelesaikannya.
Dal Nim, ke sini.
Hai.
Apa yang kau butuhkan, Nona Han?
Apa ini?
Bukankah kita setuju menjadi teman?
Ya.
Kita melakukannya saat kita di bawah pengaruh.
Tapi lihat.
Aku teman terbaik Bo Nui...
dan aku setia padanya.
Aku tidak yakin berteman dengan
musuhnya bukan ide yang bagus.
Tolong anggap aku mabuk dan membuat kesalahan.
Aigooo
Kau imut.
Aku cemburu pada Bo Nui.
Teman baik dan pacar.
Dia punya semuanya.
- Ambil ini.
- Apa ini?
- Apa yang kau lakukan, Seol Hui?
- Hai.
Bersenang-senanglah.
Ada apa dengan semua baju-baju ini?
Sangat cantik.
Aku membelinya saat aku ke Korea, jadi semuanya baru.
Aku putuskan untuk hidup dengan nyaman.
Aku pikir ini akan membantumu karena kau mengubah gayamu.
Kau teman pertamaku di Korea.
Jadi jangan tinggalkan aku.
ahhh,,unni.
Aku tidak mengerti betapa cantiknya
seseorang yang sudah ditolak.
Maafkan aku.
Mari kita gunakan kesempatan ini untuk memulai hidup baru.
- Hidup baru?
- Bagaimana menurutmu dengan kencan buta?
Aku tidak akan menangis dan tidak bisa dihubungi...
hanya karena ditolak orang tertentu.
Kita harus bertemu dengan seseorang yang lebih baik...
dan membuat kenangan lebih baik.
Kau harus berhenti mengejar seseorang...
dan miliki seseorang yang mencintaimu.
- Benarkan?
- Kau benar.
Oke?
Oke.
Terserah.
Ini...
makan malam terakhir kita?
Jangan bilang yg terakhir.
Aku sedih mendengarnya.
- Geon Uk.
- Tunggu.
Boleh aku duluan?
Aku memikirkannya dan menyadari kau benar.
Aku bingung.
Saat orang tuaku bercerai,
saat aku kalah saat bertanding,
saat aku sakit atau sedih...
aku merasa lebih baik saat aku menertawainya.
Tapi hari itu...
aku menangis di depanu dan membuat diriku malu.
Aku tidak pernah...
menangis seperti itu di depan seseorang.
Makanya aku bingung.
Aku pikir aku menyukai noona sebagai wanita.
Aku tidak pernah menyukai wanita yglebih tua.
Aku butuh seseorang untuk diandalkan
dan hampir jatuh cinta padamu,
Shim Bo Nui.
Jadi, beritahu aku kapanpun Je Soo ho membuatmu sedih.
Aku akan mendatangimu di negara manapun aku berada.
Terima kasih,
Geon Uk.
Aku mau ke rumah sakit setelah kita makan.
Aku harus melihat Bo Ra sebelum aku pergi.
Ayo makan!
Ahjussi?
ahjussi!
Itu anda, kan?
Ini aku, Bo Nui.
Anda mengingatku?
Geon Uk.
Ayah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ayah sudah di sini.
Itu yang penting.
Ini medali pertamaku dari pertandingan internasional.
Aku mau memberinya untukmu kalau aku bertemu denganmu.
Kau sampai tiga deuces dalam set ketiga.
Mari kita bicara tentang hal-hal yang kita rindukan.
Aku mau tahu ayah dimana dan
bagaimana ayah hidup sampai sekarang.
Anu...
Tidak ada hal bagus untuk diceritakan.
Aku bukan anak umur 9 tahun lagi.
Aku cukup dewasa untuk mengatasi hal-hal yang tidak bagus.
Bukankah ini berita bagus, Bo Ra?
Bayangkan betapa senangnya Puku.
Sudah 15 tahun.
Aku juga sesenang itu saat kau sadar.
Aku tidak menganggap keajaiban itu tidak mungkin.
Hati kita yang sungguh-sungguh untukmu dan tuan Choi...
yang membuat keajaiban itu mungkin.
Shim Bo Nui.
Kau menjadi buram karena tidak berhenti bicara.
Duduk di sebelahnya dan aku akan memotret kalian berdua.
Ayo bergabung dengan kami.
Apa tidak masalah berfoto dengan pria itu?
Apa maksudmu "pria itu"?
Aku kakak iparmu.
Berdiri disana.
Oke.
Tiga, dua, satu.
Wow.
Grafiknya hebat.
Siapa yang membuat game ini?
- Oh, wow.
Wow.
Ini hebat.
Wow,luar biasa.
Mengagumkan.
Aku membuat semuanya jadi mungkin.
Aku yang melakukan semuanya.
Kerja bagus, semuanya.
Aku punya firasat ini akan menjadi besar.
Kalian semua membuat sesuatu
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Cinta memiliki efek bagus padamu.
Aku tidak tahu aku akan mendengar pujian seperti ini.
Apa yang kau lakukan? Pergi sana.
Saat seseorang jatuh cinta,
dia dipengaruhi dopamin, vasopresin dan oksitosin...
di antara banyak hormon lain.
Itu yang membuat dunia menjadi indah.
Meski seseorang memaksamu,
kau menjadi murah hati melupakannya dengan tertawa.
Tapi aku Je Soo Ho.
Kalau memang sampah, aku bilang itu sampah.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain, proyek ini...
adalah yang terbaik.
Kalian pasti lelah setelah kerja lembur.
Kalian harus pulang cepat hari ini.
Daah.
- Daah.
- Bersenang-senanglah dengan kencanmu!
- Daah!
- Sampai jumpa besok.
Kau sudah melakukan kerja bagus.
Bagaimana?
Ini tepat seperti game yang kau bayangkan, kan?
Tidak.
Ini 100 kali lebih baik.
Tentu.
Pulanglah dengan hati-hati.
Aku ada janji dengan Ryang Ha.
Dia kelihatan aneh belakangan ini,
lagippula ada yang ingin ku bicarakan dengannya.
Kau bisa pulang sendirian,kan?
Tentu. Kita tidak harus bersama sepanjang waktu.
Aku tahu. Hati-hati ya.
Oke.
Benar.
Dia kan punya janji.
Dia punya kehidupannya sendiri.
Tapi meski begitu,aku bukannya tidak mengenal Tn.Han,
Bagaimana bisa dia tidak mengajakku dengannya?
Halo?
Kau sudah sampai?
Ya. Aku baru sampai.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Kenapa? Kau mau datang?
Tidak. Aku pikir aku tidak bisa ke sana.
Pastikan kau makan malam.
Oke.
Kau juga harus makan.
- Oke. Daah.
- Daah.
Apa? Dia tutup duluan.
Dia sudah tidak menyukaiku?
Kenapa aku terus lupa?
Halo.
Kau bawa kopi hari ini.
Terima kasih.
Kau membawakan jus kemarin, es krim hari sebelumnya.
Bagaimana bisa kau sangat baik padaku selama ini?
- Anu, bukan apa-apa...
- Terima kasih.
Ya.
Apa kau memikirkan tentang batu
ajaib yang aku bilang padamu?
Tentu.
Itu sangat menarik.
Tapi aku tidak punya uang tabungan.
Benar. Uang membuatmu bisa mendapatkan apapun di dunia ini.
Aku akan menabung dan pasti berinvetasi di sana.
Oke.
Ngomong-ngomong, hari ini sangat tenang ya.
Aku mendengar ada acara besar besok.
Besok,Proyek besar kami"IF"...
Akhirnya akan dirilis
Begitu ya.
Aku yg membuatnya,kau tahu?
Benarkah?tidak mungkin.
LAlu kenapa kau menjadi penjaga keamanan sekarang?
Bukankah setidaknya kau yg menjadi direkturnya??
itulah aku tetap merahasiakannya
kau bisa akses semua area dengan kartu ini.
Aku tidak perlu duduk di lantai atas.
BUkannya ini kunci master ya?
Iya. kunci master.
ngomong ngomong, aku dalam kesulitan.
Ada apa?
Aku harus memeriksa kabelnya.
apa tadi lantai 8 ya?
Itu kan lantai tim pengembangan .
Lantai 8 adalah kantor pengembangan Zeze Factory.
- Masuklah.
- oke.
Luar biasa.
Kau bisa melihat-lihat.
Aku akan selesai dengan cepat.
Oke.pelan-pelan saja.
Aku akan menggunakan toiletnya..
kau cepatlah dan lakukanlah tugasmu .
Santai saja.
Oke.
Kemana dia pergi?
Omoooo!
Siapa kau?
Bo Nui.
Tn.Won.
Aku kemari untuk memperbaiki listriknya.
- Sudah selesai.
- Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
kenapa kau kemari, Bo Nui?
Aku lupa sesuatu.
Ambillah.
Tn.Won.
Kenapa?
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Departemen kami tidak akan terbentuk
jika bukan karena kau .
Jangan bilang begitu. kaulah yg membuat itu terjadi.
Tidak.
Berkat anda,aku bisa bekerja di Zeze Factory dan...
Kami bisa merilis IF.
Terima kasih banyak.
Aigooo
Tunggu.perutku berulah lagi.
Aku mau ke toilet sebentar.
- cepat dan ambil barangmu
- kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.Semoga berhasil.
Aishhh,,kenapa dia
Dia adalah otak dari zeze factory.
Nona Lee Dal Nim.
Halo.
- Halo.
-  Halo.
Anda berdua secantik nama anda.
Terima kasih.
Jangan bilang begitu
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Atau haruskah kita berpisah?
Ayo pergi bersama-sama.
Aku malu.
Sepertinya dia benar-benar menyukaimu .
Kalian harus berbincang-bincang
Tidak.
Kalian berdua jalan duluan.
Tn.Han!
- Ryang Ha!
- Siapa dia, Dal Nim?
Dia pemilik kafe di gedung perusahaanku.
- dan dia...
-  Tidak
kenapa aku cuma pemilik cafe?
Kami menghabiskan malam bersama-sama
Tidak,itu tidak benar.!
Apa kau gila?
Kau bilang sendiri
Kau yg bilang itu adalah pertama kalinya bagimu.
Jangan lakukan lagi.
Jangan pergi kencan buta lagi.
Tunggu sebentar,
Biarkan aku berpikir
Terima kasih
Begitu banyak hal yg ingin ku syukuri,
Akhirnya,besok
IF akan dirilis.
Tolong jagalah...
dari setiap nasib buruk .
Dia lebih berharga daripada aku .
Tolong lindungi dia dari bahaya apapun
Aku mohon padamu.
Datanglah ke atap
Ada pepatah yang mengatakan bahwa keberuntungan datang...
ketika ada banyak bintang .
Kenyataannya,
bintang itu gelap
tetapi mereka terang karena mereka dekat dengan bumi .
Kemudian artinya bintang itu terang atau gelap ?
Apakah bintang membawa keberuntungan atau nasib buruk ?
Apa yg kau lakukan?
Kita tidak tahu apakah mereka dekat atau jauh .
Kita tidak tahu apakah mereka terang atau gelap
Tidak ada yang yakin tentang itu.
Jadi jangan bergantung pada bintang-bintang...
bergantunglah padaku .
Aku akan melindungimu.
lenganku sampai kram karena menyiapkam semua ini.
Apa kau menangis?
Kenapa Apa kau menangis?
Apa aku berbuat salah?
Aku hanya bahagia
Aku juga bingung kenapa aku menangis saat sedang bahagia.
Aku senang.
aku senang masih hidup.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
- KAu sudah disini.
- Hai.
Tidak.tidak.
Siap2 semuanya.
siap-siap untuk menekan tombol.
Perawat,perawat.
Cepat kesini
- Kau bisa mengunduhnya sekarang.
- Coba ku lihat.
Mulai!
Wow.
(Nikmati pertandingan Heart-Racing!)
Sekitar 100,000 orang sudah terkoneksi ke situs.
- Ini lebih baik dari dugaanku.
- Luar biasa!
- Hatiku berdebar-debar.
- Aku sangat gugup
Kami akan segera kesana
Aku sudah pesan tempat di 01 Fried Chicken,
JAdi kita bisa kesana.
Ayo.ayo.
Tn.Je,mari kita lakukan wawancara sebelum kita pergi.
Akhirnya, IF berhasil diluncurkan.
Selamat!!!!
Terima kasiih.
BAnyak orang di industri ini berkomentar negatif.
Semua menjadi mungkin melalui ide bagus dan pengembang yg berbakat.
Masuklah, Bo Nui.
Dia Shim Bo Nui,dia yg membawa ide tentang IF.
- Silahkan duduk.
- Duduklah.
Baik.
Tolong cantumkan namanya dalam artikel.
Shim Bo Nui.
Aku telah bekerja keras.
- Seung Hyeon berperan banyak.
- Terima kasih.
- Seung Hyeon telah bekerja keras.
- KAu benar.
Kau hampir tidak berbuat apa-apa
Kau kan selalu malas.
Aku mengerjakan semuanya
- Lebih dari 100rb orang...
- Aku menciptakan langit
- Dia sudah bekerja keras
- Ini tidak adil
KAlian semua keterlaluan
Omoooo,,
Tidak! Apa ini?
- Apa ini?
- ini adalah malapetaka.
Kau sudah lega sekarang?
Je soo ho, coba lihat ini.
Kupikir ada masalah dengan IF.
Ini ada di semua sosial media.
" di IF ada ransomware-nya.Jangan di unduh."
- Siapa yg ada di ruang kendali?
-  Dae Kwon dan Dal Nim.
Telpon dan suruh mereka mencabut semua kabel
yg tersambung dari server.
Cepat.
- Tn.Je,Tn.Je.
- Tn,Je!
- jawablah.
- Tolong minggir.
- kami harus lewat
- Apa yg terjadi?
-  Apa ada masalah
- KAmi harus lewat.
-  Tolong ceritakan semuanya!
- Tunggu.
-  Minggir.
Bagaimana cara mencarinya?
Itu berlalu sangat cepat.
Aku bisa melakukannya
HARUS BISA!!
- Apa yg terjadi?
- Para wartawan masih disini.
- Dae Kwon!
-  beritahu kami situasinya
100,000 yang terhubung dan 300.000 yang mengunduh
Mereka semua terinfeksi
MAksudmu semua komputer yg mendownload game kita...
- Terjangkit virus?
- Iya.
Apa mereka meminta uang?
Kita berikan saja apa yg mereka mau.
Tidak, mereka mungkin mengambil uang kita dan memberi kita passcode yang salah.
Kemudian mereka melarikan diri membawa uang kita
Astaga!
Kita sedang diperas.
Mereka minta 5 juta dolar..
Tidak mungkin.
Kita tidak punya pilihan lain selain untuk
mengetahui kode akses dalam dua hari.
Bos,itu akan membutuhkan waktu lebih dari 100 tahun.
Bahkan 2 hari tidak cukup untukmu.
Aku tahu..
Mari kita meminta maaf dulu dan
mengatakan perusahaan akan mengambil tindakan.
Mari kita mulai.
Mengapa penuntutan...
- Apa yg kau lakukan?
Tenanglah.mereka kemari hanya untuk penyelidikan.
Aku yg menelepon polisi.
Hal ini perlu ditangani dengan cepat.
kau tidak boleh menyentuhnya
Silakan bekerja sama dengan mereka.
Kita harus mencari tahu siapa dalang dibalik semua ini
Siapa yg berani berbuat ceroboh...
kita tidak di hack secara online
- menurutku hal itu dilakukan secara pribadi
-  Kau benar.
Jadi, kami memeriksa kamera cctv.
Lihatlah ini.
Ini adalah ruang pengembangan sehari sebelum kejadian.
Bukankah dia penjaga keamanan yang Bo Nui kenal?
Selamat pagi.
Apakah Tn.Won pergi ke suatu tempat?
- Dia berhenti kemarin.
- Apa?
Dia bilang dia memenangkan jackpot.
Dia terus bilang begitu
dan meninggalkan pesan bahwa ia akan berhenti..
Dia tidak muncul sekarang
Nasib burukmu tidak hilang.
kau mungkin terbang tinggi tanpa mengetahui batasmu...
Dan akhirnya jatuh ke tanah
Jadi kau harus ekstra hati-hati
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau merasa cemas lagi?
Ini bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Bukan karena kau.
Apakah kau mengatasinya?
Aku tahu itu!
kau tidak pernah mengecewakan aku!Teman jeniusku,
aku sangat mencintaimu!
Oh terima kasih! Terima kasih!
Heiii,,,aku bawa jas.
Ganti baju dulu. Mari kita pergi...
ke Pertemuan pemegang saham. Ayo pergi.
- Hey, pemegang saham utama.
- Iya?
Aku tidak bisa menyelesaikannya.
Berarti tidak ada satu orangpun
di Korea akan bisa mengatasinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mencari cara lain untuk mengatasinya.
Hei.
Tunggu, Soo Ho.
Kita menyerah saja...
IF untuk saat ini.
Kita perlu menenangkan mereka dulu.
Uang yang masuk ke Genius II dan IF,
Uang yang kita belanjakan untuk proyek ini...
Dan kompensasi untuk kerusakan. Semua biayanya.
Jika kita bisa menyelesaikan masalah ini dan mendapatkan uang,
Kita pasti bisa menyelamatkan IF.
Tapi di mana kita akan mendapatkan uang?
Soo Ho.
kau masih di Korea?
Yahh...
IM sport memutuskan untuk menuntutmu.
aku akan melakukan segalanya untuk menghentikannya,
tapi mereka sudah mengirim klaim ke dewan direksi.
kita sudah cukup banyak berurusan dengan bom disini
Keterlibatan IM sport seperti sebuah bom nuklir.
Aku akan bertemu dengan dewan direksi.
Dan akan memberitahu mereka bahwa aku
bersedia untuk melakukan konferensi pers atau apapun.
kita atasi situasi ini dulu.
- Terima kasih.
-  Aku akan mengurusnya.
Terima kasih sudah datang.
Mari kita masuk. Ayo, pemegang saham utama.
yahh,tapi...
Apa yang akan terjadi pada pertemuan pemegang saham?
Astaga, bagaimana jika kita semua dipecat?
jangan sampai terjadi.
Kami sedang menunggu bayi ketiga kami.
Aku khawatir pada Bos dan Tn.Han.
Semuanya akan baik-baik saja
kalau bos bisa membaca sandinya.
Bo Nui.kau tahu...
Hal itu sangat mustahil
Para pengguna akan mengajukan klaim untuk kerusakan.
Lihatlah ini.
250.000 pengguna telah berkumpul.
IM sport akan menuntut kita!
Astaga,sudah nasibnya.
Apa yang akan kau lakukan
jika hal itu mempengaruhi lebih banyak orang?
Kudengar tidak ada yang bisa mengatasinya saat ini.
Kami menginvestasikan uang kami karena kami percaya Je Soo Ho.
- Tepat sekali!
- Bagaimana kau akan mengatasi kekacauan ini?
Aku minta maaf.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Begitukah? beritahu kami...
Bagaimana kau akan bertanggung jawab untuk masalah ini.
Hari ini aku mengundurkan diri dari posisi presiden.
Apa kau mencoba untuk melarikan diri sekarang?
Jangan hanya bicara
kau harus tahu solusi tepat
yang bisa kita sepakati!
Bukankah aku benar?
Aku akan menyerahkan semua yang aku miliki...
Dari saham serta aset pribadiku.
Semuanya!
-Yahh...
-  Apa yang dia katakan sekarang?
Hei, Soo Ho.
- Bagaimana bisa kau...
-  jangan katakan apapun.
- Ini adalah tindakan yg tepat.
- Bahkan ini bukanlah salahmu..
Kenapa kau yg harus bertanggung jawab untuk semuanya?
Berikan tanganmu.
Bahumu juga.
kau dilarang khawatir.
kau dilarang ragu-ragu.
Percayalah padaku tidak peduli apapun.
Gadis baik.
- Kami masih bekerja pada...
- kau bercanda padaku sekarang?
- Kenapa lama sekali?
-  aku mengerti maksudmu,tapi...
Sekarang, kita tidak punya cukup waktu.
Iya.
- aku sangat stres
-  Silahkan tunggu sebentar.
jangan khawatir.
Jadi kapan aku bisa mendapatkannya?
- Tolong kirim segera padaku.
-  Iya.
Kalian semua telah bekerja keras.
Oh,tidak. Kami hanya melakukan yg semestinya.
Ya, benar sekali. Iya.
Sangat baik.
Tulislah siaran pers tentang aku...
aku mengundurkan diri dari posisiku
dan bertanggung jawab atas kejadian ini.
Apa? apa yang kau katakan?
Aku menyerahkan posisiku, saham  dan asetku.
Bos
Tidak,kau tidak bisa melakukannya.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Zeze Factory tidak akan ada tanpa Je Soo Ho.
Kenapa tidak bisa?
semuanya,
Ini Zeze Factory.
kalian semua bekerja sama untuk membangun perusahaan ini.
aku percaya bahwa...
kalian akan melakukan pekerjaan yang baik dengan IF.
Bos
Ny.Yang!
Bo Nui.
Apa yang terjadi sekarang
aku sangat terkejut saat melihat beritanya di sauna.
Semua orang bilang Soo Ho dan Zeze Factorylah yang bersalah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi sekarang.
Bos akan menyelesaikannya. Tolong jangan khawatir.
Ini
Aku segera berlari kemari untuk bertemu Tn.Koo setelah mendengar berita itu.
Dia bilang apa?
Dia bilang itu ulah rakun.
Rakunlah penyebabnya.
aku sangat marah sekarang, Bo Nui.
Jadi dia bilang penyebabnya adalah karena rakun?
Tolong bantu aku.
Sejak hari itu,
aku memutuskan berhenti bersikap posesif pada Soo Ho.
Aku juga menyesal telah melibatkanmu.
Tapi...
Keadaannya darurat.
Ya, Dal Nim.
Bo Nui, kau dimana sekarang?
Apa yg terjadi?
Aku...aku tidak tahu...
Akhirnya jadi begini.
Apa yg sebenarnya terjadi?
Bos mengundurkan diri.
Apa kau tahu?
Dia akan menghabiskan seluruh aset pribadinya untuk mengurus masalah ini...
Dan meninggalkan perusahaan dengan tangan kosong
Bo Nui.
Dal Nim,nanti kuhubungi lagi.
betapa bodoh dan ceroboh.
Kalau kau menaburnya sambil memegang pisau,
Sama saja kau cari mati.
Membiarkan si korban tetap hidup...
Selalu berakhir bencana.
harusnya kau menghabiskan satu malam dengan dia.
Tolong beritahu aku bahwa itu tidak benar.
Katakan semua itu tidak benar.
Katakan bukan aku penyebabnya.
Aku datang untuk mendengarnya langsung.
kau konyol.
Kalau kau cuma mau mendengar apa yg ingin kau dengar,
- Keluarlah
-  Itu tidak benar.
Bo Ra kembali sadar, dan semuanya baik-baik saja sekarang.
Kau bilang...
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Katakan saja bahwa itu bukan karena aku.
penyebabnya bukan karena nasibku yg buruk.
Apa susahnya mengatakannya?
Jadi kau sudah memberikan hatimu padanya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Halo?
-  Kau dimana?
Aku sedang jalan-jalan sebentar.
- kau bagaimana?
-  aku di depan kantor
Aku juga mau pulang.
Bo Nui,sekarang aku pengangguran.
Oh,tidak.
rasanya sangat aneh.
aku baik-baik saja.
- Zeze adalah segalanya untukmu.
- YA,benar sekali.
Tapi sekarang kau adalah segalanya untukku.
aku baik-baik saja selama kau berada di sisiku.
Wah, aku tidak pernah merasa sebebas ini sebelumnya.
-Bos.
-  Aku sangat merindukanmu!
Kau dimana?aku akan segera kesana.
Jangan.
Tidak apa-apa.
Bo Nui!
(Harga untuk memberikan hatimu)
Gosh, serius!
Kita harus santai di pagi hari dan bekerja nanti.
KAu memang bos yg aneh.
Kau sendiri yg melarang karyawan bolos kerja.
Oh,kau memang pembangkang.
Sini kubantu.
kau terlihat sangat cantik memakainya.
Ini.
Lihat.sempurna,kan?
Dapat bonusnya,juga.
Apa itu?
Jadi kau sudah memberikan hatimu padanya.
Bagaimana ini?
Bahkan kalau kau cuma menakut-nakutiku,
Aku tidak akan bergeming.
Dia mempercayakan segalanya padamu
jadi dia rela kehilangan segalanya.
Jika ia memiliki ketenaran,semuanya akan tercemar.
Jika dia kaya, dia akan kehilangan semua kekayaannya.
Saat ia kehilangan segalanya,
ketenarannya serta hartanya...
Dan yang tersisa hanyalah tubuhnya...
bahkan hal terakhir yang dia milikipun akan hancur...
Karena nasib burukmu.
(Lucky Romance)
Bagaimana kalau semua ini...
Karena aku?
kau tidak diizinkan khawatir.
kau tidak diizinkan ragur-ragu.
- Begitulah gadisku.
- Apa itu cinta?
Perasaan ini adalah sesuatu yang sangat berharga.
Rindu adalah perasaan yang membuatmu bahagia.
juga ketakutan pada waktu yang sama.
Bukankah ini yang terbaik?