Shim Bo Nui!
Ya, itu tidak benar
Lihatlah, dia tersenyum seperti itu
Tidak
Itu bukan karena aku
Ini kesalahanku
Aku seharusnya tidak melakukan itu
Aku seharusnya tidak mencintainya
Aku salah...
Karena telah mencintainya
Permisi
Je Soo Ho ada di kamar berapa?
Dia ada di kamar VIP ruang dua
Dia pergi untuk pemeriksaan
Apa kau walinya?
(Katak)
(Ular)
Shim Bo Nui.
Soo Ho.
Kau sudah sadar
Ini aku, Amy.
Dimana Bo Nui?
Berbaringlah, seluruh tubuhmu terluka
Dokter bilang, sebuah keajaiban hanya satu tanganmu yang patah
Kapan kau datang?
Tadi malam, aku datang setelah di telpon
Apa kau melihat Bo Nui?
Hei, kau tidak boleh bangun, kau mau pergi kemana?
Ke korban kecelakaan
Saat aku buru-buru masuk, dia mungkin ikut bersamaku
Dia mungkin terluka juga
Bo Nui yang menelponku.
Bo Nui menelpon menyuruhku datang kesini.
Dia menyuruhku merawatmu karena dia tidak bisa datang
Apa yang terjadi?
Aku harus pergi sebentar untuk wawancaranya Gary
Aku akan kembali setelah wawancaranya selesai
Tidak usah, kau tidak perlu datang
Aku akan melakukan apa yang kuanggap benar
Aku senang melihat kau sudah sadar
Terima kasih
Istirahatlah
Aku akan pergi
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut
Soo Ho.
Apa yang terjadi? Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan di sini?
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau menyentuhnya padahal seluruh tubuhnya terluka?
Apa yang terjadi?
Ibu dengar kau melompat ke jalan untuk menyelamatkan seseorang dari bahaya
Itu tidak benar
Aku mengalami kecelakaan saat sedang menyeberang jalan
Ibu senang kau tidak apa-apa
Mengerikan sekali kalau kau terluka dalam dan harus di operasi
Aku baik-baik saja
Kalian harus pergi sekarang
Kami baru saja tiba, kau ingin kami pergi?
Aku bisa sendirian
Tidak bisa!
Kau juga dulu mengatakan hal yang sama
Kau bilang kau bisa pergi ke Amerika sendirian
Meskipun profesormu akan menjagamu...
Meskipun kau bilang tidak apa-apa, tidak seharusnya ibu...
Mengirimmu kesana sendirian, kau masih terlalu muda
Itu sudah lama
Aku seharusnya tidak berpikir bahwa...
Anakku yang jenius akan lebih baik...
Daripada pelajar luar negeri yang lebih tua
Ibu minta maaf, Soo Ho.
Ibu minta maaf telah mengirimmu kesana
Ibu minta maaf karena memintamu untuk mengingat perkalian
Ibu tidak tahu
- Ibu.
- Ya?
Aku tidak sekarang
Satu tanganku patah, itu saja
Ayo kita pergi sekarang
Kita sudah memeriksa dia baik-baik saja
Sampai jumpa
Jaga dirimu dan hati-hati dengan kendaraan
Lihatlah sekelilingmu dulu sebelum menyeberang
Ayah.
Jangan...
Jual penangkapan ikannya
Hanya ada air di tempat itu, tidak ada alasan untuk tinggal di sana
Tidak ada yang mau tinggal di sana kalau mereka tahu lingkungannya
Tapi ayah menyukai tempat itu
Ayah harus mempertahankannya
Sayang!
Oh, senangnya
Hatinya Soo Ho meleleh.
Apa kau menangis?
Tentu saja tidak!
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut
Tekan 1 untuk pesan suara
Tekan 2 untuk permintaan panggilan kembali
Tekan 4 untuk memastikan pesan.
Tekan 5 untuk mengirimkan fax.
Rekam pesan setelah nada berikut.
Setelah merekam, tekan tombol bintang
Ta-da! Ini aku.
Kau terkejut, benarkan?
Aku hanya terluka sedikit
Aku hanya sedikit sekali terluka
Aku tidak mau gadis pengecutku khawatir
Cepatlah datang, kau harus menuliskan kalimat itu pada perbanku
Cepatlah datang kesini
Bo Nui.
Aku merindukanmu
(Panggilan tak terjawab dari Tuan Je)
(Panggilan tak terjawab dari Dal Nim dan Tuan Je)
- Dal Nim.
-  Bo Nui.
Dimana kau?
Kau tidak menelpon atau memberitahuku kau ada di mana
Kau pikir aku frustasi atau tidak?
Bagaimana dia melamarmu? Apa dia memberimu cincin?
Aku sangat iri!
Aku merasa sangat iri
Halo? Bo Nui?
Dal Nim, aku minta tolong.
Apa itu?
Bersihkan mejaku
Buang semuanya termasuk garam...
Dan jimatku
Kenapa tiba-tiba kau berkata begitu?
Kontrakku sudah berakhir
- Aku akan berhenti dari Zeze.
- Tunggu sebentar.
Aku tidak mengerti maksudmu
Aku memintamu untuk membicarakan masalah lamaran, apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau bilang ingin berhenti dari Zeze?
Dal Nim.
Aku pergi
Bo Nui, mari kita bertemu dan bicara dulu, aku akan pergi menemuimu
Dimana aku?
Mari kita bicarakan ini nanti, aku akan mengatakan semuanya nanti
Maafkan aku
Bo Ra.
Ini persis sama dengan kejadian dua tahun yang lalu
Aku memaksakan...
Beberapa menit dan membuat kau seperti ini
Kali ini juga,
Aku ingin bersamanya
Aku jadi serakah...
Dan akhirnya membuat dia terluka
Cobalah untuk tidak jadi murahan
"Kau di sini." Tidak, bukan seperti itu
Tuan Han
Kau di sini (Aegyo)
- Ada yang aneh.
- Apa itu? (aegyo)
Ada apa denganmu hari ini?
Maafkan aku
Pasti terjadi sesuatu pada Bo Nui.
Kemarin, dia terlihat bersemangat seperti...
Bunga di musim semi,
Tapi tiba-tiba dia ingin pergi
Katakan lagi supaya aku bisa mengerti, hilangkan semua detailnya
Ada apa dengan Bo Nui?
- Dia pergi
- Apa?
- Bagaimana dengan pekerjaannya?
- Dia akan berhenti
Memang kontraknya sudah hampir berakhir,
Tapi Tuan Je dan Bo Nui setuju untuk memperpanjang kontrak
Tapi tiba-tiba...
- Hal yang paling aneh adalah...
- Ya?
Dia memintaku untuk membuang semua..
Garam dan semua barang miliknya
Apa kau mendengar kabar dari Tuan Je?
Apa kau tidak mendengar kabar apapun?
Kenapa bahkan jarimu pun sangat cantik?
Dia pasti sudah melamarnya
Bo Nui sangat bersemangat dan pergi menemuinya
- Apakah itu tidak berjalan baik?
- Tunggu sebentar
Soo Ho melamarnya tanpa memberitahuku?
Aku kira kalian berdua teman baik
Pokoknya, beritahu aku kalau kau mendengar kabar darinya
- Tentu
- Jangan lupa
Tidak bisakah dia lebih lama di sini?
- Oh, dia barusan mengirim sms.
- Benarkah?
- Dia bilang apa?
- Oh, ternyata dari orang lain.
"Jangan pergi." Apa maksudnya? Ini lucu sekali
"Jangan pergi."
- Jangan lupa memberitahuku
- Baiklah
- Oh, ada pesan lagi
- Ya
"Apa yang kau lakukan setelah selesai kerja?"
Ini pesan yang sangat tidak sopan
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan setelah selesai kerja?
Saat dia berada di Korea,
Dia berpartisipasi pada aktivitas yang disponsori perusahaan global.
Dia juga menghabiskan waktu yang berharga sebagai seorang atlit
Mulai dari game,
Itu menjadi kesempatan untuk meluaskan bidangnya
Tentang IF,
Aku dengar kalau game itu tidak akan segera dirilis
Aku dengar kau masih menjadi modelnya
Itu akan segera dirilis dengan lebih menarik...
Dalam waktu dekat
Sangat berharga bagiku bekerja sama dengan Zeze
Itu juga membantuku menemukan ayahku
Mereka tahu bagaimana caranya membuat permainan...
Dengan kualitas yang baik
Harapan pribadiku adalah...
Tuan Je Soo Ho akan segera kembali
Apakah ini karena Bo Nui?
- Apa maksudmu?
- Kau tidak perlu melakukan wawancara ini
Kau memaksa untuk melakukannya
Kau bahkan memintaku berada di sana, padahal aku bukan agenmu lagi
IF...
Noona mendesainya untuk adiknya, Bo Ra.
Tuan Je tahu itu, makanya dia melindunginya sampai akhir
Baiklah, kau melakukannya karena dia seperti keluargamu kan?
- Lalu bagaimana denganmu?
- Kenapa dengan aku?
Aku tahu kau berhenti supaya mereka berhenti menuntut Zeze.
- Apakah itu karena kau menyukainya?
- Tidak
Itu murni persahabatan
Tapi,
Bagaimana hubungan mereka belakangan ini?
Apa kau ada dengar kabar dari Bo Nui?
Dia bahagia seolah-olah hanya mereka saja yang ada di dunia ini
Kenapa?
Kalau begitu apa masalahnya?
Ada apa?
Ini tentang Bo Nui.
Dia menelponku untuk memberitahu Soo Ho mengalami kecelakaan
Kecelakaan?
Yah, tidak begitu serius
Dia memintaku untuk memeriksa kondisinya...
Karena dia tidak bisa datang
Dia menangis saat dia pergi.
Dia kelihatan sangat putus asa,
Jadi aku tidak bertanya apa yang terjadi
Apa yang terjadi pada mereka? Apa mereka bertengkar?
Itu tetap saja tidak benar
Aku tidak tahu
Mereka seharusnya mengurus masalahnya sendiri
Tapi aku khawatir
Aku mungkin sudah lengket pada mereka
Noona
- Apa-apaan ini? Apa kau pindah?
- Ya
- Begitulah
- Apa kau tidak akan menunggu Bo Ra di sini?
Kau bilang akan menunggunya dan tinggal di sini bersamanya setelah dia sembuh
Apakah ini karena Tuan Je?
Aku dengar dari Amy, kau memintanya untuk menjaganya
Aku kira kau hanya berhati-hati seperti yang kau lakukan pada Bo Ra.
Kenapa kau pindah?
Aku harus pergi
Orang itu...
Kehilangan uang dan ketenarannya karena aku
Dia bahkan terluka
Kenapa itu salahmu?
Aku juga tahu itu, aku juga percaya pada ramalan...
Tentang pakaian dalam merah dan burung hantu
Tapi itu hanyalah simbol keberuntungan, kenapa kau pikir ini kesalahanmu?
Dia terluka karena menyelamatkan aku, tepat di depan mataku
Aku tidak mau menemuinya lagi
Lebih baik berjauhan dengannya...
Daripada melihatnya terluka
Aku juga melakukan itu untuk Bo Ra
Aku bisa hidup seperti itu
Pergilah denganku kalau begitu
Aku akan mengantarmu pergi
Soo Ho!
Aigoo, wajah dan lenganmu.....apa yang harus kulakukan?
Aigoo, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Dia seharusnya lebih hati-hati mengemudi
Dia seharusnya membuka matanya dan melihat peta
Dia seharusnya berhenti saat lampu merah
Aku akan menangkapnya dan memukulnya sampai mati
Sudahlah hentikan
Ada apa denganku?
Kenapa aku menangis?
- Itu karena kau sudah tua
- Dimana Bo Nui?
Memangnya apa yang terjadi?
Aku dengar kau melamarnya, kenapa kau ada di sini?
Kenapa Bo Nui berhenti bekerja?
Dia berhenti bekerja?
Iya
Dia menelpon Dal Nim menyuruhnya untuk membersihkan mejanya
Apa yang kau lakukan?
- Kunci mobil
- Kunci mobilnya di sini
Hei! Kau tidak bisa pergi seperti itu!
Kau tidak boleh pergi!
Bo Nui.
Bo Ra...
Dimana dia?
Aku tidak tahu
Nona Lee.
Kemana...
Bo Nui pergi?
Dia datang pagi-pagi sekali dan mengeluarkan Bo Ra
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan
Aku sangat merindukanmu
Benarkah? Aku juga
Bagaimana aku tahan untuk tidak memuimu dan Bo Ra?
Bisakah aku meminta tolong?
Apa itu?
Apa kau ingat orang yang selalu datang bersamaku?
Aku ingat, tentu saja aku ingat dia
Dia membuat catatan dan mengambil fotomu, benarkan?
Tolong jangan beritahu dia kemana aku pergi
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Sesuatu terjadi
Kau tidak boleh memberitahunya, aku berada dalam masalah besar kalau kau melakukannya
Dia mungkin akan terus mencarimu
Dia tidak tahu bagaimana caranya menyerah
Itu sebabnya aku meminta tolong padamu
Aku sangat merindukanmu
Katakan padaku...
Kalau itu tidak benar
Katakan padaku, kalau itu baik-baik saja
Duduklah
Shim Bo Nui.
Kau kenal dia kan?
Apa sebenarnya yang kau katakan padanya?
Aku harus tahu apa yang kau katakan...
Untuk menghilangkan kutukan itu, itu sebabnya aku datang
Simpul yang terikat di sini,
Harus dilepaskan di sini juga
Rahasia besar tidak boleh dibocorkan
Aku hanya mengatakan yang aku lihat...
Dan yang aku dengar
Kemana kau melangkah...
Setelah mendengar yang aku katakan...
Tergantung pada dirimu sendiri
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau dengar?
Apa aku akan mati kalau bersamanya?
Apakah itu takdirku? Siapa yang menentukan itu?
Aku juga merasa menyesal
Aku juga...
Merasa menyesal padanya
Aku hanya tidak bisa mengabaikannya
Itu adalah karmaku.
Aku tidak pernah mendoakan sesuatu yang buruk akan terjadi padanya
Aku ingin dia hidup
Kalau kau ingin dia hidup, kau seharusnya memberikan jalan untuk hidup
Tapi kau mengatakan padanya dia penyebab kesialan, masalah dan iblis
Kau masih ingin dia hidup?
Jangan mempermainkan hati dengan menggunakan teori sampah itu
Kata-kata cerobohmu membuat hidupnya berada di tepi jurang
Dan dia adalah...
Segalanya bagiku
(Katak, Ular)
Ini tidak terlalu dingin atau terlalu panas?
Tidak apa-apa
Kau pasti terkejut karena Unni tiba-tiba memindahkanmu
Unni minta maaf
Udara dan pemandangan di tempat ini bagus
Jadi kau akan lebih cepat sembuh
Saat kau sedikit lebih baik, mari kita berlatih berjalan bersama-sama
- Unni.
- Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Bukan hanya sekedar baik, aku merasa sedang terbang
Aku sangat bahagia...
Bisa berbicara denganmu seperti ini
Aku bahagia setiap hari
Aku bersyukur dan bahagia
- Sayang, bukankah cuacanya bagus?
- Benar
Kau seharusnya pergi sampai kami menemukan orang baru
Kalau prianya pengangguran, wanitanya harus bekerja
Apa yang akan mereka makan kalau mereka berdua pengangguran?
Mereka bersama-sama
Apa kau tidak melihat mereka?
Mereka tidak akan pernah bisa terpisahkah
Hanya dengan bersama-sama pasti terasa surga bagi mereka
Cinta adalah hal yang baik
- Ada apa dengannya?
- Itu menjijikkan
Mungkin mereka membuka perusahaan baru bersama-sama
Aku rasa itu akan menjadi kuat
Apa mereka memulai sesuatu bersama-sama?
- Aku bertaruh 10 dolar untuk itu
- Aku juga beraruh 10 dolar
Seung Hyeon pintar memenangkan taruhan.
Aku bertaruh 10 dolar menentangnya
- Mereka mungkin barusan makan malam
- Benarkah?
Hentikan!
Apa kalian lupa aku ini teman baiknya Bo Nui?
Aku menulis...
Semua taruhan yang kalian buat
Semua detailnya ada di catatanku
Coba saja berbuat sedikit kesalahan
Aku akan membuat kalian meninggalkan perusahaan
Ada apa dengan dia? Apa dia sedang puber?
Minumlah ini, ini perasan segar.
Biarkan aku sendiri
Apa yang kau pikirkan?
Aku memikirkan tentang Bo Nui.
Oh, gadis yang tidak punya hati itu.
- Jangan memprovokasi aku!
- Pikirkanlah
Soo Ho mengalami hal yang sama dua kali
Para gadis pasti makan sesuatu yang salah
Mereka pergi tanpa pemberitahuan
Mereka tidak berpikir bagaimana frustasinya kami yang ditinggalkan
Apakah Tuan Je sangat menderita?
Yah...
Dia makan dan tidur dengan baik
Tapi apakah masuk akal...
Kalau itu malah membuat aku semakin khawatir?
Aku gugup karenanya
Kalau aku bertemu Bo Nui, aku harus mengatakan sesuatu padanya
Dia pasti patah hati karena meninggalkannya seperti itu
Dia sangat menyukai Tuan Je
Dia memutuskan untuk menyimpan perasaannya untuk dirinya sendiri...
Dan melarikan diri
Kalau begitu kenapa dia memutuskannya kalau dia akan patah hati?
Itulah maksudku!
- Tidak bisakah mereka saling mencintai?
Seperti ini
Tidak bisakah kita saling mencintai juga?
Ya, halo, aku ingin menanyakan sesuatu
Bisakah kau memeriksa apakah pasien ini berada di rumah sakitmu?
Ya, namanya Shim Bo Ra.
Terima kasih
(Daftar Rumah Sakit perawatan lama di Korea)
Aku ingin tahu apakah orang ini adalah pasien di sana
Halo? Apa aku menelpon pusat kesehatan?
(Pusat kesehatan Youngjin, Pusat kesehatan Jinju)
Aku mengerti, aku minta maaf
(Pusat perawatan Samyang)
Ya, namanya Shim Bo Ra.
Bagaimana perasaanmu?
- Kenapa kau terus berkunjung?
- Suka-suka aku lah
Ada apa dengan Bo Nui? Ada kabar darinya?
Hei, kembalikan
- Ampun
- Apa ini?
"Daftar rumah sakit perawatan lama"?
Apa kau...
Sedang mencari Bo Nui?
Dia pergi bersama adiknya
Bo Ra pasti berada di rumah sakit karena kondisinya
Hei
Kau menelpon semuanya padahal ada 300 lebih rumah sakit di sini?
Kau teguh sekali
Kau seharusnya mencari aku seperti ini waktu aku menghilang
Itu hanya lelucon, bercanda, kau tahu?
- Kau dan Bo Nui tidak bercanda
- Kembalikan sekarang
Terserahlah
Aku akan menelpon yang di halaman ini
- Kembalikan, aku akan melakukannya
- Aku tidak melakukannya secara gratis
Bayar 10 sen per telpon, aku ini pengangguran, kau tahu?
Sepertinya aku akan meminta 10 dolar
Mari kita cari dia
- Hei
- Gary.
- Dimana kau sekarang?
- Kenapa kau bertanya?
Aku harus menemuimu sebelum kau pergi, penerbanganmu besok pagi
Itu akan sulit
- Kenapa?
- Kita sudah sering bertemu
Aku sangat kecewa
Aku merindukanmu seberapa seringpun aku bertemu denganmu
Tapi aku tidak bisa bicara sekarang karena aku membawa barang, telpon lagi aku nanti
- Gary.
- Ya?
Apa mungkin kau mendengar kabar Bo Nui?
Kenapa tiba-tiba kau menanyakannya?
Kami sama sekali tidak bisa menghubunginya
Dia menghilang tanpa mengatakan apapun pada Soo Ho.
Dia menelpon Dal Nim, dan itu saja
Aku mengerti, apakah itu benar?
Gary.
Kau tahu sesuatu, benarkan?
Aku? Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Lalu kenapa kau tidak terkejut dengan kabar itu?
Pokoknya aku sibuk sekarang, kita bicara lagi nanti
Hei, tunggu
- Noona
- Geon Uk.
Masuk dan sapalah Bo Ra, aku akan menyelesaikan ini dan bergabung denganmu
Kau harus istirahat
Kenapa kulitmu panas sekali?
- Kau demam, permisi!
- Hei, Geon Uk.
Aku akan baik-baik saja setelah istirahat
Kau pindah jauh-jauh kesini, apa masih banyak yang kau pikirkan?
Kau pasti bekerja seperti ini untuk membersihkan pikiranmu
Tidak sama sekali, aku hanya bantu-bantu saja...
Karena aku merasa bersyukur Bo Ra semakin membaik
Lalu bagaimana denganmu? Bagaimana perasaanmu?
Bukankah penerbanganmu besok? Sapalah Bo Ra dan kembalilah ke Seoul.
Ayolah
(Tuan Je Soo Ho)
Tolong kembalilah kepadaku, tolong telpon aku
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Ini...
Diantar ke kafe ku
Won Dae Hae sudah tertangkap.
- Kapan?
- Di hari kecelakaanmu.
Bo Nui juga bertemu dengannya.
Rakun licik itu
Dia terus saja bersikeras kalau dia juga ditipu
Aku akan menuntut ganti rugi
Damai sajalah
Apa kau tahu berapa banyak kerugian yang kau alami karena dia?
Aku setidaknya harus mendapatkan 10 kali lipat ganti ruginya
Aku akan menabung sedikit demi sedikit...
Dan mendapatkan kembali rumahmu
Lupakan saja, dia tidak punya apa-apa
Tidak ada gunanya menuntutnya
Kita melalui semua itu untuk menenangkan keributan yang disebabkan IF
- Jangan membuat masalah
- Darahku rasanya mendidih
Mulai dari Won Dae Hae sampai Park Ha Sang...
Dan perusahaan Rusia akan membayar perbuatan mereka, jadi jangan khawatir
Hei, bersemangatlah
Hmm?
Baiklah
Je Soo Ho berbicara.
Kau ada di sini
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja
Kenapa kau mengirim banyak sekali sms padaku?
Kau tidak menjawab telponku
Bo Nui baik-baik saja.
Itu yang ingin kau ketahui kan?
Dimana dia sekarang?
Aku sudah bilang padamu jangan membuatnya menangis
Aku tidak pernah bisa bilang tidak pada wanita saat dia menangis
Aku melakukan apa yang dimintanya supaya dia bisa berhenti menangis
Tapi tanpa dirimu,
Dia bersikap seolah baik-baik saja
Aku rasa dia lebih sering menangis di dalam
Kau harus pergi menemuinya
Pergi dan lakukan sesuatu
Tapi, haruskah kita menjenguknya di rumah sakit...
Meskipun dia bilang jangan?
Aku tahu, tapi dia tidak akan bisa istirahat kalau kita menjenguknya bersama-sama
Menjenguk orang di rumah sakit sekarang ini berdasarkan kenyamanan
Aku hanya mengkhawatirkannya
Dia pergi tanpa apapun, apa kau pernah sakit waktu kau tidak punya uang?
Itu sangat memilukan
Kalau begitu haruskah kita menelponnya dan mencari tahu kapan bagusnya berkunjung?
Dia pasti akan menyuruh kita untuk tidak datang
Mari kita jenguk dia tanpa memberitahunya
- Aku merasa tidak enak tidak menjenguknya
- Apa yang kalian lakukan?
Oh, kau ada di sini
Bagaimana kabar Tuan Je?
Kami ingin menjenguknya sekarang.
- Dia sudah keluar dari rumah sakit
- Sudah keluar?
Syukurlah, aku kira lukanya parah
Jangan khawatir
Waktu akan menyembuhkan segalanya
Dan juga, aku yakin Bo Nui akan merawatnya dengan baik
Syukurlah dia punya banyak waktu sekarang
Tepat sekali
Kau masih belum dengar kabar dari Bo Nui?
Dia tidak menjawab telponku dan dia tidak ada di rumah
Dia juga tidak memeriksa e-mailnya
Aku rasa dia sudah membuat keputusan
Itu tidak baik, dia memerlukan Bo Nui di sisinya
Aku punya perasaan tidak enak
Dia bersikeras keluar dari rumah sakit padahal dia belum sembuh betul
Tuan Won Dae Hae sudah tertangkap, tapi dia mau damai saja
Aku akan terus berusaha menghubungi Bo Nui.
Tolong jaga Tuan Je
Baiklah
Aku tidak tahu siapa yang harus aku jaga
Aku ingin menjagamu
Orang-orang melihat kita
Tidak apa-apa, tunggu, jangan pergi dulu
(Pusat perawatan Sunshine)
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Maaf meninggalkanmu tanpa memberitahumu...
Dan tidak berada di sisimu
Aku...
Minta maaf karena tidak bisa menjadi lebih baik
Terima kasih mengijinkan aku melihatmu seperti ini
Kenangan terakhir sangat mengerikan dan kacau.
Terima kasih membiarkan aku melihatmu...
Melihatmu baik-baik saja seperti ini
Bo Nui!
Bo Nui.
Aku kesini bukan untuk membuatmu kembali
Aku juga tidak akan menganggumu
Aku kesini untuk mengucapkan selamat tinggal
Aku akan putus denganmu
Kenapa tiba-tiba kau menghilang?
Kalau kau ingin putus, kau seharusnya mengatakannya padaku
Kau tidak punya tata krama
Kau bilang kenangan terakhir selalu yang terpenting
Kau ingat itu kan?
Ayo kita pergi
Mari kita putus...
Dengan benar
Itu akan menjadi kenangan terakhir kita
Bo Nui, kau dibelakangku kan?
Ya, aku disini
Mari kita jalan sama-sama sampai...
Kita sampai di ujung jalan ini
Apakah kau...
Merasa sangat kesakitan?
Sedikit
Bagaimana Bo Ra?
Dia sudah jauh lebih baik sekarang
Apa kau...
Tidak melewatkan makan belakangan ini?
Iya.
Apa kau...
Tidur dengan nyenyak juga?
Ayo kita pergi
Bunga-bunga ini.
Bisakah aku menyimpannya?
Kita sudah sampai sekarang
Ini adalah ujung jalan ini
Iya
Mari kita berpisah jalan sekarang
Kau bilang semua orang yang kau cintai meninggalkanmu
Tapi tidak diriku
Jadi, carilah aku
Entah itu 1 atau 10 tahun,
Itu tidak masalah
Semangatlah
Angkat dagumu dan temuilah aku
Selamat tinggal
(Setelah satu tahun)
(Daebak Software)
(Lakukan pekerjaan yang benar)
- Ada apa?
- Aku datang ke tempatmu sekarang.
- Aku ada di kantor
- Apa kau tidur di sana lagi?
Kau seharusnya sudah terbiasa sekarang
Kenapa kau melakukan itu lagi padahal kau punya rumah?
Bawakan saja dokumennya
Jadi, kau belum mengembangkan game selama setahun
Ya, aku membuat vaksin...
Dan memberikannya secara gratis
Betapapun ganasnya virusnya,
Vaksin Je Soo Ho bisa mengalahkan semuanya
Kau hanya harus menginstalnya di komputermu, benarkan?
Tren di industri permainan...
Berubah secara drastis setiap harinya
Aku tahu kau jenius, tapi hiatusmu menjadi perhatian kami
Tolong biarkan kami menunjukkan padamu, kami akan mengirimkan hasil yang kau inginkan
Kalau begitu silahkan lihat proposal kami sebelum membuat keputusan
Maksudmu kau tidak perlu investasi terlebih dulu?
Lihatlah proposal kami dulu, kalau kau menyukainya,
Berikan kami 100% dananya, bagaimana?
Hei...
- Apa kau bilang 100% tadi?
- Semuanya bernilai...
0 atau 1.
Kau pasti punya senjata rahasia, itu pasti sesuatu yang luar biasa
- Tidak, tidak ada
- Kenapa kau bilang pada mereka kalau kau...
Membuat video demo dalam waktu 3 minggu?
Aku bisa melakukannya kalau kita melakukan pekerjaan dengan benar
Tim pengembangan Zeze berusaha untuk menariknya, bagaimana kau akan melakukannya?
Ada apa dengan tim ku?
(Daebak Software)
- Aku kembali
- Tuan Je kau kembali
Tolong panggil nama depanku saja
- Kau sangat keras kepala
- Aku akan selalu menjadi penggemarmu
Aku akan selalu berbicara sopan denganmu
- Apakah enak?
- Iya
Biaya makan siang kita adalah 7 dolar
Kau baru saja makan makanan seharga 20 dolar.
Kau membayar tangsuyuk ini dengan kartu kredit perusahaan kan?
Jangan pelit
Itu akan membuat semua keberuntunganmu lenyap
Bo Nui selalu bilang...
Bahwa kita harus selalu dermawan dan memberi
Tuan Won, mari kita jujut
Soo Ho seharusnya menanggapmu sebagai musuhnya selamanya
Apa kau akan terus memesan tangsuyuk...
Setiap dua hari sekali?
Aku tidak mengerti
Kenapa kau marah padaku padahal Tuan Je tidak bilang apa-apa?
Itu karena aku pemegang saham utama di perusahaan ini!
Apa kau tahu sudah berapa banyak uang yang aku keluarkan?
- Astaga
- Marahlah padaku kalau begitu.
Benar-benar, besok....
Kau tidak akan mendapatkan makan siang
Kenapa kau melihat aku seperti itu?
Pertemuan dengan investor berjalan dengan baik kan?
Kau selalu melakukan pekerjaan yang bagus
Kita memerlukan proposal untuk game terbaru
Sesuatu yang sangat diinginkan tapi tidak mudah didapatkan
Sebuah proposal!
Aigoo, aku harus mengatakan bahwa Bo Nui adalah orang terbaik untuk pekerjaan itu
Setiap kali dia melakukan presentasi untuk perusahaanku,
Perusahaan lain...
Sangat ingin merekrutnya
Tuan Je, kau juga seperti itu.
Bagaimana kau bisa merubah moodmu secara tiba-tiba?
Aku harus bekerja
Aku berharap Bo Nui ada di sini, kemana dia pergi?
- Tolong berusahalah.
- Baiklah
- Aku perlu bantuan! Tolong bantu aku
- Ya
- Itu tidak berhasil?
- Tidak
- Tekan tombol ini.
- Oh, begitu
- Terima kasih
- Oh, tidak
Apa yang harus aku lakukan?
- Ada apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku menulis namaku dengan tinta merah, padahal itu membuat sial
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ini...
Lakukan ini, kau bisa memperbaikinya seperti ini
Aigoo
Aku hampir saja terkena serangan jantung
- Aku akan...
- Ya.
Tunjukkan bagaimana kau merubah warna tulisannya
Kalau kau menyentuh anak panah ini...
- Halo!
- Unni!
Bo Ra!
- Apa kau sudah mengerjakan PR mu?
- Benar-benar!
Apa itu yang harus kau tanyakan padaku setelah bertemu denganku?
Kau harus belajar dengan giat supaya bisa lulus ujian SMA
- Nanti malam akan ku kerjakan
- Apa kau chating...
Dengan Geon Uk melalui panggilan video lagi?
Bagaimana kau tahu?
Dia pasti lelah dengan pertandingan tenisnya
Dia bilang aku bisa menelponnya kapan saja
Bo Ra, sepertinya aku harus memberimu pelajaran!
Aku harus marah padamu!
Kemarilah, ayo kita pergi!
Aku akan menemukan daun semanggi kelopak empat untukmu
Unni, apa kau baik-baik saja?
- Tentang apa?
- Yah...
Melihatmu tersenyum membuatku sedih dengan alasan yang aneh
- Benarkah?
- Ya
Oh, benar, akan ada bintang jatuh beberapa hari lagi
Mari kita membuat permohonan bersama-sama
Baiklah! Kuatkan dirimu.
Kau harus melalui banyak hal untuk memenuhi permintaanku
Bo Ra.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan untukmu
- Tunggu!
- Apa kau menemukannya?
- Tidak
- Jangan bodoh
Oh, itu indah
Mereka bilang bintang yang terang bisa membawa keberuntungan untukmu
Pada kenyataannya,
Bintang itu gelap,
Tapi mereka terang karena dekat dengan bumi
Itu artinya mereka gelap atau terang?
Kita tidak tahu apakah mereka dekat atau jauh
Kita tidak tahu apakah mereka gelap atau terang
Tidak ada yang pasti tentang mereka, jadi jangan bergantung pada bintang...
Dan bergantunglah padaku
Aku akan melindungimu
- Apa kau sebahagia itu?
- Apa maksudmu?
Aku bisa tahu dari wajahmu
- Kau gugup kan?
- Aku sangat gugup
Ini hari yang indah dan pakaianmu juga bagus.
Semuanya sempurna, pergilah sekarang, dia pasti sudah menunggu
Sampai jumpa nanti!
(Katakan selamat tinggal dengan benar)
Selamat tinggal