Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Episode 3
Kamar 401, aku sudah datang.
Aku belum siap.
Pulang saja dulu.
Aku takkan kemana-mana.
Cepat keluar.
Kalau begitu tunggu sebentar.
Tunggu beberapa menit.
Penjelasannya panjang, tapi
ada orang penting...
sedang menunggu diluar.
- Tolong...
- Hei!
- Tidak!
- Kenapa?
Tangan manusia itu banyak
kumannya, jangan--
Hal ini lebih penting daripada
kuman, diamlah!
Aku mohon!
Jangan!
Jangan, jangan!
Diluar ada pria.
Karena itu aku mau pergi.
Kau tidak mengerti?
Dia kemari untuk mengajakku kencan.
Apa terjadi jika ada pria keluar
dari kamarku?
Apa yang akan dia pikirkan?
Jadi kau takut...
dia salahpaham?
Kalau kita punya hubungan?
Syukurlah kalau mengerti.
Sembunyi dulu di kamar mandi.
Oke, oke, Shim Bo Nui.
Tak apa punya pikiran liar,
tapi itu terlalu primitif.
Berpikir bahwa pria dan wanita...
saling bertemu hanya untuk kawin...
hanya terjadi di dunia binatang.
Bisa saja manusia dianggap sebagai
chordata atau mamalia, tapi...
kita sudah berevolusi.
Kebanyakan orang sudah berpikir
logis, tak sepertimu.
Saat orang waras melihatku
keluar dari sini...
mereka pasti mengira aku tamu,
terlepas aku pria atau wanita.
Mau berpikir apapun terserah.
Tapi aku harus...
tidur dengannya...
Aku harus kencan dengannya.
Tolong beri aku waktu.
Ya?
Tunggu sebentar!
- Lepaskan tanganmu.
- Jangan keluar.
- Minggir.
-  Tidak!
Tunggu sebentar!!
Permisi? Mas 402?
Kemana dia?
Panggilan anda sedang dialihkan...
Semua ini salahmu.
Salahku?
Aku cuma butuh 5 menit.
Kau tinggal menunggu sebentar.
Kau tahu kesempatan seperti apa ini?
Aku tidak peduli.
Berhubung kencanmu batal,
bisa kau telpon bosmu?
Kejam sekali.
Kenapa kau bicara begitu?
Jelaskan secara logis.
Logis bedebah!
Jangan bicara hal logis denganku.
Seluruh hidupku saja tidak logis.
Bisa kau pergi sekarang?
Aku sudah mau pergi dari tadi.
Jika kau bisa menghubungi
bosmu...
(Apartemen Saetbyeol)
Dimana macanku?
Itu terlalu primitif.
Hal itu hanya terjadi di dunia
binatang.
Aku harap dia disambar petir.
Semua orang ada di ruang rapat.
Grafisnya luar biasa.
Tebak siapa yang buat!
Daebak!
Detilnya harus ditambah.
Ini bisa dijadikan game seri,
tergantung fokus kita.
Kita tambahkan titik sasaran.
Dan poin untuk naik level.
Itu faktor paling penting.
Permisi, bos sudah datang.
- Bos?
- Bos!
Kapan anda datang?
Sample-nya agak mengkhawatirkan,
tapi punya dasar yang kuat.
Seperti itulah gambaran umumnya.
Game ini kita jadikan game VR.
- Oh, VR?
- Game awalnya dari console...
lalu ke PC, lalu ke mobile,
kedepannya semua pakai VR.
Kita gunakan panorama 360
dengan skala yang lebar...
untuk membuat game VR
yang sempurna.
Bukan hanya cuma detil,
kerealistisan dari pengalaman bermain...
juga sangat krusial.
Tak perlu bekerja keras,
yang penting benar.
Itu.
Bos memang hebat.
Aku menghormatimu bos!
Dia sungguh jenius.
Bagaimana dia bisa kepikiran mengubah
game sederhana jadi game VR?
- Apa maksudmu?
- Ada yang pernah buat game VR?
Apa?
- VR.
- VR? Ini...
Jangan-jangan...
- Wow.
- Kau cepat tanggap!
- Ini dapat darimana?
- Aku saja tidak punya.
- Boleh kucoba?
Wogh, luar biasa!
- Woah!
- Hei!
Ini belum dicolok.
Bos.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Hal ini baik...
bagi Zeze juga baik temanku.
Anda sudah tahu, kan?
Dia memang kelihatan agak
aneh, tapi dia baik.
Dia lebih dari aneh.
Semua itu karena dia banyak
mengalami hal berat.
Aku tak peduli dia aneh atau
banyak menderita.
Kita hanya membeli idenya.
Akan segera saya buatkan
kontraknya.
Iya.
(Won Dae Hae)
Nomor yang anda hubungi...
(Shim Bo Nui)
Aduh capek.
Enakan jadi anggota.
- Ada apa?
- Aku mau buat peraturan.
Siapa saja yang mengatakan hal
yang sama harus dihukum.
- Rapat pemegang saham?
- Kacau sekali.
Harga saham turun sedikit saja
mereka sudah ribut.
Mereka pesimis bakal ada game
baru dalam 3 minggu.
Pak Kim bilang dia ingin uangnya.
Aku harus bayar dia 400 juta won.
Belum lagi orang disebelahnya
yang nyinyir itu.
Aku harus bayar dia 500 juta won.
Jangan khawatir.
Aku bilang pada mereka kalau sudah
menyiapkan sesuatu yang hebat.
Sudah ketemu pak Won?
Dia tak bisa dihubungi.
- Pegawainya?
- Dia...
Dia minta uang banyak, kan?
Aku juga bakal begitu, kalau
Zeze sampai kepingin...
berarti game itu potensinya besar.
Bukan begitu, dia itu tidak waras.
Sangat tidak waras.
- Kau melakukannya lagi?
- Apa?
Kau merendahkan orang dan
bicara sangat cepat.
Lalu kau minta mereka
menjelaskan secara logis.
Sejauh apa kau bicara?
Kau membahas lubang hitam
saat bicara astrofisika,
atau kau membahas sampai
ke DNA saat bicara biologi?
Tidak...
Berpikir bahwa pria dan wanita
bertemu hanya untuk kawin...
hanya terjadi di dunia binatang.
Kenapa tak mengajak Dal Nim?
Entahlah.
Hei, Soo Ho.
Kau bilang apa padanya?
- Tinggalkan aku.
- Pak Je.
- Siapa ya?
- Saya sudah menunggu.
Anda tak mau mengangkat telpon.
Saya dari stasiun TV.
Saya Lee Soo Jung penulis naskah
acara "Orang Dari Masa Lalu"
- Maaf.
- Aku tidak tertarik.
Saya tahu.
Setelah pingsan saat siaran langsung
ketika masih kecil...
anda tak mau lagi masuk TV.
Sebentar, bicara saja denganku.
- Soo Hoo, pergilah.
- Kenapa?
Pak Je, sebentar saja.
Sebentar saja.
- Larang pengunjung selama 3 minggu.
- Baik.
- Pak Je, pak Je.
- Ayo keluar!
Aku pergi ke alamat ini,
ternyata itu mess pegawai.
Aku dengar anda pulang ke Korea.
Kau ambil lagi rupanya.
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Hebat, Gary Choi!
Ya ampun, luar biasa.
Permainan yang hebat.
Choi Geon Uk?
Selamat siang, aku sering
melihat anda.
- Mau minta tanda tangan?
- Aku,
temannya ayahmu.
Ayahku...
ada disana.
Kau tahu yang siapa kumaksud.
Ayahmu yang di Korea, Choi Ho.
Masih berhubungan dengannya?
Sejak tiga bulan lalu, suratku
selalu kembali.
Telponku tak diangkat.
Sepertinya anda salah orang.
Sudah 13 tahun aku tak
bicara dengannya.
Ini...
ambillah, kau akan mengerti.
Perasaan ayahmu.
Saat aku dipindah ke Kanada,
dia minta tolong padaku.
Dia akan bayar berapapun...
untuk bisa melihat wajahmu.
Sejak kapan anda mengirim ini?
Sepertinya 2003?
Sesaat setelah dia berhenti
secara sukarela.
Dia tak bilang apa-apa.
Berhenti secara sukarela?
Artinya dia terpaksa berhanti,
gampangnya,
dia di-PHK.
Tidak, aku dan ibu ke Kanada
tahun 2001,
mereka baru cerai tahun 2004.
Saat itu ayah masih bekerja.
Aku ingat saat itu olimpiade,
semua orang berpesta...
kecuali aku.
Dia tak tahu harus mengatakan
apa padamu.
Untuk membiayai keluarga
di luar negeri...
banyak ayah yang menjual hartanya.
Aku takkan melepaskanmu.
Kenapa bug bisa membuat
saraf simpatisku terganggu?
Tenanglah adrenalinku.
Halo?
Apa?
Apa yang anda lakukan?:Anda mau kemana?
Lepas!
Kau tahu siapa aku?
Aku yang membuat Je Soo Hoo...
dari kepala sampai kaki.
Jangan masuk!
Ayo keluar!
Lepaskan aku!
Jangan ganggu aku!
- Bos!
- Biarkan dia.
Kau dalam masalah.
Dia itu anakku.
Hei!
Beri salam pada ayahmu ini!
Kenapa bengong disana?
Mana sopan santunmu?
Lihat anak manja ini.
Aku dipermalukan!
Sejak kecil, kau selalu baca buku...
selalu jadi anak lemah.
Sekarang kau malah pingsan...
Kau terkenal sekarang!
- Kau merasa hebat!
- Pilih salah satu.
Kalau menganggapku anak,
ambil uangnya.
Kalau tak menganggapku anak,
hapus namaku di KK.
Beraninya kau!
Kau sombong karena merasa sudah
hebat, kau merendahkanku?
Kau cuma pembuat game,
tapi merasa lebih hebat dari aku?
Kau sampah masyarakat!
Kau membuat anak kecil
belajar menembak...
membuat mereka jadi pembunuh
dan jadi idiot.
Kau yang membuat game
terkutuk itu.
Mending kau beri makan
ikan di kolamku...
dari pada mencuri uang
anak-anak!
Hal itu lebih bermanfaat
untuk masyarakat!
Aigoo, ini semua salahku.
Aku bersalah pada negara!
Semua ini salahku!
Tenanglah, cepat bangun.
Sedang apa kau?
Kenapa berantakan?
Ayah, lihat ini.
Aku menemukan hal menarik.
Ini namanya rumus Euler.
Simpul dilambangkan dengan V,
dan angka dilambangkan F.
- Kalau V dikurangi E...
- Hei!
Kami mau renang, mau ikut?
Dia tak bisa renang.
Dia bukan jenius, tapi bodoh.
Ayo pergi.
Tidak! Tidak!
Aku takut air!
Aku tak bisa berenang!
Kau hidup di kampung nelayan,
tapi tak bisa renang.
Karena itulah kau selalu diejek.
Aku bisa main sendirian?
Aku tak butuh teman!
Jangan khawatir ada ayah,
kau takkan mati.
Ayah! Ayah! Tidak!
Ayah!
19 dikali 18, 342.
19 dikali 17, 323.
19 dikali 16, 304.
19 dikali 15, 285.
19 dikali 14, 266.
19 dikali 13, 247.
19 dikali 18, 342.
19 dikali 17, 323.
19 dikali 16, 304.
19 dikali 15, 285.
Hari ini dia tidak pulang?
Apa sampai sesakit itu?
Apesnya diriku!
Hidupku diselimuti musim dingin.
Sedang apa disitu?
- Kau menungguku?
- Iya, tadi itu...
Maaf, ada urusan mendadak.
Itu alasanmu pergi?
Kau tidak dengar apa-apa
dari kamarku?
Aku dengar kau menyuruhku
menunggu.
Tepat sekali!
Aku bilang begitu.
Kenapa kau pergi, setelah
itu aku keluar.
Aku minta maaf.
Para dewa...
Kenapa menunggu diluar?
Diluar dingin.
Kenapa...
Kalau tidak keberatan, mau
kencan sekarang?
Kenapa kau kirim macan
sehebat ini?
Terima kasih!
Korea sangat indah.
Bunganya cantik.
Kau tinggal di luar negeri?
Kenapa melihatku?
Aku bagaimana?
Ah..
Dia mendekat, dia mendekat.
Dia mendekat.
Jangan kegirangan!
Aku cuma menginginkan tubuhnya.
Ada apa Shim Bo Nui?
Kau syuting film?
Namaku...
bagaimana kau bisa tahu?
Hanchi, Duchi, Sechi, Nechi
Aku ini Geon Uk!
Choi Geon Uk.
Choi Geon Uk?
- Hanchi, Duchi, Sechi, Nechi
-  Hanchi, Duchi, Sechi, Nechi
- Duchi temanku.
- Tersenyumlah saat aku sedih.
Kau apakan piyamamu?
Bo Nui, ayo sarapan.
Ogah, aku ingin main!
Cukup mainnya, mau kemana?
Choi Geon Uk lantai bawah?
Tidak mungkin.
- Hanchi, Duchi, Sechi, Nechi
-  Hanchi, Duchi, Sechi, Nechi
Tunggu sebentar.
Kau pergi ke Kanada.
Aku berlibur kemari.
Aku datang melihat-lihat kesana,
lalu aku melihatmu, Duchi!
Ini sudah takdir.
Ini aku, Puku. Geon Uk.
Jika memang ini takdir,
mati aku.
Kenapa...
Kenapa kau tak bilang dari awal?
Aku kecewa karena kau
tak mengenaliku.
Karena itu kau menjahiliku?
Noona, dulu aku juga
sering menjahilimu.
Beraninya bohong soal umur!
Kau itu lebih muda dariku.
- Mampus kau.
- Tunggu sebentar.
- Kemari kau.
- Banyak yang ingin kuceritakan padamu.
Aku ingin tanya banyak hal
begitu melihatmu, noona.
Orangtuamu sehat, kan?
Bo Ra bagaimana?
Berapa umurnya?
19, atau 20?
Orangtuaku mati 10 tahun
yang lalu.
Lalu Bo Ra...
Dia di rumah sakit.
Dia sakit.
- Bagaimana...
- Senang bertemu denganmu.
Aku masih tidak percaya,
aku senang...
tapi aku harus pergi.
Nanti kita ketemu lagi.
Noona, kenapa kau pergi?
Aku baru ingat ada urusan penting.
- Aku harus pergi.
- Aku temani.
- Kau mau pulang, kan?
- Tidak, aku mau ketempat lain.
Maaf.
Sampai nanti!
Malu sekali.
Dia lebih muda dua tahun dariku...
Kambing, monyet...
Tahun ayam.
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Apa "Genius 2" bisa rilis?
["Genius 2" bisa rilis?]
Tidak.
Ada rencana baru dalam 3 minggu?
Kami punya rencana spesial?
Iya.
"IF"
Kontrak untuk hak cipta?
[Kontrak untuk hak cipta?]
Tidak.
Mati aku.
Sekarang kau...
sudah bisa naik sepeda?
Hei.
Soo Ho.
Je Soo Ho.
Siapa ya?
Aku Seol Hui.
Amy.
- Kau lupa?
- Amy?
Aku tidak ingat.
Memang sih sudah 10 tahun,
- tapi dulu kita dekat.
- Lalu?
Apa ada sesuatu yang
terjadi diantara kita?
sepertinya sebuah kejadian buruk.
Aku cepat melupakan
kenangan buruk.
Woah, tak kusangka bakal begini.
Apa aku terlalu anggun?
Tahu begini aku sok akrab tadi.
Aku tidak mengenalmu!
Tentu saja.
Aku datang setelah menerima
pesanmu.
Bos Daebak Soft, Won Dae Hae.
(Perjanjian hak cipta)
Anda ingin Shim Bo Nui
bekerja disini?
Iya.
Kami hanya membeli game anda.
- Soal bayaran.
- Tidak.
Aduh dingin.
Kau tak bisa melakukan
ini tanpa Bo Nui.
Kau akan kehilangan waktu
dan uang.
Pak Won.
Aku ini Je Soo Ho.
Aku tahu, kau yang mengirim pesan.
Kau Je Soo Ho, bos Zeze factory.
- Karena itu.
- Aku yakin kau punya rencana,
tapi menurut pengalamanku,
dunia IT tidak main-main.
Tanpa programer berbakat,
kau takkan berhasil.
- Zeze Factory bisa...
-  Bayangkan aku ini orang jahat.
Bisa saja aku kabur dengan uangmu
setelah tanda tangan.
Aku memberitahumu karena peduli.
Akan kuberikan programmer
terbaikku.
Harus berhasil!
Semangat!
Tak bisa kupercaya.
Bagaimana kalau aku menolak?
Kalau begitu,
perjanjian batal.
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Bo Ra, halo.
Tidurmu nyenyak?
Suster.
Bo Ra ada dimana?
Keadaannya memburuk?
Dia koma lagi?
Bo Nui, tenang dulu.
Dia sedang menjalani pemeriksaan.
Aigoo.
Jadwal pemeriksaannya baru besok.
Jadwalnya dirubah jadi hari ini.
Itu dia.
Anda disini?
Terima kasih banyak.
Kenapa tidak melihatnya?
Tidak, silahkan ke kamar.
Tidak akan terjadi apa-apa meski
kau sentuh wajahnya.
Cintamu pada Bo Ra pasti
lebih kuat...
dibandingkan kesialan yang
kau takutkan.
Bo Ra harus tahu kau masih
ada disini untuknya.
Ini.
Petugas rumah sakit
memberikan ini padaku.
Ada banyak di laci dekat
kasur adikmu.
[Shim Bo Ra]
[Total due is 4.958.718 won]
Jangan menghela nafas.
(Shim Bo Nui, 3 bulan)
[Kontrak]
[Pertimbangan]
Lihat kedepan.
Jalan dilepas.
Jangan lepas tanganmu.
Kau sudah 17 tahun, kenapa
belum bisa naik sepeda?
Tidak ada di buku.
Aigoo, bodoh.
Kita coba lagi, ayo.
Lihat kedepan.
Amy.
Saat bekerja.
Dal Nim, tolong kemari.
Kenapa tidak mau?
Gajimu dibayar dimuka, dan
jumlahnya lebih besar...
daripada gajimu di Daebak Soft.
Biaya rumah sakitnya bagaimana?
Sesusah apapun hidupku, aku
takkan kerja di Zeze.
Terakhir kali aku kesana,
Bo Ra...
hampir saja mati.
Cuma tiga bulan.
Kau hanya perlu bertahan
tiga bulan.
Unni,
tidak bisa kau batalkan?
Aku mimpi buruk.
Tahu sendiri, saat ayah ibu
kecelakaan, aku...
Kau mimpi buruk karena kau
lebih gugup dariku.
Jangan kawatir, sampai ketemu
jam 3 di depan perpus.
Nanti kita makan enak.
Awas telat, cepat berangkat.
[Bo Ra]
Tunggu sebentar, satu menit lagi.
[Bo Nui]
Aku akan kesana.
Zeze Factory, kan?
- Dal Nim.
-  Iya?
Maaf.
Aku takkan bisa bekerja di Zeze.
Anda tahu sendiri.
Aku ada dimana saat
Bo Ra kecelakaan.
Bo Ra sudah melarangku,
tapi aku bersikeras dan
akhirnya dia kecelakaan.
Bagaimana kalau terjadi
hal buruk lagi?
Jangan ngelantur, apa kau lupa?
Kau penyebabnya.
Beraninya kau menyalahkan
orang lain?
Tetap saja...
Kau lahir dengan penuh kesialan.
Kau harus memikirkan keselamatan
perusahaan itu.
Lakukan sesuai perintahku.
Berpakaian yang bagus
sebelum fajar,
Lakukan upacara tolak balak
di setiap sudut.
Tempelkan ini dibawah meja...
orang dengan jabatan tertinggi.
Jangan sampai ketahuan.
Pergilah semua kesialan...
buat semuanya kembali normal.
Semoga keberuntungan datang.
Aku pasti mimpi.
Hantu itu tidak ada.
Freud sudah membuktikannya.
Itu hanya manifestasi dari interaksi...
antar zat diudara.
Hantu itu tidak ada.
Hantu itu tidak ada, tidak ada.
Hei.
Ini aku, Shim Bo Nui.
Shim...
- Shim Bo Nui?
- Iya.
Sedang apa disini?
Kau menyuruhku bekerja.
Dal Nim bahkan memberiku
kartu masuk sementara.
Bekerja jam 5?
Pakai begituan?
Berhubung hari pertama,
aku datang lebih awal...
dan berdoa di tiap sudut.
Aku tak tahu ini ruanganmu.
Pokoknya, maaf sudah
mengejutkanmu.
Sudahlah, kenapa pakai begituan?
- Mau kerja pakai baju itu?
- Tidak, aku ganti baju dulu.
- Apa itu di kepalamu?
- Kenapa dia tidur disini?
Perhatian semuanya.
Dia penggagas "IF", Shin Bo Nui.
Dia akan bekerja selama 3 bulan.
Selamat pagi, namaku Shim Bo Nui,
salam kenal.
Selamat datang!
- Bo Nui...
-  Tunggu!
Apa ini?
- Jangan injak garamnya.
- Aku mau...
memberikan dokumen tentang "IF".
Terima kasih.
Jangan seperti itu.
- Berlebihan?
- Sangat berlebihan.
Akan kubersihkan garamnya,
kalau pak Koo mengizinkan.
- Kita lupakan saja, hm?
- Iya.
Silau sekali, tidak heran mataku
sampai silau.
Ternyata ada wanita cantik disini.
- Ayo pergi.
- Senang bertemu, ibunya "IF".
Ah, iya, selamat siang.
Bukan cuma idemu yang seksi,
wajahmu juga cantik.
Bos, jangan merayu temanku.
Jangan pedulikan dia.
- Semua wanita dia rayu.
- Benarkah?
Aku tak pernah menggodamu tuh.
- Permisi.
- Iya.
Silahkan tanya apa saja.
Nomor telpon?
Berapa usia anda?
Usiaku? Usiaku 33.
- Tidak keliatan ya?
- Iya.
Kelihatan lebih tua atau muda?
Kim Yuna sudah pensiun...
Park Ji Sung, juga.
Oh iya! Liga Inggris bagaimana?
Kalau tinju bagaimana?
Choo Sung Hoon.
Tidak, kita butuh kisah hidup
yang menyentuh.
Kisahnya terlalu lemah.
Oh iya! Lim Chun Ae.
Siapa itu?
Supaya orang tertarik memainkan
kisah hidup atlet.
- Atletnya harus terkenal.
- Betul.
Supaya bisa di ekspor, atletnya
harus dikenal dunia.
Ah ada.
Dia atlet dunia yang sangat
terkenal.
Kisah hidupnya penuh teka-teki.
Jika jadi karakter game,
pasti meledak.
- Siapa dia?
- Siapa?
Pengeran Tennis, Gary Choi.
Bagaimana?
- Bagaimana?
- Ah...
- Dia bukan orang Korea.
- Kita bujuk dia.
Tiga stasiun TV besar mencoba
mendekatinya...
untuk dokumenter, tapi dia menolak.
Dia takkan mau.
Lagipula tennis tidak populer.
Kita pakai dia, Gary Choi.
Main tennis untuk naik level.
Pesta, acara keluarga, gaya hidup lainnya...
bisa jadi syarat naik level.
- Pasti seru.
- Bos...
Meski sudah lebih dari 4 jam,
Kecepatan Gary Choi tidak pernah turun.
(Waktu permainan, kecepatan, dan gerakan)
(Shim Bo Nui... dia itu masalah, dia aneh.)
Duh...
(Shim Bo Nui... Dia itu masalah, dia aneh.)
Terima kasih.
Jasa angkutan barang.
Wah, ada yang kuda, tikus.
Bahkan ada yang punya 3 anak.
- Noona.
- Hei.
- Kau baru pulang?
-Iya.
Sudah makan?
Hei!
- Masuklah.
- Tapi aku mau pulang.
Shim Bo Nui, jangan membuatku sedih.
Wah, bagus sekali.
Sebenarnya ini bukan seleraku,
ini gayanya.
- Mau minum apa? Kopi?
- Tidak usah.
Ada apa?
Apa? Ah...
Hei Geon Uk, itu...
Lokasi kasurnya tidak tepat.
Apa?
Pastikan kasurnya tidak menyentuh tembok.
Dan pastikan tidak ada apapun dibawahnya.
Energi baik akan mengalir.
Energi jahat biasanya berkumpul
dipojokan.
Menghidupkan lampu akan membuatmu
sukses dan sehat.
- Anu...
- Noona hebat sekali.
Aku juga percaya yang begituan.
Mengikat sepatu dari yang kiri.
Memakai celana dalam merah
pada hari penting.
- Bagus sekali, itu baru Puku-ku.
- Kau makan disini, kan?
- Akan kubuatkan...
- Aku harus pulang.
Ada urusan yang penting.
Senang bertemu denganmu, pulang dulu.
Jadi ini perahu yang kau luncurkan
setelah 15 tahun?
Tidak juga sih.
Hati-hati.
Kau itu Gary Choi,
apa kau tidak tahu yang dia incar?
Noona bahkan tidak tahu apa pekerjaanku.
Jangan mengatainya begitu.
Situs kencan online.
Khusus anggota premium.
Buat ruang chat baru.
Yang boleh masuk hanya yang lahir
di tahun macan.
Red Mesh Chacha memasuki ruangan.
Maaf, tolong buktikan zodiakmu macan.
Apa itu?
Sudah gila apa?
Pagi.
Hai.
Halo.
Pagi Bo Nui.
- Halo.
- Sudah datang.
- Mau kopi?
- Tidak usah, terima kasih.
Kontrak pernjanjian kerja
Muncullah hari ini ya macan.
Semuanya, met pagi!
Pagi.
Tante!
Dia ada, kan?
Iya, tapi...
Sudah ya.
Penjahatnya datang.
Bos pasti akan murka, kan?
Kalau bertemu ibunya,
Bos akan melampiaskan amarahnya pada kita.
Jangan datang ke kantor.
Lalu dimana lagi kita bisa bertemu?
Kapan aku bisa melihat anakku?
Aku tidak tahu kenapa ayahmu
begitu.
Dia berubah saat dia mabuk.
Entah kenapa dia kemari dan
membuat onar.
Aku memarahinya dan melarangnya
melakukannya lagi.
Tentang game atau apalah itu.
Katanya perusahaan asing mencurinya.
- Ayahmu sangat khawatir...
- Aku mau tidur.
Ibu kemari karena khawatir padamu.
Tapi kau malah bilang mau tidur?
Lalu apa yang ibu mau?
Apa aku harus sok imut tampil di tv sambil memegang tangan ibu?
Je Soo Ho.
Ambillah, dan belanja sana.
Aku sudah biasa kau marahi.
Katanya hatimu ada di uangmu.
Ibu pergi bersama hatimu.
Jimat ini untuk mengusir energi jahat.
Aku paling tidak suka yang beginian.
Disinilah hati ibu berada.
Simpan atau buanglah.
Terserah padamu.
Pergi dulu ya.
Sampai jumpa.
Halo. Halo.
Aku karyawan baru.
Aku kemari untuk mengumpulkan data.
Bolehkah aku tanya?
Bagian pemasaran.
Halo.
Mau kuramal sambil menunggu minumannya?
Begitulah biasanya aku
memulai hariku.
- Tahun berapa lahirnya?
- 1988.
- 1988... tahun berapa lahirnya?
- 1974, tahun macan.
- Tahun macan?
- Iya.
Jadi anda lahir di tahun macan.
Jam berapa lahirnya?
- Jam 8 pagi.
Akhir-akhir ini anakku bandel sekali.
Kau bisa menerawangnya?
Jadi, anak anda sering membuat masalah.
- Anda ingin diterawang?
- Iya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo.
Ya, Halo.
Ini kantor bagian pengembangan.
Ah begitu.
- Oh, apa-apaan itu?
- Siapa kau?
Dia dari stasiun televisi.
- Keluar!
- Ambil teleponnya!
- Oper sini!
- Kenapa kalian?
Kau tidak boleh masuk tanpa ijin.
Lepaskan aku.
Bos, jangan khawatir.
Sudah kami atasi.
- Bos, minta sedikit waktumu.
- Keluarkan dia!
Cepat keluarkan dia.
- Hapus semuanya!
- Kumohon!
- Wawancara sebentar.
- Pegilah!
Haish!
Bagaimana caranya masuk?
Katanya dia sudah punya janji denganmu.
Dia lupa membawa tanda pengenal.
- Jadi aku mengajaknya.
- Aku tahu kau itu polos.
Tapi tidak kukira separah ini.
Bisanya kau membiarkan orang asing masuk?
Tak tahukah kau pentingnya keamanan
di industri IT?
Kau pikir kenapa dipasang fingerprint
dan iris scanner?
Bo Nui belum pernah bekerja
di perusahaan besar.
Sudah kami atasi,
jadi takkan ada masalah.
Bahkan butuh orang lain untuk
meminta maaf.
Kau itu sudah hebat ya?
Tidak pernah diam dimejamu karena
merasa sudah becus?
Malah tidak pernah ada dimejamu.
- Kapan aku...
- Apa kantor ini tempat bermainmu?
Aku tidak tertarik dengan kecintaanmu pada hewan.
Tapi sebagai karyawan, aku ingin kau fokus
pada pekerjaanmu.
Kau paham?
Tadi adalah waktu istirahatku.
Aku sampai tidak makan agar bisa
kembali tepat waktu.
Ketika aku makan saat jam kerjaku,
Aku tinggal satu jam lebih lama.
Bekerja itu bukan hanya menghitung
waktu bekerjamu.
Mbak Shim Bo Nui, bekerja yang benar.
Ya?
Serius, yang giat.
Maaf.
Anu...
Bo Nui...
Kembali bekerja.
Iya.
Kontrak perjanjian kerja.
Tidak ada macan disini, kenapa juga aku kesini?
Tidak ada.
- Ada.
- Tidak ada kok..!
Kampret.
Beraninya kau membentakku!
Aku sudah tanya pada semua karyawan.
Dari ob sampai satpam yang sudah tua.
Kutanyai semuanya, tidak ada.
Ada, dekat dekatmu, terlihat.
Bulan sudah muncul.
Bulan purnama.
- Apa?
- Bulan purnama berikutnya.
Lakukan sebelum saat itu.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Pak Koo, ini aku.
- Tante.
- Dia ada, kan?
Iya, tapi...
Sudah ya.
Sudah kuduga.
Zeze tidak akan sebesar ini,
kalau tidak ada ibunya.
Sudah kau berikan?
Sudah, tapi dia tidak menolaknya.
Aigoo.
Dia kesepian, seharusnya terima saja jimatnya.
Anakku itu standarnya sangat tinggi.
Dia tampan, dan juga jenius.
Bagaimana bilangnya? dia itu...
tipe bad boy yang disukai para gadis.
Banyak yang mengejarnya.
- Dianya saja yang tidak tertarik.
- Oh...
Bagaimana ini? Siapa yang cocok?
Artis? Bule? Profesor?
Aku melihat ada rakun.
Rakun?
Rakun itu ada disampingnya.
Hei! Kau!
Di punggungnya.
Gendong aku!
Kau mau mati?!
Rakun itu menarik-narik celananya.
Tunggu.
Rakun misterius itu selalu
mengikutinya.
Karena itulah dia jomblo?
Karena rakun bodoh itu?
Lalu aku harus bagaimana?
Harus kuberi jimat lagi?
Atau diruwat?
Tolong tanyakan pada arwah.
Kontrak pernjanjian kerja, nama : Shim Bo Nui.
Coba kulihat, kapan anakmu lahir?
Tahun 1986.
Tanggal 17 desember, kan?
Antara jam 3 - 5 pagi.
Lahir pada tahun macan.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
- Aku bertaruh dia akan berhenti hari ini.
- Dia akan berhenti setelah pertemuan ini.
- Aku bertaruh 100rb dia akan bertahan.
- Deal.
Jangan lihat dia sebagai manusia,
dia itu macan.
Iya, aku punya urusan dengan macan...
- Sekian.
- Bagaimana bisa?
Hanya tersisa 3 minggu,
totalnya 502 jam.
Versi betanya dibuat 3 menit.
- Hanya tersisa 3 minggu.
- Apapun yang terjadi harus selesai.
- Apapun yang terjadi harus terlaksana.
- Sudah bertemu Gary Choi?
Akan kubuatkan janji dengannya sebelum
akhir pekan ini.
- Tolong secepatnya.
- Harus cepat!
Ruang rapat.
- Akan ku email nanti.
- Beta version...
- Kode programnya harus di cek.
- Kalau ini?
Oh, Bo Nui.
Jangan bohong padaku,
kau pikir aku tidak tahu?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Kenapa kau tidak tandatangani
kontraknya?
Tidak ada, aku lupa saking sibuknya.
Hei Dal Nim, Je Soo... tidak.
- Pak bos, apa yang dia sukai?
- Apa?
Hubungan kami kan sedang tidak baik.
Aku juga punya banyak salah.
Dan, karena dialah aku bisa bekerja disini.
Aku harus memberinya hadiah.
Aigoo, akhirnya kau seperti orang yang
kerja kantoran.
Pak bos...
- Yang disukainya...
- Ada apa?
Apa? Siapa? Siapa suka siapa?
Aku ini ahlinya, tanya aku saja.
Jangan ikut campur.
- Kau dekat dengan pak bos, kan?
- Tidak.
Tidak cukup kalau hanya dibilang dekat.
Aku orang yang menyelamatkannya,
dari bencana besar. Aku itu penjaganya.
Anggap aku penjaganya.
Kalau begitu, beritahu apa kesukaannya.
- Aku ingin membuatnya terkesan.
- Oke.
Bo Nui, ayo kita pergi.
Dia hanya ingin merayumu.
Kode program.
Dia sangat suka dengan kode program.
Matanya bersinar setiap kali
dia ngoding (membuat program).
Saat itu, dia seperti kecanduan obat.
Selain itu tidak ada lagi.
Dari tumbuhan sampai hewan,
tidak ada benda hidup yang dia sukai.
Apalagi wanita.
Berpikirlah, bagaimana cara mendekatinya.
Pasti ada caranya.
Dia membenci semua benda hidup
termasuk manusia.
Bagaimana aku melakukan itu dengannya?
Mbak Shim Bo Nui.
Ya bos.
Aku mencetaknya ulang,
karena yang lama ada kesalahan.
Sudah.
Kontrak penjanjian kerja.
- Bo Nui!
-  Pak Won.
Kenapa tidak makan?
Seharusnya aku traktir makan daging.
Aku tidak tahu yang anda lakukan kali ini,
tapi berhati-hatilah.
Jangan terus mencari masalah.
Kalau menggigit umpan di depanmu,
Anda akan berakhir menjadi ikan rebus,
sudah kuperingatkan, kan?
Kan, kan, kan, kan.
Aku bukan ikan, kau tahu kan
aku punya ini.
Setelah mendapatkan uangnya,
semuanya akan beres.
Kita akan sukses.
Percaya saja padaku,
dan bertahanlah 3 bulan.
Akan kutunjukkan keberhasilanku.
Tapi, bagaimana anda bisa tahu kontrakku
hanya 3 bulan?
Tidak, kenapa bisa tahu tentang Zeze?
- Bosmu tidak bilang?
- Apa?
Sulit dipercaya.
Akulah yang meminta pekerjaan itu.
Dia tidak mau, tapi terus kupaksa.
Proyek ini membutuhkan Shim Bo Nui,
takkan bisa tanpanya.
- Aku bilang begitu.
- Lalu?
Lalu apa lagi? dia bilang "Ah jadi begitu".
Begitulah kau dapat pekerjaan ini.
Pak Won.
Apa?
Barusan kau terdengar seperti penipu.
Jangan menggunakannya agar tidak membayarku.
- Kau sudah dibayar, kan?.
- Apa?
Aigoo! Saat membicarakan kontraknya,
katanya mereka akan membayarmu,
lihatlah ini.
Paragraf ke 3 baris ke 2.
Gaji yang telah disepakati...
Akan dibayarkan setelah tanda tangan kontrak.
Kami akan menjamin pekerjaannya
selama 3 bulan.
Aku sudah berusaha membantumu.
Jadi pak, aku adalah...
syarat diserahkannya pengembangan "IF", kan?
Iya.
Ini.
Iya, ada apa?
Kalau kau menyetujuinya...
- aku akan bekerja 3 bulan, kan?
- Iya.
Karena itu...
Ada sesuatu yang ingin kuperjelas.
Iya, bicaralah.
Ibu.
Tidak diangkat? Itu ibu anda loh.
- Mbak Shim.
- Iya.
Mbak Shim tahu-tahu masuk ruanganku,
dan berceloteh selama 4 menit 30 detik.
- Aku tidak suka buang-buang waktu.
- Oh begitu.
Sudah cukup, serahkan itu pada HRD,
mereka akan mengurusnya.
- Ada yang ingin kuperjelas.
- Kalau begitu katakan.
Kudengar aku adalah syarat penting
untuk proyek "IF" ini.
Di kontrak ini disebutkan...
Zeze Factory akan mempekerjakan
karyawan Daebak Soft's, Shim Bo Nui
sebagai pengembang dari aplikasinya.
Jika kontrak perjanjian kerjanya
dibatalkan,
maka kontrak ini juga akan
dibatalkan, benar kan?
Itu adalah kontrak antara
Zeze dan Daebak Soft.
Karena itulah, aku berkuasa untuk
membatalkan kontrak ini, kan?
Zeze tidak akan bisa mengerjakan "IF"
kalau aku tidak menyetujui ini.
- Benar, kan?
- Lalu?
Aku akan bekerja disini, kontraknya
sudah kutanda tangani.
- Tapi ada syaratnya.
- Apa syaratnya?
Langsung saja keintinya, sudah
6 menit terbuang.
Pacaran denganku.
Jadilah pacarku untuk 3 minggu kedepan.
Itu syaratku.
Tidak mungkin, mana mungkin
Je Soo Ho macannya?
Salah dengar, aku pasti
salah dengar.
Ji Won, beruang ini bisa jadi macan,
dan bisa jadi beruang lagi.
Bagus, kan?
Iya, iya.
Beruang, macan.
Beruang...
Tahun macan, aku lahir
di tahun macan.
Tahun macan?
Astaga!
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
(Lucky Romance)
Pacaran ini bagian dari perjanjian,
cerdas sekali.
- Cinta pada pandangan pertama?
- Bisa saja.
Bisa kita bicara? Aku sedang sedih.
Besok, tidak lupa, kan?
Sabtu besok, kita ada kencan.
Kau pria dan aku wanita.
Energi kejantananmu dan energi kefeminimanku.
Akan menghasilkan tindakan suci.
Ah, tunggu, sakit.
Shim Bo Nui.
Jadi, yang kuinginkan adalah...
Katakan, apa maumu?
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom