English Subtitle by VIU
LUCKY ROMANCE
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
Penerjemah : Murni Gayesa & Oyi Inzaghi
Episode 4
Aku dengar aku bagian penting dari kontrak untuk IF.
"Kontrak ini hanya akan dilaksanakan pada premis..."
"bahwa Zeze Factory akan mempekerjakan karyawan
Daebak Soft, Shim Bo Nui,"
"sebagai pengembang software."
"Jika kontrak pekerjaan nona Shim tidak dilakukan atau dibatalkan,"
"kontrak ini juga akan dibatalkan." Benar, kan?
Ini kontrak antara Zeze dan Daebak Soft.
Jadi aku punya wewenang untuk membatalkan kontrak ini, kan?
Zeze tidak akan mampu mengembangkan IF kalau aku tidak menyetujuinya.
- Aku benar, kan?
- Jadi apa yang kau mau?
Aku akan bekerja untuk Zeze. Aku sudah menandatangani kontrak ini.
- Tapi kau harus mengabulkan permintaanku.
- Apa permintaanmu?
Tolong langsung ke intinya. Sudah 6 menit 30 detik.
Jadilah pacarku.
Mari kita pacaran selama tiga minggu saat kita mengembangkan IF.
(Ibu)
Nomor yang anda tuju sedang sibuk.
Kalau dia tidak datang, setidaknya dia menelepon kita.
Dia tidak menjawab telepon, dan dia mengabaikan SMS-ku.
Aku sudah membuat semua makanan ini untuknya.
Sudah cukup.
Jadi kenapa kau harus masuk ke sana dan membuatnya kesal?
Kau keluar kendali saat kau mabuk.
Hentikan!
Sudah bertahun-tahun sejak dia berhenti bersikap seperti putra kita.
Mari kita hidup seperti orang asing mulai sekarang.
Jangan mengunjunginya lagi.
Kalau kita punya menantu, dia akan membantu kita.
Dia belum punya pacar sampai hari ini,
dan ini membuatnya tidak berperasaan.
Dia pingsan saat acara karena dia tidak punya pacar.
Dia punya banyak energi dalam dirinya.
- Makanya dia pintar.
- Kau mulai lagi.
Apa kau pergi ke cenayang lagi?
Aku sudah bilang berhenti percaya pada omong kosong itu.
Suamiku duduk sepanjang hari memancing,
dan putraku duduk sepanjang hari bekerja.
Jadi siapa yang ada untukku?
Apa yang kau katakan?
Jadilah pacarku. Itu syaratnya.
Jadi maksudmu...
kau menyukaiku?
Bukan. Bukan begitu.
Aku tidak memintamu terlibat denganku secara romantis.
Aku memintamu melakukan hal normal yang dilakukan pasangan.
Kita bisa menonton film dan minum teh bersama.
Kita bisa masak ramyeon bersama.
Seperti kontrak pacaran.
Ya. Kau bisa menganggapnya seperti versi beta dari game.
Kau hanya perlu menyediakan waktu. Bukankah sangat sederhana?
- Aku akan memberi jawaban sederhana. Tidak.
- Kau mau menyerah pada IF?
Bukankah kau mengembangkan game itu?
Kau berusaha membuat perjanjian menggunakan game yang kau kembangkan.
Bukankah itu seperti menahan anakmu sebagai sandera?
Apa maksudmu sandera?
Aku hanya berusaha mendapat keuntungan dari anakku.
Aku hanya membutuhkanmu selama tiga minggu.
Kalau kau melakukannya dengan baik, bisa berakhir dengan cepat.
Aku akan menghilang dari kehidupanmu setelah itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku? Apa maksudmu sebenarnya?
Kehidupan seseorang...
bergantung pada hal itu.
Kalau kau menolaknya,
aku mungkin akan mati.
Oke.
Keluar. Kau bicara omong kosong.
Keluar. Bawa ini.
Oke. Aku akan merobeknya dan berkemas.
Tunggu.
Aku akan memikirkannya dan memberitahumu besok.
Oke. Tapi hanya ada satu jawaban.
Aku pikir kau mau melakukan pemanasan.
Ini pertandingan.
Jadi kau mau mengalahkan atlet profesional?
Aku tidak bisa mengalahkanmu dengan tenis.
Ya. Ini Han Seol Hui dari IM Sports.
Gary! Tunggu.
Kau mau kemana?
- Ada sesuatu terjadi.
- Dimana?
- Apa gadis tetangga?
- Bukan begitu.
Jadi ada apa? Kau sudah janji padaku.
- Aku memberimu liburan, dan...
- Aku tidak mau berbohong padamu, Amy.
Jadi jangan tanya aku.
Urus urusanmu.
Maafkan aku. Lanjutkan.
Apa?
Kemana kau bilang?
Disini.
- Kau bilang kau sudah menemukannya.
- Memang.
- Kau bilang kau dengannya.
- Dia datang denganku.
Dia bilang dia ayah biologismu.
Tapi saat aku bilang padanya bahwa kau akan segera ke sini,
dia langsung lari.
Dia pergi saat kau baru masuk.
Kau mungkin ditipu kalau itu bukan untukku.
Ada banyak tuna wisma yang berpura-pura menjadi orang tua...
yang menderita penyakit Alzheimer.
- Tuna wisma...
- Mereka disudutkan,
jadi mereka melakukan apa saja untuk keluar dari sana.
Kalau begitu bukankah kau seharusnya memeriksa
lebih menyeluruh dari awal?
Aku tahu semuanya tentang dia.
Kau tidak tahu alamatnya, dan foto ini sudah terlalu lama.
Aku tidak peduli berapa biayanya. Dua bulan.
Aku harus menemukannya dalam dua bulan.
Daebak!
Manisnya.
Kenapa aku tidak memikirkan untuk memasukkan
itu dalam kontrakku? Dia jenius.
- Aku tidak bercanda.
- Apa kau tahu bagaimana membuat lelucon?
Oh iya. Dia bertanya padaku tentang dirimu,
- mau membuat kesan baik.
- Benarkah?
Apa dia jatuh cinta padamu pada pandangan pertama?
- Benar. Itu bisa terjadi.
- Kau lucu.
Itu bisa terjadi, tapi dia bilang
kami tidak benar-benar pacaran.
Kehidupan seseorang bergantung pada hal itu.
Kalau kau menolaknya, aku mungkin akan mati.
Menurutmu apa maksudnya kehidupan seseorang
bergantung pada hal itu?
Apa?
Dia bilang dia akan menghilang kalau aku pacaran
dengannya selama tiga minggu.
- Tiga minggu?
- Ya.
- Mungkin...
- Kenapa?
Mungkin itu salah satu hal dalam daftarnya?
- Ada apa dengan tiga minggu?
- Itu batas waktunya.
Dia mau operasi dalam tiga minggu.
Dan tingkat keberhasilannya sangat rendah.
Dia mungkin akan mati.
Makanya dia mau melakukan semuanya
yang belum dilakukannya.
Dia pikir, "aku belum pernah berhubungan." Begitu!
Bukan.
Kulitnya lembut,
dan pipinya merah. Warna kulit wajahnya bagus.
Matanya jernih, dan rambutnya berkilau.
- Kau mengamatinya dengan baik.
- Itu...
bukan begitu. Yang mau aku katakan adalah
dia tidak kelihatan sakit sama sekali.
Apa yang kau bicarakan? Belakangan ini,
penyakit tidak kelihatan dari luar.
Dia mungkin mengidap kanker atau penyakit langka.
Pantas!
Pantas dia kelihatan sangat khawatir.
Aku merasa kasihan padanya. Dia masih sangat muda.
- Tapi kenapa harus aku?
- Itu misteri terakhirnya.
Aish, rumah ini lebih buruk dari Mars.
Makhluk hidup tidak bisa hidup di rumah ini.
Jadi kenapa harus aku dari semua pria?
Mungkin dia pikir kau target yang mudah.
Ini asam. Rasa apa ini?
Ibuku meninggalkannya di sana.
Kapan terakhir dia ke sini?
Pada musim panas.
Musim panas lalu.
Ahh.
Beraninya kau meracuniku?
Kau berusaha mengambil alih sahamku, kan?
Aku tidak akan mati semudah itu.
Kau seharusnya tidak minum apa saja yang kau temukan di rumahku.
Aku baru 33 tahun. Aku terlalu muda untuk mati.
Aku tidak boleh mati sampai aku pacaran dengan supermodel.
Tetap di sana. Ibumu akan segera ke sini.
Hei.
Kau seharusnya menerimanya permintaannya.
Dia akan menjadi arwah yang sedih kalau dia mati
tanpa pacaran dengan siapapun.
Dia mengembangkan IF.
Halo.
- Hai, Bo Nui.
- Hai!
Kalian lapar, kan? Makan ini.
- Terima kasih.
- Ini.
Terima kasih.
Kau harus menabung untuk membayar tagihan rumah sakit.
Tagihannya sudah menumpuk.
Aku bisa segera membayarnya.
- Apa?
- Aku sudah dapat pekerjaan!
- Selamat!
- Benarkah?
- Itu kabar bagus!
- Terima kasih.
- Kalau begitu boleh aku ambil dua?
- Tentu.
- Aku suka yang ini.
- Kelihatannya enak.
Ayo cepat.
Aku tidak memintamu terlibat denganku secara romantis.
Aku memintamu melakukan hal normal yang dilakukan pasangan.
Kita bisa menonton film dan minum teh bersama.
Aku...
aku benar-benar harus tidur dengan...
Aigo.
Tunggu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Masuklah.
Anakku... Sun Young...
Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menunggumu.
Kau dari mana? Aku sudah lama menunggumu.
Sudah larut malam. Kau harus pulang.
Bisakah kau bicara denganku?
Aku mengalami hari yang sulit hari ini.
Aku hanya punya beberapa.
Aku lupa,
tapi ayahmu datang ke acara kelulusan SMP-ku.
Dia tinggal di sini sampai saat itu?
Tidak.
Acara kelulusannya...
tepat setelah pemakaman orang tuaku.
Aku tidak mau pergi,
tapi ayahmu datang pagi itu.
Dia bilang dia dengar tentang kecelakaannya.
Dia minta maaf dan menangis lama.
Dia tahu hari itu hari kelulusanku...
dan bilang padaku kami harus pergi.
Dia bilang aku harus mengambil foto kelulusan.
Aku tidak pernah mengambil foto kelulusan dengannya.
Foto di hari pertamaku sekolah...
juga foto kelulusanku.
Aku sangat membencinya karena itu.
Aku tidak mengerti kenapa dia mengabaikan kami.
Aku penasaran apa aku tidak berarti apa-apa baginya.
- Noona.
- Ya?
Bagaimana kalau aku terlambat?
Bagaimana kalau aku datang terlambat?
Ini penjaga yang melindungimu dari nasib sial.
Burung hantu aktif di malam hari.
Matanya akan tetap terbuka lebar saat malam hari
untuk mencari ayahmu.
Ini.
Terima kasih, noona.
Orang...
berpikir ini omong kosong dan ini takhyul.
Tapi aku tidak setuju dengan mereka.
Beberapa orang tidak bisa melakukan apapun...
kecuali berharap yang terbaik.
Kalau kau sungguh-sungguh mengharapkan sesuatu,
itu akan terkabul.
Kau bisa menemukan ayahmu.
Ya.
Apa itu sebabnya kau hanya mencari
pria yang lahir di tahun macan?
- Apa untuk nasib baik?
- Apa?
Kau berusaha merayuku, kau pikir aku macan.
Oh, itu.
Itu nasib baik untuk Bo Ra.
Aku akan melakukan apapun...
untuk Bo Ra.
Berapa usia pria yang lahir di tahun macan?
Mereka lahir tahun 1986 berarti usianya 31 tahun.
Apa kau tahu pria yang lahir di tahun macan?
Anu... aku tahu beberapa.
- Benarkah?
- Ya, mereka ada di Kanada.
Jangan menggodaku!
Jangan mengejar orang sembarangan.
Semua pria punya pikiran kotor kecuali aku.
Kau sangat tidak berdosa...
sehingga pacarmu mendekor kamarmu, kan?
Pacar apa?
Amy dan aku hanya punya hubungan kerja.
- Memangnya aku percaya?
- Aku tidak suka wanita lebih tua.
Ada banyak gadis muda yang
mengantri untuk menjadi pacarku.
Kenapa aku pacaran denagn wanita lebih tua yang keriput?
Kau menyakiti perasaan noona.
Oh, maafkan aku.
- Aku ambil lagi.
- Kau cantik.
- Berikan padaku.
- Tidak.
- Kau tidak bisa mengambilnya lagi.
- Ini milikku.
Apa kau sudah memikirkannya?
- Tunggu aku! Maafkan aku, Tuan Je.
- Selamat pagi.
Selamat pagi. Hai, Bo Nui.
Oke, ayo naik.
Kau kelihatan lelah.
Apa kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Apa boleh...
menambah jumlah suntikan?
Apa pengobatan menjadi lebih kuat?
Bagaimana dengan efek sampingnya?
Ya.
Kita harus melakukannya kalau perlu.
Terima kasih.
Ya.
(Kontrak Perjanjian Kerja)
Kalau kau tidak membayar...
tagihan rumah sakit Shim Bo Ra jam 6 sore hari ini,
dia akan dikeluarkan dari rumah sakit.
Nona Shim Bo Nui.
Masuklah.
Mari kita tanda tangan kontraknya.
Bagaimanapun, kita harus setuju pada waktunya.
Ini kontrak tentang menjual waktuku untukmu.
Kau tahu betapa mahalnya waktuku, kan?
Aku harus kerja selama seminggu,
jadi kita bertemu di akhir pekan.
Setelah mengambil waktuku tidur, main game dan bekerja,
aku punya sisa tiga jam sehari.
Ini akan dua kali seminggu, total 18 jam.
Bagaimana menurutmu?
Terlalu singkat.
- Kita harus mendapat suasana hati dan...
- Suasana hati apa?
Pasangan apa yang hanya bertemu tiga jam di akhir pekan?
Kau hanya berusaha melupakannya, kan? Tidak mungkin.
Bagaimana 4 jam sehari, totalnya 24 jam?
- Aku bilang 6 jam.
- Kalau begitu 5 jam. Itu finalnya.
Aku menyerahkan waktu tidurku.
Itu 10 jam seminggu, totalnya 30 jam.
Setuju.
Oke.
Baiklah.
Kau harus menepati janjimu. Enam kencan dan selesai.
Tentu, jangan khawatir.
Terima kasih.
Meski aku mati, aku tidak akan...
melupakan kebaikanmu.
Oke, terserah.
(Virtual Realiti)
(Game Virtual Realiti, IF)
Bagaimana? Kau suka main game.
Ini juga bagus untuk perusahaan.
Amy, bagaimana dengan siaran di TV?
Tapi kau menolak semua proposal dokumenter.
Kau bahkan benci wawancara selama tiga menit. Kenapa TV?
Apa acara yang populer di antara pria usia pertengahan?
Aku rasa acara itu akan menyenangkan.
Kalau kau masuk TV, lebih baik menargetkan penonton muda.
Kebanyakan penggemarmu masih muda.
Aku pikir kita bisa menggunakan kesempatan ini...
untuk memperluas basis kita.
Hati-hati saat pulang, dan berhenti mengganggu liburanku.
Gary.
Bisakah kau memikirkannya hanya untuk sekali lagi?
Aku mohon.
- Apa ada alasan lain?
- Apa?
Kau selalu menolongku.
Kau tidak pernah memintaku menolongmu.
Aku hanya merasa menyesal menyia-nyiakan kesempatan.
Jangan langsung menolaknya. Pikirkan sekali lagi.
Aku akan melakukannya.
- Apa?
- Kau memeriksa lagi.
- Apa kau memijat otot ini?
- Ya.
Kenapa dia menyangkalnya?
Sayangku, jangan khawatir.
(Teknik Pacaran)
Mari kita bernyanyi bersama.
Pertama, makan bersama.
Dengan makan bersama...
membuatnya menjadi lebih terbuka dan
menumbuhkan rasa persahabatan.
Oke.
- Makanlah.
- Terima kasih.
- Tolong beri kami ini lagi.
Ngomong-ngomong, Tuan Je tidak makan dengan kita?
Benar. Aku tidak pernah melihatnya makan dengan kita.
- Dia itu setengah manusia.
- Apa?
Dia tidak makan banyak, dan dia tidak minum.
- Dia juga tidak banyak tidur.
- Apa ada yang pernah melihatnya tertawa?
- Aku tidak pernah melihatnya.
- Aku tidak.
- Aku juga tidak pernah melihatnya.
- Aku akan beli lotre kalau aku pernah.
Itulah betapa...
berdedikasinya dia pada pekerjaannya.
Dia bisa saja percaya pada otaknya dan mengendur.
Dia pekerja keras yang jenius. Betapa menakjubkan dia, kan?
Aku bangga bekerja dengan orang seperti dia.
Bagus untukmu.
Dal Nim.
Bukankah orang luar tidak diizinkan selama tiga minggu?
- Ya, benar.
- Panggil satpam.
Halo. Aku dari agensi Gary Choi.
Aku Han Seol Hui, direktur regional...
dari IM Sports Cabang Korea.
Kalian tahu bahwa atlet kami...
benci diekspos di media, kan?
Dia hanya melakukan iklan untuk perusahaan multinasional.
Apa manfaat game ini yang bisa diberikan untuknya?
Ini game yang belum pernah kau lihat sebelumnya.
Kami akan mereplikasi kemampuan tenisnya ke rutinitas hariannya,
dan Gary Choi akan menjadi model kehidupan ideal.
Kedengarannya sangat menarik.
Nama panggilan Tuan Je adalah Super Jenius.
Dia progamer yang jenius semua orang di industri ini tahu.
Karena kau jenius, aku rasa kau menjadi
yang terbaik di bidang apapun.
Kapan kau akan membuat keputusan?
Kami membutuhkan keputusanmu untuk mengatur jadwal.
Sebenarnya, Gary menolaknya.
Kalau begitu kenapa kau datang ke rapat ini?
Ada seseorang yang aku rindukan,
tapi dia tidak memberiku kesempatan.
Biarkan aku bertemu dengan atletnya.
Tidak, kau hanya bisa menghubungiku,
dan kau hanya berdiskusi denganku.
Bagaimana kalau kau menikamku dari belakang?
- Siapa yang akan bertanggung jawab?
- Aku bisa merayunya.
Untungnya, dia percaya padaku sepenuh hati.
Aku lihat kau masih mengeksploitasi orang yang muda dan berbakat.
Ya. Itu keahlian khususmu,
jadi aku yakin kau akan melakukan dengan baik.
Aku akan mengirim syarat dan ketentuan kontrak secepat mungkin.
Aku akan membuatnya tepat dan jelas jadi
tidak ada yang bisa mengkhianati yang lain.
Aku rasa kau salah.
Ini kontrak antara IM Sports dan Zeze Factory.
Ini bukan janji privat antara Je Soo Ho dan Han Seol Hui.
Aku sangat tahu itu.
Aku berbeda dari seseorang yang mengubah semua tentang dirinya.
Kami akan pergi sekarang.
Kalian bisa melanjutkan diskusinya.
- Ayo pergi.
- Apa?
- Ayo.
- Ada apa denganmu?
Ah, ya ampun.
Ini skandal.
Tuan Je punya pacar?
Gadis yang sangat cantik dan berbakat!
Wah, aku penasaran apa yang terjadi di antara mereka.
Dal Nim.
Dal Nim?
Tuan Han! Tuan Han!
- Tuan Han!
- Ada apa ribut-ribut?
Wanita yang tubuhnya sangat langsing...
- dan wajahnya...
- Semurni dan sebersih bayi?
Kau tahu.
Mereka pasti sangat dekat.
Bagaimana kau tahu wanita yang menggairahkan itu?
- Wanita yang menggairahkan...
- Jangan pingsan di sini.
Ini cafe-ku. Kapan dan dimana kau melihatnya?
Dia dari IM Sports. Dia agen Gary Choi.
IM Sports?
Sekarang seperti kerajaan beku di atas sana.
Udaranya sangat dingin.
Aku mengagetkanmu, kan?
Aku juga kaget.
Zeze Factory.
Je Soo Ho meneleponku.
Aku tidak pernah meneleponmu.
Soo Ho.
Lihat aku. Ini aku.
Ini aku, Amy.
Segera setelah aku meninggalkan San Francisco,
aku mengubah jurusanku menjadi manajemen olahraga.
Astronomi dan fisika...
tidak pernah aku suka.
- Kau tahu itu lebih baik dariku.
- Kenapa?
Kenapa kau tidak memintaku menuliskan tesis untukmu?
Je Soo Ho yang naif ini akan melakukan apapun untukmu.
Soo Ho.
Mulai sekarang, bicaralah pada orang
yang bertanggung jawab, dan jangan pernah...
memanggilku seperti itu.
Aku kan tidak melakukan apa-apa.
- Ya, kau pernah.
- Kau mau pergi ke suatu tempat?
Kami mau makan. Ayo. Cepat.
- Kita mau makan?
- Ayo pergi, Bo Nui.
- Cepat.
- Sudah lama sekali.
Ayo pergi.
Apa?
Aku yakin dengan itu. Mata dan kemarahan itu.
Cinta dan benci tercampur dan menciptakan percikan.
Ini masih berlangsung.
- Tidak mungkin.
- Ini bukan cinta.
Saat dia masih kecil, ada banyak orang yang berusaha...
memanfaatkannya untuk keuntungan mereka.
Aku yakin dia penipu yang melarikan uangnya.
Bukankah itu jelas? Dia menyebutkan pengkhianatan.
Dia mantan pacarnya yang selingkuh.
Dia diputuskan, dan itu berkahir.
- Apa dia cantik?
- Ya.
- Dia menakjubkan.
- Benarkah?
Jadi dia juga manusia.
Dia punya kisah cinta.
Kalau begitu apa yang akan terjadi pada Gary Choi?
Bagaimana dengan IF?
Aku tidak tahu. Aku rasa akan sulit untuk mereka bekerja sama.
Kita tamat.
- Ah, sangat buruk.
- Dia cantik.
Soo Ho, mari kita minum bir.
Hei, Einstein!
- Hei!
- Kembalikan!
- Ayo pergi.
- Ayo
- Ayo ikut aku!
- Jenius, ayo!
- hentikan!
- In 1, 2 and 3!
- tidak,tolong jangan!
Ayo, dapatkan dia. Ayo!
Kau pasti akan menjadi dokter muda yang terkenal.
Dokter Je?
Aku Amy.
Ayolah.
- kenapa?
- Ayo kita lari.
Kau tidak punya teman kan?
Teman adalah untuk orang yang tidak ada ikatannya.
Aku sangat sibuk belajar.
- Aku tidak percaya.
- itu menyakitkan
siapa yg bisa hidup tanpa teman?
- Aku bilang padamu,aku tidak butuh teman!
- Memangnya kau tahu apa itu teman?
Teman adalah orang yg berada disisimu dalam keadaan apapun...
- no matter what you do.
- Sakit.
Ada apa denganmuWhat's wrong with you?
Baiklah.
Aku akan denganmu.
Aku akan menjadi temanmu.
tapi...
kau harus rahasiakan dari ayahku.
Ayahmu?
tutormu,Peter Han adalah ayahku.
Ayo pergi.
Ayo!Aku pergi
Cepat!
- Tuan...
- Je Soo Ho!
Kau dimana?Aku mencoba menghubungimu.
HAruskah kita pergi minum bir?
- Apa yg kau katakan?
- Kau yg traktir?
- kau yg traktir.
- Kau kan pemegang saham terbesar.
Aku tidak punya uang.
Aku ingin tahu kalau dia baik-baik saja
Baiklah, dia denganku malam ini.
Tunggu. Anda tidak boleh masuk.
Kau tidak kenal siapa aku?
Apa kau baru disini?
Aku ibu-nya presiden kalian. Aku bukan orang asing.
Maafkan aku.
ini perintah langsung dari Tn.Je.
Dia tidak memberitahumu untuk mencegahku.
Dia benar-benar memberitahuku secara khusus untuk mencegahmu.
Ny. Yang, lama tidak bertemu!
Hai, Ryang Ha!
Ayo masuk.
Aku hampir marah karena seseorang yang tidak tahu apa-apa.
Aku pikir mungkin lebih baik bagimu untuk pulang hari ini.
Apa kau serius?
Kau tahu kita semua waspada sekarang.
Itu sebabnya aku di sini dengan jimat keberuntungan.
Soo Ho seperti singa yang siap menerkam hari ini.
Aku khawatir dia akan menyakiti hati manismu jika kau pergi menemuinya sekarang.
Kau bisa kembali lagi nanti. Kau tampak cantik hari ini.
sampai jumpa.
Lewat sini.
Tunggu disini sebentar.
aku akan memberikan tumpangan.
Jangan berlagak pintar denganku.
Bahkan kau berpaling dariku. Aku tidak akan pernah masuk ke sana.
Pulanglah dengan selamat.
Aku cinta kamu.
Aku terlalu malu untuk menghadapi teman anakku.
(Zeze Factory, Shim Bo Nui)
Permisi.
Ya, kau yg berambut pendek.
Aku?
Tolong bantu aku.
Ini jimat keberuntungan.
Bagaimana gadis muda sepertimu tahu benda ini?
benda ini untuk menangkal nasib buruk.
omoooo,,
Bagaimana dia menemukan karyawan cerdas sepertimu?
Soo Ho beruntung memilikimu.
Masuk diam2 ke kantornya saat dia keluar.
kalau kau ketahuan,matilah kita berdua.
Kau mengerti kan?
Iya
Tunggu Sebentar,
Boleh aku bertanya padamu?
Tentu saja,ada apa?
Makanan apa yg disukai Tn.Je?
Aku harus menyiapkan sebuah restoran untuk makan malam tim.
Makanan?
seafood.
sejak kecil dia suka makan ikan
Kami pernah tinggal di daerah dekat pesisir.
Apa yg kau lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja.
tidak ada apa-apa.
Ini.Ambillah.
Kau melewatkan makan siangmu.
sandwich tuna.nikmatilah.
Tn.Je?
Aku tidak makan ikan.
Aku tidak tahan baunya.
ohh...
Aku mengerti
Kau tidak lupa tentang besok kan?
- Apa?
- sekarang hari sabtu.
tentang kencannya.
- kencan?
- kau lupa ya?
Tidak,aku tidak lupa.
- Aku akan memilih tempat dan...
- tidak,aku yg pilih.
Akan ku sms tempatnya.
waktumu milikku.
Terlalu membosankan.
apa dia akan mengacuhkanku,
jika aku terlihat terlalu menggoda dari awal?
(Pilih jenis kamar).
(Check-in: 4Jun1)
Bo Nui!
Hai, Geon Uk.
Kau mau kemana?
Aku ingin mengajakmu makan malam
- Kau ada janji kencan?
- Bukan,ini urusan pekerjaan.
Sesuatu yg sangat mendesak.
Ini Sabtu sore,mereka membuatmu bekerja terlalu keras.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku harus menyelesaikannya secepatnya.
Jangan ganti makananmu dengan susu.
PAstikan kau makan banyak.
PAstikan juga jangan makan sendirian
baiklah.
- Geon Uk?
- Iya.
doakan aku berhasil ya?
Semoga berhasil
Kau pasti bisa, Bo Nui! semoga berhasil!
Kau disini.
Kenapa kau menunggu disini?
Kulihat sepertinya kau kurang tidur
- kau kelihatan capek.
- benarkah?
-Iya.
-ohhh
Aku baru-baru ini memasukkan diriku ke dalam kontrak kerja yang aneh,
jadi aku kurang tidur.
Apa yg bisa kulakukan?Aku harus memegang kata2ku.
Kau sudah makan?kau belum makan kan?
Aku memang belum mmakan,tapi aku tidak lapar.
aku akan makan kalau kau mau.
Itu cara kencan yang normal.
Apa yang akan kita makan disini?
Yah, aku memenangkan kontes promosi.
Kau tahu hotel ini punya pemandangan malam terbaik, kan?
Aku tidak pernah beruntung kalau undian,
tapi kupikir alam semesta merestui kencan kita dan berharap semuanya lancar..
Aku menang undian menginap satu malam di hotel ini.
Ayo kita pergi kesana selama 5 jam.
Tidak.
Aku akan senang hanya dengan 4 jam 30 menit.
Jangan disia-siakan.
Aku mendapatkannya gratis.
Aku ingin memeriksa ruangannya.
Bisa tolong berhenti mengerut seperti itu?
ruangannya sangat tenang,jadi kita juga bisa berbicara tentang IF.
Oh,benar. aku yakin Gary Choi tinggal di kamar hotel seperti ini...
ketika dia di luar negeri untuk laga tandang.
Kita dapat menambahnya dalam IF. "Pengalaman Hotel Bintang Lima".
Coba pikirkan.
Aku yakin banyak orang bahkan tidak bisa bermimpi...
tinggal di tempat seperti ini sepanjang hidup mereka.
Pengalaman hidup semewah ini sekali seumur hidup adalah...
Tunggu.
Ayo kita makan.
Kenapa kau tidak makan?
Jangan khawatirkan aku.makanlah.
Aku ingin makan stik daging,
tapi kau memesan stik salmon untukku.
Aku sudah bilang padamu.Aku tidak makan ikan karena bau.
Bukankah dulu kau tinggal dekat dengan laut?
- kudengar sejak kecil kau sangat suka ikan.
- Apa kau mencari tahu latar belakangku?
dulu kau kan sangat terkenal...
- itu dulu.
- sekarang pun masih.
pokoknya,mungkin seleraku sudah berubah,
Aku tidak lagi makan ikan.
lalu...
setidaknya makan ini.
lalu apa yg kau suka?
apa ada makanan yg kau suka?
Aku suka pil. Itulah yang akan aku lakukan pada saat aku pensiun.
Sesuatu yang akan memberimu energi yang kau butuhkan dalam satu pil
Kau bahkan tidak tahu kenikmatan makanan.
bagaimana bisa kau hidup seperti itu?
kau suka permen,coklat,dan sesuatu yg berbahan terigu kan?
Iya!aku bisa makan roti,kue beras dan mie setiap hari.
Itu menunjukkan betapa kau tidak bahagia dengan hidupmu.
tubuhmu kekurangan serotonin dan dopamin, dan kau merasa cemas
Ini membuatmu makan berlebihan dan menjadi terobsesi dengan makanan.
itulah alasannya
bagaimana kau tahu?Aku sangat bahagia dengan hidupku
Tapi semuanya akan lebih baik mulai sekarang
"Sesuatu yang hebat. Aku baik-baik saja."
"Semua akan baik-baik saja."
kau harus mengatakan hal-hal positif...
untuk menerima energi positif.
Jadi kau juga harus ...
Itu disonansi kognitif.
sederhananya,kau mencoba lari dari kenyataan
Kau terdengar sangat...
- pintar.
- Aku adalah Je Soo Ho,
Si jenius.
Aigoo!
Aku permisi sebentar.
- Aku akan pergi membersihkan ini secepatnya .
- Baiklah
Bagaimana itu bisa terjadi?
kau seorang pria, dan aku seorang wanita.
Dalam bahasa cerdasmu,
kromosom XX ...
kromosom XY bertemu kromosom XX
dan energi maskulin bercampur dengan energi feminin.
Saat itulah tindakan suci, reproduksi, terjadi...
Jangan salah paham dan dengarkan saja aku.
jadi...
Yang ingin kulakukan adalah...
apa ini?
Apakah dia tidur sekarang?
Dia terlihat sangat manis saat dia tidur.
jadi?
Apa yang ingin kau lakukan?
Astaga
selesaikan kalimatmu
Waktunya habis.
Saatnya untuk pergi.
Tunggu!kita masih punya sisa waktu .
Kita juga harus berpikir tentang waktu di jalan.
Jika kita pergi sekarang...
itu akan memakan waktu lebih dari satu jam.
kita akan terlambat.
jadi kau akan meninggalkan aku sendirian disini?
kita menikmati pemandangan malamn,dan kita makan juga.
kau bisa tinggal lebih lama kalau kau mau.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi seperti ini.
Gosh!
Aduh!
kau baik-baik saja? apa kau terluka?
- tidak,aku tidak apa-apa!
- bagian mana yg sakit?
pergilah.
maaf? kau bilang apa?
pergilah!
kenapa...
aku sangat malu sekarang.
pergilah!
tunggu aku!
tunggu.
aku ikut denganmu.
tunggu!
Astaga, aku terlihat seperti orang cabul berpakaian mantel.
kau bilang apa?
Orang cabul berpakaian mantel.
kau tidak tahu?
Aku bicara tentang orang-orang aneh ...
yang menunggu gadis berjalan sendirian
dan menyerang mereka.
Ada satu di setiap lingkungan. Astaga.
Ada satu di daerahku yang sudah aku kenal sejak SMA.
Apa kau benar2 jenius?
Iya
kita harus mencoba...
Je Soo Ho.
apa kau benar si jenius, Je Soo Ho?
tidak mungkin!
astaga! Halo!
dia Je Soo Ho!
kemari! Je Soo Ho disini.
dia sungguh Je Soo Ho.
hari ini hari keberuntunganku.
Aku fans setia mu!
senang bertemu denganmu!
Aku ngefans berat padamu.
menjadi Genius itu mengagumkan.
Aku tidak percaya ini
boleh aku berfoto denganmu?sekali saja.
Omoo.itu Je Soo Ho!
Halo!
- itu Je Soo Ho.
- Aku lihat klip video
tolong lihat kameranya.
Tn.Je Soo Ho.
- Pertanyaan mana yang akan kau selesaikan?
- Soo Ho,Kau sudah siap?
Soo Ho,tolong jawab aku.
-tolong lihat ke kamera!
-permisi!
Maaf.
Permisi.apa kau baik-baik saja?
maaf.Aku minta maaf.
Tunggu.
Boleh aku berfoto dengannya?
Sebentar saja!
Tn.Je Soo Ho!
Aku minta maaf
Siapa dia?
Kau baik-baik saja?
duduklah disini.
Apa kau...
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan ambil air sebentar.
19 kali 19 sama dengan 361.
19 kali 18 sama dengan 342.
19 kali 17 sama dengan 323.
19 kali 16 sama dengan 304.
19 kali 15 sama dengan 285.
19 kali 14 sama dengan 266.
19 kali 13 sama dengan 247.
19 kali 12 sama dengan 228.
19 kali 11 sama dengan 209.
19 kali 16 sama dengan 304.
Yang kau hafal tadi adalah tabel perkalian, kan?
kemarin kau juga melakukannya sewaktu di taman.
Ya. perkalian 19.
Melakukan perhitungan sederhana membantu
saat kau ingin membersihkan kepalamu.
Aku bahkan tidak bisa kelipatan sembilan dalam urutan terbalik.
Kau juga pingsan dalam demonstrasi. Apa kau...
mari kita bicarakan itu lain kali saja
Apa kau mau secangkir teh?
tidak, terima kasih.
Waktu kita tinggal 1jam-an lagi.
sebenarnya 2 jam 10 menit.
Aku tidak mau buang2 waktu
tapi...
Aku pikir kita sudah sedikit dekat.
- Nn.Shim Bo Nui.
- Iya?
Apa kau tidak akan turun?
Aku pergi sekarang. Aku turun.
hati2 menye...
Ya ampun
Dia kembali menjadi Je Soo Ho yang semua orang tahu.
Aku hanya membuang-buang waktu dan uangku.
Aku bahkan tidak bisa melakukan apa-apa.
konyol sekali
Aku akan tenang jika ia meninggalkanku sendirian.
Kenapa dia tiba-tiba harus memegang tanganku seperti itu?
Dia bahkan menutup mulutku.
dia sangat liar.
Aku harus menambahkan poin persyaratan bahwa
dia tidak boleh menyentuhku
Serius.
Ya ampun.
Aku kira kau tidak ada di bus terakhir.
Kenapa kau masih belum pulang?
Semua es krimnya akan mencair.
Aku di depan gedung sekarang.
- Apa?
- dimana kau sekarang?
Apa kau di rumah sekarang?
Tunggu aku disana.
Aku akan secepat kilat menemuimu.
- Hey.
- Gosh!kau membuatku terkejut.
Jangan keluar rumah sampai larut.
Ada banyak orang cabul disini.
kau sungguh mengagetkanku.
Hei, Geon... Geon Uk!
Geon... Geon Uk!
- Tunggu, kau menyakitiku.
- telpon polisi.
- baik.
- lepaskan aku
tunggu. Shim Bo Nui.
kau siapa? bagaimana kau tahu namanya?
Hei, Shim Bo Nui...
Tn.Je!
Gosh...
Tn.Je?
Ouch.
Apa itu sakit?
Iya.
tunggu sebentar
Ouch! pelan-pelan.
kau baik-baik saja?
Iya.Aku punya goresan lain di sini.
-Beri juga ciuman di sini.
-dasar kau kurang ajar.
Tn Je, apa kau baik-baik saja?
iya,aku tidak apa-apa.
Luka dan goresan pasti terasa sakit. Setidaknya sterilkan lukanya.
Ya ampun,aku sudah bilang tidak apa-apa.
Sebagai orang yang berintelektual
serta warga negara yang demokratis,
Aku pikir yang aku lakukan benar.
Aku kira aku salah.
Itu adalah pengalaman besar untukku.
Setidaknya tempelkan ini pada lukamu.
Jadi kau presiden perusahaan, kan?
Kau seperti bos yang bicara omong kosong.
Hanya karena kau presiden,
kau pikir kau bisa mengunjungi rumah karyawanmu jam segini?
- Bukan seperti itu.
- Lalu apa?
Ini jelas pelanggaran privasi.
Bahkan bisa dianggap sebagai pelecehan seksual.
Apa kau bilang pelecehan seksual?
Katakan dengan jujur. Dia melecehkanmu, kan?
- Aku akan memberinya pelajaran.
- Tidak, hentikan.
Dia temanku sejak kecil. Dia hanya bereaksi berlebihan.
- Aku tidak berlebihan sama sekali.
- Hei, kau harus pergi sekarang.
- Tunggu sebentar.
- Pulang sekarang.
- Dia sangat kasar.
- Kenapa kau seperti ini?
- Kenapa dia mengunjungimu pada jam segini?
- Pergi sekarang.
- Pulanglah!
- Tunggu!
Hei, aku akan menceritakan semuanya nanti. Pergilah sekarang..
Geon Uk, pulanglah.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tunggu sebentar.
Dia lahir pada tahun macan?
- Tidak masalah.
- Biarkan aku melakukannya untukmu.
aduh
Tunggu sebentar.
- Ulurkan tanganmu.
- Sedang apa kau sekarang?
Aku hanya perlu 30 detik.
astaga.
Ini karakter Cina yang berarti katak dan ular.
Ini akan membantu menyembuhkan luka dengan cepat.
Aku tidak percaya tahayul seperti itu.
Aku percaya.
Kumohon tinggallah ini di sini untuk malam ini saja.
Selesai.
Aku akan menambahkan ini ke kontrakmu. Tidak ada sentuhan fisik.
- Maaf?
- Mulai sekarang, aku akan sangat menghargainya ...
jika kau bisa menahan diri untuk menyentuhku.
Baik...
Ini benar-benar normal jika bersentuhan fisik sedikit selama kencan.
Kita bahkan tidak benar-benar berkencan.
- Tetapi tetap saja...
- Aku datang untuk memberitahumu itu.
Aku pikir aku harus menarik garis yang jelas. Oh, benar.
Ini.
[Obat]
Kau tampaknya memiliki gangguan pencernaan.
Jika kau mau antibiotik, ambil pil dalam kotak biru.
Jika kau mau obat penghilang rasa sakit, ambil yang di kotak kuning.
Kau pasti tahu lebih banyak tentang obat-obatan dari diriku.
Aku yakin kau bisa mencari tahu.
Maaf?
[Obat]
Katakan padaku.
Apa penyakit yang kau miliki?
Aku melihatmu minum obat di hotel.
Kau batuk sepanjang waktu.
Kau sering cegukan.
Kau juga jatuh dengan sangat mudah...
dan juga punya masalah pencernaan.
Bagaimana kondisimu?
- Apa?
- Apa yang akan terjadi...
tiga minggu kemudian?
Apa kau akan dioperasi?
Kau akan mati?
Apa yang akan terjadi sebenarnya?
Tunggu. Aku tidak mengikutimu. Kenapa aku dioperasi?
Kenapa kau tanya apa aku akan mati?
Jangan berusaha keras menyembunyikannya.
Aku tahu semuanya.
Aku tahu kau...
punya sisa waktu terbatas.
Tunggu. Jadi...
kau pikir aku sakit parah?
Yang aku minum di hotel adalah obat herbal anxiolytic.
Aku minum karena aku sangat gugup.
Apa itu maksudnya...
kau menipuku?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Saat itu hal apa yang kau katakan padaku?
Kau bilang hidupmu bergantung pada hal itu
dan akan berakhir dalam tiga minggu.
Kau menipuku.
Kau langsung mengambil kesimpulannya sendiri.
- kenapa malah menyalahkanku ?
- Terserah.
Mari kita berhenti membicarakannya.
Aku akan mengirim perjanjian yang direvisi
dengan bagian tentang tidak ada sentuhan fisik.
Ngomong-ngomong,
kau...
lebih baik dari yang aku pikir.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Maksudku, kau pikir aku sekarat.
Kau merasa kasihan padaku dan menyetujui syarat yang konyol.
Kau tahu kalau itu konyol?
Kau khawatir dan membawaku obat.
Kau tidak mahir berlekahi, tapi kau melakukannya untuk melindungiku.
Anu...
Kau sebenarnya baik.
Kalau kau bicara sedikit lebih baik,
kau akan menjadi pria sempurna.
Waktunya.
Sudah lebih 1 jam 20 menit.
Batalkan kencan besok dan tambahkan 1 jam 30 menit...
ke kencan hari sabtu depan. Sampai jumpai minggu depan.
Bisakah kita...
menggunakan waktu itu sekarang?
- Apa?
- Maksudku 1 jam 30 menit.
Mari kita gunakan sekarang.
Tidurlah denganku,
Tn.Je Soo Ho.
(Shim Bo Nui sakit parah.)
- Astaga.
- Tunggu.
Masuklah.
Terima kasih. Sun Young...
Dia akan baik-baik saja. Semuanya akan baik-baik saja.
Akan baik-baik saja.
(Lucky Romance)
Apa itu permintaan terakhirnya?
Bagaimana dia bisa melakukannya? Aku tidak bisa memahaminya.
- Apa dia cantik?
- Ya.
Ya Tuhan.
- Kau menghindariku?
- Tidak. Kenapa harus?
Kau baik-baik saja, Tuan Je? Kau tidak apa-apa bertemu denganku?
Apa kau merasa tidak nyaman?
Tidak ada hubungannya denganku.
Aku rasa ini bukan kebetulan kita bertemu lagi.
Apa kau punya niat lain?
Aku mau bertanggung jawab atas hal itu.
Ini bagaimana kau bertanggung jawab. Oke?
Kembali saja ke waktu itu,
aku akan melakukan apapun.
Bo Ra! Sadarlah!