Diterjemahkan oleh : andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Iya bos.
Ke taman?
Sekarang?
Episode 6
Harus denganku, kan?
Dulu kau bilang begitu.
- Iya.
- Karena aku pria macan?
Hobimu memanfaatkan orang?
Kau sudah keterlaluan.
Aku orang baik?
Harus denganku?
Kenapa kau lakukan semua ini?
Kenapa kau lakukan hal gila ini?
- Kau sudah keterlaluan.
- Geon Uk.
- Bukan urusanmu.
- Lalu?
Kalian bukan sepasang kekasih.
Kenapa kau marah?
Kau pikir dia mencintaimu?
Ayo pergi, noona.
Duluan saja.
- Noona.
- Aku tak bisa pergi begitu saja.
Aku akan cerita tentang Bo Ra
dan minta maaf.
Lalu? Apa dia akan menurutimu?
Dia takkan mengerti apapun
penjelasan noona.
Dia hanya akan menghinamu,
jangan kesana.
Aku ingin dia menghinaku.
Jangan pikirkan apa-apa,
tidurlah yang nyenyak.
(Bos Je)
Maaf.
(Maafkan aku)
Aku tak bermaksud jahat.
[Aku tak bermaksud jahat]
Aku punya adik...
[Aku tak bermaksud jahat.
Aku punya adik...]
(Shim Bo Nui)
Kabar gembira
Anda bisa mengajukan pinjaman
10 juta won tanpa bunga.
Kesempatan besar, hubungi kami
sebelum terlambat.
Seung Hyeon, lihat kemari.
- Oke.
- Apa itu?
Boleh kutaruh jejaring sosial?
Pasti bisa dapat 1000 like.
Komentar follower-mu selalu negatif.
- Hapus sekarang.
- Bos sudah datang?
Dia belum datang.
- Syukurlah.
- Pagi.
Pagi.
Dal Nim, apa-apaan ini?
- Bukan punyaku!
- Pasti punyamu.
Kenapa menuduh Dal Nim?
Itu punyaku.
Aku mau ke WC biar sekalian
kubuang.
Dal Nim, maaf.
- Aku tersinggung.
- Kau sembelit?
Kenapa dia belum datang?
Sudah dua tahun adikku sakit.
Untuk menyelamatkannya,
akan kulakukan apapun.
Sungguh...
Aku sangat mempercayai cenayang.
Dia bilang...
kalau aku tidur dengan pria macan...
adikku akan bangun lagi.
Aku tidak merendahkanmu.
Aku juga tidak menjadikanmu tumbal.
Sumpah.
Dia takkan memaafkanku.
Akan kukatakan padanya.
Meski tak mengerti, dia pasti
mendengarkan.
Iya, Dal Nim.
Dimana?
Hyeon Bin harus memeriksa
coding-nya.
Di depan gedung, aku naik
sekarang.
Wah, si keras kepala.
Kau lari sendirian?
Ada perlu apa kemari?
Telpon tak diangkat, SMS tak dibalas.
Kupikir kau kembali ke Kanada
tanpa aku.
Anu...
Soal jadi model game yang kuberitahu
dulu, sudah kau pikiran?
Kau tahu berapa banyak kompetesi
yang akan kau lewatkan?
Orang atas pasti tahu kalau
peringkatmu bakal turun.
Di saat seperti ini, kau harus
menunjukkan sesuatu...
dan menghasilkan uang.
Jadi mereka tidak komplain,
bagaimana?
- Ogah.
- Kenapa!
Kenapa? Apa masalahnya?
Semua, aku tak punya waktu,
aku tak suka nama perusahaannya.
Aku juga tak suka bosnya.
Kau...
sudah ketemu bos Je?
Dia menemuimu?
Bagaimana dia tahu alamatmu?
Dia mengajakmu kerja sama, kan?
Apa jawabanmu?
Kau menolaknya?
Hei, harusnya kau telpon aku.
Kau ini kenapa, Amy?
Kenapa tergesa-gesa?
Seperti dikejar orang.
Kita harus bicara.
- Bicara denganku?
- Aku ada pertanyaan.
- Semalam, Shim Bo Nui...
- Siapa?
Soo Ho!
Maksudku...
Bos Je.
Aku sudah bilang, kan?
Kau tak boleh langsung
menghubungi Gary.
Baguslah, aku akan bicara dengannya
di depan agennya.
Jangan bicara disini.
Ayo keluar.
Aku perkenalkan diriku.
Dari Zeze Factory, Je Soo Ho.
Mereka belum pernah bertemu?
Aku sudah tahu.
Sudah pernah?
Sudah baca proposal game-nya, kan?
Aku ingin dengar jawabanmu.
Itu alasanmu kemari?
Aku sudah menolaknya,
dan agenku ini sudah tahu.
Aku masih membujuknya.
Kita bicarakan sedikit lagi.
Ada sesuatu yang kau inginkan?
Soal itu...
Kau yakin perusahaanmu bisa
menuruti apa mauku?
"IF" adalah game yang penuh arti.
Kau takkan menyesal bekerja
bersama kami.
- Aku janji.
- Aku tak percaya.
Dari pengamatanku selama ini...
kau bukan orang bisa dipercaya.
Aku ini, hanya bekerja dengan
orang yang kusuka.
Apa jawaban ini sudah cukup?
Aku permisi dulu.
Gara-gara dirimu, aku jadi tak
sempat mandi.
Gary...
Ada apa dengan kalian?
Kenapa kau menemuinya dan
membuat semua jadi rumit?
Aku sedang membujuknya.
Aku ingin jawabannya besok.
Kami butuh jawaban segera
untuk perancanaan kami.
Mau kembali ke kantor?
Ayo sama-sama, aku ingin
bicara denganmu.
Aku mau mampir tempat lain.
Seung Hyeon, bagian memilih
karakter sudah kukirim.
Wow, bagus!
Tujuh hari sebelum batas waktu,
Shim Bo Nui terus memaksimalkan
kemampuannya.
Kapan grafis bagianmu selesai?
Yoon Bal menerima serangan...
dia butuh obat penawar.
- Bos.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Jawaban Gary Choi akan
keluar besok.
Dal Nim, buat rencana lain...
siapa tahu Gary Choi menolak.
Agennya dari IM bilang
Gary pasti mau.
Buat grafis lain tanpa Gary Choi
di dalamnya.
Baik!
Download subtitle di :
SETENGAHSEMPURNA.COM
Kenapa tiba-tiba jadi begini?
Menjengkelkan.
Tidak Seung Hyuon.
Pasti berhasil.
Tapi buat jaga-jaga, kita
hilangkan wajahnya.
- Jangan marah.
- Tidak mungkin.
Halo.
Ini Chacha Jala Merah, kan?
Iya, benar.
Tapi aku tak mau karena kau
tak menunjukkan KTP.
Aku sekarang di kantor, jadi jangan
kirim foto aneh-aneh.
(Ayo ketemuan, aku lahir
tahun macan.)
- Kau melihatnya?
- Apa?
- Kau dengar?
- Kalau iya kenapa?
- Akan kujelaskan.
- Tidak perlu.
Tak ada hubungannya denganku.
Aku sudah bukan salah satu
kandidatmu, kan?
- Bukan, kau sudah kucoret, sungguh.
- Terserahlah.
Siapa yang kau temui dan mau apa,
itu semua urusan pribadimu.
Aku tidak peduli.
Kau tak perlu membujuk
Gary Choi lagi.
- Apa?
- Dia orangnya sibuk.
Anu...
Anda hanya hidup sekali,
tidak akan bisa kembali--
Anda hanya hidup sekali...
Anda hanya... Ah!
- Kenapa dia menemui orang asing?
Aku...
Aku pulang dulu, ada janji.
Bo Nui, terima kasih.
Mikir apa wanita itu?
Disini?
Kenapa aku sembunyi?
Aku tak salah apa-apa.
Aku tak perlu sembunyi.
Percaya diri saja dan
lihat dia mau kemana.
Sedang apa aku?
Aku pergi saja.
(Jual topi)
10 menit, aku pergi setelah 10 menit.
Setelah melihat orangnya.
Chacha Jaring Merah?
Kenapa tak dirumah saja?
Kau pasti diam di rumah seharian.
Aku ingin kau menghirup udara segar
dan makan camilan manis...
selagi aku membujukmu.
Jadilah model game kami, Geon Uk.
Aku akan membantu mencari ayahmu.
Kuusahakan agar tidak lama.
Bosmu yang menyuruh untuk
membujukku?
- Sepertinya ini takdir.
- Apa maksudnya?
Aku membuat game ini saat
memikirkan Bo Ra.
Saat dia sadar nanti,
Tempat yang ingin dia kunjungi...
apa yang ingin dia lakukan...
seperti apa orang yang dia suka...
Aku ingin Bo Ra merasakan semua itu...
saat dia memainkan game ini.
Karena itu aku membuatnya.
Aku ingin orang sakit
seperti Bo Ra...
dan orang sehat sepertiku...
mendapat kesempatan untuk
merasakan hidup berbeda.
Saat memainkan game ini,
mereka bisa merasakan
hidup yang terbaik.
Kembalimu ke Korea,
bertemu denganku...
menjadi model game ini...
seperti sudah ditakdirkan.
Mungkin jika...
Bo Ra kembali padaku sepertimu.
Aku akan bisa bahagia lagi.
Kalau aku menolak, noona
akan dipecat?
Tidak.
Hanya saja...
aku ingin meyakinkan untuk
terakhir kali.
Gary...
Oh, aku mohon...
- Halo?
- Saya Je Soo Ho.
Tak usah terlalu sopan kalau
bicara di telpon.
Bisa datang ke kantor?
Aku sedang bersama Gary.
Boleh aku kesitu setelah selesai
bicara dengannya?
Harus sekarang.
Baiklah.
Bagaimana ini?
Aku tak bisa tanda tangan tanpa
sepengetahuan Gary.
Masa bodo lah.
Aku kesana saja.
Bos Je di ruangannya, kan?
- Iya.
- Selamat siang.
- Gary? - Kau sudah datang, Amy?
Presentasi sudah siap di ruang rapat.
- Oh?
- Noona tetangga sebelah?
Sudah pernah ketemu, kan?
Dia agenku, Amy.
Kau bekerja di sini? Di Zeze?
- Iya.
- Kau kenal Gary?
Dia tetanggaku saat masih kecil.
- Woah.
- Ayo.
Apa yang terjadi?
Kenapa tak cerita padaku?
Noona tidak ikut?
Cepat masuk sana.
Mbak Shim Bo Nui.
Ayo ikut.
Ayo.
- Luar biasa!
- Hebat!
- Mereka saling kenal.
- Apa yang terjadi?
Akan terlihat lebih hidup...
dengan perangkat VR.
Berhubung cuma demo, hanya ada
pertandingan tennis.
Nanti kami tambahkan kehidupan
dan aktivitas dari Gary Choi...
dalam game sesungguhnya.
Menarik.
Ini buatan noona?
Tidak, aku cuma membantu.
Gary, kau mau mengambil
keputusan sekarang?
Aku mau.
Terima kasih.
Asal kau tahu...
kau sangat berhutang budi
pada Shim Bo Nui.
Iya, aku tahu.
Terima kasih, Geun Uk.
Terima kasih banyak.
Sudah kubilang, akan kulakukan
apapun untukmu.
Karena itu, jangan terintimidasi
oleh bosmu.
Bicara saja semaumu, paham?
Siap.
Terima kasih.
Mohon kerja samanya.
Aku yang terima kasih.
Tolong kerja samanya.
Baik.
Ah, sebentar.
Maaf ya.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Untuk tolak balak, takutnya
kesialanku menular.
Sedikit lagi.
Gary.
Dia tidak apa-apa?
Otaknya waras?
Toh tak kena badanmu.
Dia cuma menyebarnya
di sekelilingmu.
Gary.
Jujur saja padaku.
Ada sesuatu diantara kalian?
Tentu saja, kenangan,
kebahagiaan, persahabatan.
Semuanya hebat.
Aku jadi tersinggung.
Kita juga banyak menghabiskan
waktu bersama.
Tapi kau menolak saat kubujuk.
Amy, jujurlah padaku.
Kau ada sesuatu dengan Bos Je?
Dia pria yang kau tinggalkan
tanpa perpisahan, kan?
Wah...
Kau memang cerdas.
Pantas saja mainmu bagus.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Soo Ho itu,
sering di bully dan dimanfaatkan...
oleh banyak orang.
Karena itu dia benci begituan.
Tapi, dia pikir aku juga
memanfaatkannya.
Tidak, dia benar.
Aku memang salah.
Terima kasih, Gary.
Berkat dirimu, jalanku pada
Soo Ho jadi terbuka.
(01 Ayam di Seongnam)
Sudah bertemu dengan dia?
Dia si...si...siapa?
Yang kau temui kemarin.
Ah, Soo Ho?
Dia mengatakan sesuatu?
Dia mau mengirim sesuatu?
Dia takkan bicara--
- Jijik, hentikan!
- Apanya?
Jangan pulang malam.
Aku ada janji dengan teman.
(01 Ayam)
Selamat malam.
Astaga!
Ketemu lagi.
Sepertinya sudah takdir.
- Mau kemana?
- Kesini.
Kami ada acara makan, jadi saya
pesan tempat disini.
Anda mencari bos?
Aku kebetulan lewat.
Tapi bos tidak ikut.
Mau aku telponkan?
Tidak, tidak, silahkan makan.
Temanku sudah menunggu.
Ah, iya, sampai jumpa.
Pak Ahn aku datang!
- Bo Nui sudah datang.
- Selamat malam.
Bagi pria, seorang tetangga wanita itu...
- sangat menggoda.
- Jangan dengarkan dia.
- Tapi jika ditanya detailnya...
- Karena itu...
- Ayo masuk.
- Jangan minum banyak-banyak.
Mulai besok kita lembur.
Acaranya hari rabu, jadi
kurang empat hari.
Kita harus menghemat tenaga.
Dasar.
Keluar sebentar saja tidak bisa?
- Tidak bisa.
- Tidak ada waktu.
Kalau tiba-tiba ada bug,
si super jenius itu bakal bilang apa?
"Tak bisa dipercaya, tes lima menit
saja ada bug."
"Ini Zeze Factory."
"Tolong kerja yang benar."
- Mirip sekali!
- Bagus!
Hentikan.
Kalian ingin menghasilkan bug?
- Bos!
- Kenapa kemari?
- Silahkan duduk.
Tolong birnya satu gelas lagi.
Tak kusangka bos ikut bergabung.
Ini kejadian bersejarah.
Bos, mari bersulang.
Angkat gelas kalian.
Besok tak usah bekerja.
- Apa?
Besok kan sabtu.
Je Soo Ho!
- Je Soo Ho!
- Bersulang.
- Aku lelah sekali.
- Ayo ke karaoke.
- Karaoke, karaoke!
- Bos!
- Ayo!
- Ayo cepat!
Tidak bisa.
- Kalau begitu kebersihkan ini.
- Jangan!
Akan kubersihkan! Pulanglah.
- Cepat pulang.
- Pak Ahn.
Belum pergi?
Sampai jumpa!
Pulanglah.
Download subtitle di :
SETENGAHSEMPURNA.COM
Bos.
Sejak pagi ini, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Aku juga, aku duluan.
Besok sibuk apa?
Katanya besok libur.
Kau tetap datang.
Apa?
Kita masih ada kencan.
Setelah kuhitung, masih sisa
21 jam 30 menit.
Ah, yang 30 jam itu?
Lupakan saja.
Kau sudah tahu semuanya.
Tidak ada gunanya.
Tidak, tidak.
Itu tetap kontrak resmi.
Wajib kupenuhi.
Tidak usah merasa tertekan.
Aku takkan mengacaukan "IF".
Mbak Shim Bo Nui,
kau berhutang padaku.
Ikuti saja kataku.
Kali ini aku yang pilih.
Aku yang pilih tempat dan waktunya,
kau ikuti saja.
Bagaimana kalau setelah demo saja?
- Waktuku tidak banyak.
- Sampai besok.
Tinggal 4 hari.
Waktuku tidak banyak.
(Bos Je)
Disini jam 2.
(196, Jangwi-dong, Seongbuk-gu, Seoul)
Sudah benar kok.
Selamat siang.
(Cheonsuam)
Aku lihat dulu.
Kau sangat pintar.
Tebakanmu tepat.
Aku lihat dulu.
Tangan dan kakimu sedingin es,
tapi hatimu sepanas lava.
Dia takkan patuh padamu.
Dia keras kepala dan egois.
Cuma peduli dirinya sendiri.
Tepat sekali.
Lalu, perlu apa kemari?
Kami ada acara penting.
Kali ini harus berhasil.
Coba aku lihat.
Kau akan kehilangan uang
pada bulan Juni.
Aigoo, bapak!
Kalau tidak hati-hati, kau dalam
masalah besar.
Bagaimana ini?
Anda meramal...
berdasarkan...
tahun, bulan, dan hari kelahiran, kan?
Kau tahu banyak juga.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Baiklah, pria ini...
peruntungannya tahun ini bagus...
kecuali Juni.
Kenapa milih bulan ini?
Bagaimana?
Mau kubuatkan jimat?
Sangat mujarab.
Tingkat kemungkinan ramalan anda...
adalah 518.400.
Dibagi pria dan wanita, 136.800
bisa dikelompokkan.
Maka pria yang senasib denganku...
ada 51 satu orang, benar kan?
Tadi anda juga menyebut sesuatu.
Keputusan anda berdasarkan
pada zodiakku.
Tingkat kemungkinannya 144.
Jadi setiap orang punya salah
satu dari 144 nasib itu.
Kalau peduduk Korea 51 juta orang,
maka 354.000 orang punya
nasib yang sama.
Bagaimana itu?
Zodiak diciptakan manusia purba,
dan dekat kaitannya dengan
hantu, apa anda tahu?
Anda bilang Juni ini aku beruntung
karena bintangku terang.
Bagaimana jika ternyata gelap,
tapi kelihatan terang karena
dekat bumi...
Itu artinya terang atau gelap?
Itu artinya beruntung atau tidak?
Matamu besar...
dan bibirmu yang tipis bisa
membawa keberuntungan.
Sepertinya opa ini rabun.
Opa, bisa melihatku?
(Tarot Ratu)
Oke, berikutnya!
Ramalam garis tangan.
- Ada satu dekat sini.
- Aku pergi saja.
Bicara apa kau? Waktu kita
masih banyak, ayo cepat.
Aku mengerti maksudmu,
sudah cukup.
Hal ini takkan mengentikanku
mencari pria macan.
Kau tak belajar apa-apa hari ini?
Tadi malah ada yag meramal
padahal rabun.
Banyak peramal yang penipu.
Aku tahu itu.
Tapi,
ada kalanya hidup merasa lebih baik...
setelah curhat masalah kita
pada orang.
Pergi ke psikiater...
kalau mau curhat.
Paling tidak mereka tak
menyuruhmu beli jimat mahal.
Biasa konsultasi juga mahal.
Tidak sama lah, kau itu terlalu...
percaya takhayul.
Aku ingin kau tahu betapa
tidak nyatanya hal ini.
Hal ini...
Kau pikir aku tak tahu?
Terima kasih.
Mengajakku keliling peramal sudah
menunjukkan rasa kasihanmu.
Tidak usah khawatirkan aku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
- Mau kemana?
- Aku ada janji.
Bo Nui!
Download subtitle di :
SETENGAHSEMPURNA.COM
Kau Simsin yang mencari
pria macan, ya?
Iya, boleh lihat KTPnya?
- Apa-apaan?
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
- Ini milikmu?
- Kau pacarnya?
- Pak saya mau melapor...
- Bukan.
- Penculikan dengan KTP palsu.
- Haish.
- Dia bukan pacarku.
- Tunggu.
- Akan kuberikan alamatnya.
Tunggu! Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kenapa kau ini?
Tunggu! Tunggu!
Haish, apa-apaan itu.
Ahjumma mesum, kau
beruntung kali ini!
Duh!
Meskipun tidak bisa berpikir jelas...
Shim Bo Nui, sadarlah.
Kenapa melihatku seperti itu?
Aku sudah mengatakannya
dengan sopan.
Jangan ikut campur.
Tahu yang sudah kau lakukan?
Membantumu disaat yang berbahaya.
Kenapa?
Tidak ada waktu lagi.
Segalanya berakhir saat bulan purnama!
Jadi ada batas waktunya.
Karena itulah kau minta 3 minggu.
- Dia itu penipu ulung.
- Aku salah.
Kupikir kau adalah orang yang baik.
Kupikir kau akan membantuku...
karena kau merasa bersalah,
tapi aku salah.
Ternyata...
hanya ingin mempermainkanku.
- Bukan begitu, aku...
- Lalu mau tidur denganku?
Kalau tidak jangan mengganggu.
Kau pikir aku suka melakukan ini?
Aku takut, malu.
Ingin melarikan diri.
Tapi aku tidak bisa.
Mungkin terlihat seperti orang paling bodoh bagimu.
Sudahlah.
Kau tidak akan mengerti.
Hore!
Menang 5x berturut-turut bikin bosan.
Kenapa kau tidak fokus?
Dia tidak cocok untukmu?
dan akan memakanmu?
Jijik.
Ngomong apa?
Kau meminta daftar para peramal itu.
Bukannya kau penasaran gadis itu
cocok untukmu atau tidak?
Kenapa orang-orang percaya begituan?
Sama sekali tidak rasional.
Kau tidak mengerti,
terkadang ada hal yang tidak berhasil
meski sudah berusaha.
Saat itulah kita meminta bantuan
para peramal.
Biadab sekali.
Lalu kenapa kau minta daftar
para biadab itu?
Ha?
Shim Bo Nui...
Bo Nui?
Sepertinya dia percaya takhayul.
Bener!
Dia memberiku banyak garam.
Katanya dia takut menulari kesialannya.
Takut menulari kesialannya?
Tapi bisa saja itu benar.
Ibuku komat kamit di mangkok air...
Semoga anakku jadi dewasa...
Tidak.
Lebih buruk dari itu,
kau tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kau khawatir pada Bo Nui?
Pertama kalinya kau khawatir
pada orang lain.
Jadi merinding nih.
Itu artinya...
Kau sudah dewasa?
- Uh, merinding beneran ini...
- Haha, apaan...
Aku hanya berpikir logis.
Aku khawatir dia mendapat masalah.
Dan akhirnya mengacaukan demonya.
Tahu, kan betapa pentingnya demo itu?
Tentu saja.
Tutup mata saja padanya.
Dia sudah memberikan IF dan Gary Choi.
Dia itu jimat keberuntungan kita.
Entahlah! Ayo main lagi.
Kau ini...
Tolong...
Tolong berikan aku macan.
- Sedang apa?
- Kau disini.
Mau bir?
Jadi harus sebelum bulan purnama?
Yakin peramal itu bisa dipercaya?
Ini keterlaluan.
Kau tahu yang paling kutakutkan?
Banyak orang menghubungiku...
melalui situs internet sampai kemarin.
Tapi tidak ada lagi.
Seperti ada yang menghalangi mereka.
Tidak mungkin.
Seperti itulah aku, Geon Uk.
Sesial itulah aku.
Tidak tahu harus berharap untuk berhasil
atau tidak.
Mbak Amy punya kenalan di Korea?
Noona!
Maaf Geon Uk.
Benar-benar minta maaf.
Noona dulu pernah bilang, kan?
Mengharapkan sesuatu dengan
sepenuh hati.
Kita akan mendapatkannya.
Jujur, aku tidak mengerti...
tentang tidur dengan orang yang
lahir di tahun macan.
Tapi, satu hal yang kutahu.
Perhatian noona pada Bo Ra.
Noona akan tetap kuat,
karena kasih sayangmu pada Bo Ra.
Geon Uk,
Kau sudah dewasa ya.
Tertarik padaku?
Dasar tengil.
- Pagi.
- Urutkan itu.
Sudah datang?
Pasti ini pertama bagimu.
Bagaimana kau bisa lembur dengan
pakaian seperti itu?
- Jangan menakutiny.
- Harusnya kau beritahu.
Bos!
Semalam anda lembur, kan?
Minum ini.
Terima kasih.
Bos.
Karyawan kontrak seperti Bo Nui juga harus lembur?
Dia tidak dapat bayaran untuk itu.
Apa sekarang waktunya memikirkan itu?
Karyawan kontrak pun harus kerja 24 jam.
Semangat!
Bo Nui, jangan khawatir.
Silahkan tidur dirumah.
Baik.
Kau ingin aku mengatur pertemuan
dengan Soo Ho?
Dia tidak menghiraukanku.
Aku ingin menyelesaikan suatu kesalahpahaman.
Soo Ho itu sangat lembut.
Kejadian itu sudah lama.
Hubungan kami sangat spesial.
Benar sih.
Seharusnya anggap saja kau wanita gila
dan cari wanita lain.
Kau menyindirku?
Aku? Tidak.
Oh, aku tidak bilang wanita gila.
aku bilang orang gila.
Orang gila. Orang gila.
Aneh sekali.
Kenapa dia punya teman sepertimu?
Soo Ho-ku itu.
"Soo Ho-ku"?
Gila sekali.
Dia bahkan tidak bisa beli tiket ke Korea.
Akulah yang memulangkannya.
Dia sedikit kikuk ya?
Kau hanya mengajarinya naik sepeda.
Aku mengajarinya minum, merokok, perempuan...
main perempuan tidak.
Main perempuannya tidak?
Pokoknya tunggu sampai demonya selesai.
Kalau dia sudah fokus pada sesuatu...
Dia tidak menghiraukan hal lainnya.
Iya, kan?
Kau cantik juga, ya.
Pak!
Aigoo, suaramu... bikin kaget saja.
Pesan kopinya 8.
Wajahmu itu tidak bersahabat.
Setidaknya buat suaramu lebih bersahabat.
Bicaralah padaku dengan sopan.
Totalnya 80 juta.
Ah, tidak lucu.
Kenapa? Yang lain menyukainya.
Terserah.
Anu... Mbak Dal Nim?
Soo Ho bilang dia akan
memberiku free pass.
Di bagian mana aku mengurusnya?
Orang asing dilarang masuk
sampai demonya selesai.
Orang asing? Aku?
Au... kejamnya.
Keamanan dibagian pengembangan,
diperketat sampai hari H.
Mohon pengertian dan kerjasamanya.
Lupakan, aku tanya Soo Ho saja.
Ah, mulai hari ini kalian
lembur, kan=
Bagaimana ini, semangat!
Dia menjengkelkan, bukan?
Dia itu sangat menarik.
Harusnya penampilanmu seperti dia.
Oh iya, kau takkan bisa.
Semangat.
- Semangat.
- Semangat, gini loh.
- Free pass.
- Kapan dia begitu?
Free pass!
Bisa, pasti bisa!
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Ah, enaknya.
Perusahaan ini hebat sekali.
Punya segalanya.
Rasanya nyaman sekali.
Kita harus santai dan nyaman
agar bisa fokus.
Bagaimana? Kau senang ada di Zeze, kan?
Apa di Daebak soft ada kursi seperti ini?
Bosku memberiku bantal.
Dia juga memperbaiki kursiku yang rusak.
Oh, kau itu terlalu pengertian.
Pintarlah sedikit.
Bo Nui, ada tamu.
- Untukku?
- Iya, di lobbi.
Bangunlah.
Bo Nui! Disini!
Bos!
Kelihatannya kau sibuk.
Bagus sekali.
Kangen water.
Apa ini?
Ini?
Pernah dengar kangen water?
- Ya?
- Ini...
Air mineral yang mengandung alkali.
Air ini mencegah dehidrasi,
memberi energi,
menjaga kesehatan, baik untuk
liver dan diabetes.
Memperkuat rahim, ajaib sekali!
Bos, ini barang bagus yang kau
bilang kapan hari itu?
Bukan, itu bantal pemanas.
Sudahlah.
Anda tahu kan aku tidak
punya uang.
Duh!
Kita ini dekat, kan?
Kau tahu kutu airku, kan?
Sembuh karena air ini, mau lihat?
Sudah sembuh total.
Kenapa anda begini?
Sudahlah, taruh saja di kantormu...
Minumlah kapanpun kau haus.
Air ini benar-benar bagus.
Bayarnya belakangan, sudah ya.
B...Bos!
Bos!
- Pergi dulu!
- Bos!
Dasar.
Orang ini tidak mau menyerah.
Ahjussi, aku mencari yang lahir
di tahun macan.
(Cha Do Hyun, 14 September, 1986)
Halo?
Iya, dengan Simsim.
Anda Chacha jaring merah, kan?
Iya, sudah.
Ini bukan KTP palsu, kan?
Bisa kupercaya, kan?
Iya, benar.
Besok malam.
Iya.
(Demonstrasi game baru, "IF" oleh Zeze Factory)
Cek ini sekali lagi.
Tidak boleh ada error.
Tidak akan ada error.
Oh, halo.
Tidak ada yang tahu anda kemari, kan?
Tentu saja.
Pak Je.
Geon Uk.
Maaf.
Halo.
- Sudah siap?
- Hampir.
Baguslah.
- Tidak ada masalah, kan?
- Iya.
Kau hanya perlu keluar seperti bintang.
Aku menantikannya.
Semalam tidak tidur, ya?
- Tidak apa-apa?
- Iya.
kau keren sekali pakai itu.
Benarkah? Makasih.
Habis ini mau makan Tteokbokki?
Aku harus tetap disini setelah acara.
Besok saja.
Noona, bukannya besok...
Bos, 5 menit lagi.
Iya.
Sudah kupastikan tidak ada
yang merekam.
Jangan khawatir.
- Baiklah, terima kasih.
- Iya.
Bos.
Bo Nui menitipkan ini.
Jimat untuk mengurangi rasa gugup.
Aku lupa nama jimatnya apa.
Dal Nim, sudah berapa lama kita
bekerja bersama?
2 tahun? 2 tahun setengah?
2 tahun, 8 bulan, 7 hari.
Besok adalah hari ke 1000.
Besok yang ke 1000?
Aku suka ketelitianmu.
Kau tahu apa yang akan
kulakukan dengan itu.
Maaf.
Iya, kembalilah.
Kita hanya hidup sekali.
Dan tidak bisa mengulangnya.
Tapi aku penasaran.
Jika...
Aku adalah kau,
kehidupan seperti apa yang
akan kujalani?
Aku bisa menikmati pemandangan indah
lewat matamu.
Aku bisa berjalan...
dijalan kemenangan dengan kakimu.
Aku juga bisa memainkan,
permainanmu dengan tanganmu.
Dengan Virtual Reality Game, IF.
kalian akan mengalami kehidupan luar biasa.
Kehidupan pertama yang akan kalian nikmati,
adalah pemain tenis kelas dunia,
Gary Choi.
1, 2...
Oke.
Bagus.
Kerja bagus semuanya.
Mau tanya.
Kita makan malam dimana?
Tidak makan ayam lagi, kan?
- Tidak mungkin, kan?
- Iya, kan?
Hanu. Hanu.
- Hanu.
- Dengar semuanya.
Kalian sudah bergadang 3 hari ini.
Apa yang kalian bicarakan?
Bos titip pesan kepadaku.
Katanya kita harus cepat pulang...
Mandi, lalu tidur.
Itu setelah...
Kita semua pergi makan Hanu!
- Wah, hebat!
- Hebat!
Hanu. Hanu. Hanu.
- Aku senang sekali.
- Ayo makan!
Hai, Dal Nim.
Bo Nui, dimana kau?
Kami mau makan malam.
Sebentar, tunggu aku.
Tidak, kita akan makan ayam goreng.
Kenapa aku bilang ayam?
Kita akan makan Hanu.
Aku tidak ikut.
Tidak bisa ikut.
Maaf, bilang pada mereka
mereka sudah bekerja keras.
Iya.
Soo Ho.
Hei.
Kau hebat sekali hari ini.
Aku punya waktu, mau minum teh denganku?
Lain kali saja.
- Kapan? Besok?
- Baiklah.
Soo Ho...
Dia banmal padaku.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Shim Bo Nui... Benar-benar.
Beneran lahir tahun macan.
Benar, kan?
- Iya.
- Ayo pergi.
Lalu kau mau tidur denganku?
Kalau tidak jangan mengganggu.
2 orang barusan, di kamar yang mana?
Bagaimana ini?
Cepetan.
- Sudah di setting, kan?
- Jangan berisik.
Kau bersembunyi dari pubik.
Ini benar-benar mengejutkan.
Kau punya alasan khusus melakukan ini?
Anggap saja hadiah kejutan dariku,
pasti menyenangkan.
Lalu, apa ada rencana bertanding
di Korea?
Posisimu di peringkat dunia mulai turun.
Itu, agenku saja yang menjelaskan.
Selesaikan dalam 5 menit.
Kalau tidak, kubatalkan kontraknya.
(Puku)
Matikan telp?
Wah.
Ternyata benar.
Kau mencari pria yang lahir di tahun macan.
Kau suka hal beginian?
Aku suka itu.
Tunggu sebentar.
Kenapa? Aku lahir di tahun macan.
- Tunggu!
- Diamlah.
Ayolah, tidak apa-apa.
Ini polisi!
Polisi?
- Siapa kau?!
- Ada apa ini?
Tangkap dia!
Katanya dia memasang kamera tersembunyi.
Edan sekali, akan kucari.
Duh.
Ini dia.
Aigoo, beneran ada.
Ini ada lagi.
Lalu.
Ini lagi, ada 3.
Banyak sekali.
Apa ini? Sudah jelas sih.
Nona, kau bisa dapat masalah.
Ha?
Lepaskan aku!
Jangan dorong-dorong.
Aduh! Aku masuk kok!
Keterlaluan!
Aku tidak melakukan apa-apa padanya.
Lepaskan aku!
Iya, aku menemukan bukti.
Segera kembali ke kantor. Siap 86.
Kau tidak apa-apa?
Kau harus ikut...
ke kantor untuk membuat laporan.
Sekarang.
Jam berapa?
Sudah habis, ayo pesan lagi.
Kami mau pesan lagi!
- Ayo minum lagi!
- Ada Gary Choi!
Gary! Gary!
Bo Nui Noona dimana?
Oh, dia tidak kemari.
Dia pulang, katanya ada urusan penting.
Tunggu, Gary!
- Mau kemana?
- Silahkan duduk.
Noona!
Bo Nui noona!
- Aku menyukaimu.
- Akan kutuangkan.
- Minumlah dengan kami.
Kau menyukaimu.
- Hei Gary.
- Amy.
Kau tau dimana Bos Je?
Dia pergi setelah acara selesai.
Bos biasanya hanya meninggalkan kartu kredit pada anak buahnya.
Baiklah.
Jangan sampai dia melakukannya.
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif...
(Rumah Sakit Universitas Korea)
Prolog : Pengakuan Bo Nui
Sudah 2 tahun adikku sakit.
Untuk menyelamatkannya,
Akan kulakukan apapun.
Ada...
Cenayang yang benar-benar hebat.
Dia bilang,
kalau tidur dengan pria macan,
adikku akan bangun.
Tapi aku tidak merendahkanmu.
Juga tidak menjadikanmu tumbal.
Aku bersungguh-sungguh.
- Halo.
- Iya.
Bisa bantu mengecek pasien ini??
Namanya Shim Bo Ra, lahir tahun 1998.
Walinya Shin Bo Nui.
Diterjemahkan oleh : andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
(Lucky Romance)
Sepertinya aku terlalu bodoh.
Kau harus melakukan ini?
Tidak bisa, bagaimana mungkin?
Jadi noona akan menyelamatkan nyawa Bo Ra.
Duh, wanita ini.
Kenapa dia tidak masuk kerja?
Dia selalu begini.
Kenapa aku harus begitu?
Lupakan!
Kemana kau semalam?
Kemana dan dengan siapa?
Kau bersama dengan Bo Nui noona?
Kenapa kau ingin tahu hal itu?
Apa arti meminta kesehatan bagimu?
Yang mana? Yang pernah menghancurkan hatimu...
atau jimat keberuntunganmu yang baru?
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom