English Subtitle by VIU
LUCKY ROMANCE
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
Penerjemah : Murni Gayesa & Oyi Inzaghi
Episode 8
- Kau mau kemana?
- Aku harus mencarinya.
Dia mungkin di rumah.
Dia tidak akan membuat keputusan bodoh itu.
Aku percaya padanya.
Kau benar-benar percaya padanya, atau itu hanya yang kau mau?
Mengatakan hal itu tidak akan mengubah apapun.
Apa kau hanya duduk dan menunggu?
Itu hanya membuatmu pengecut.
Hati-hati dengan omonganmu.
Kau tahu apa yang mau dilakukan noona untuk menyelamatkan Bo Ra.
Ini semua karena dia percaya pada tahayul bodoh itu.
Kau seharusnya pergi kalau kau anggap itu bodoh.
Aku pikir kau sudah cukup sebagai bosnya.
Kalau begitu jadilah dirimu sendiri
yang bodoh dan terus menunggu...
sebagai teman akrabnya.
Bo Nui.
Shim Bo Nui. Aku percaya padamu.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif. Silahkan tinggalkan...
Noona.
Maafkan aku mengganggumu di larut malam ini.
Apa mungkin, ada pasien baru bernama Shim Bo Ra?
Oke. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Jaga kesehatanmu.
Dia bilang dia tidak akan menyerah.
Dia bilang dia akan melakukan apapun untuk menyelamatkan adiknya.
(Shim Bo Ra)
Ibu.
Ayah.
Tolong lindungi Bo Ra jadi dia tidak akan kesakitan sampai akhir.
Aku akan menjaganya sampai akhir,
dan aku akan mengikutinya.
Aku rasa dia belum kembali.
Aku rasa kau belum menemukannya.
Biarkan saja dia.
Dia sudah pulang.
Itu yang penting.
Biarkan dia istirahat.
(Panggilan Tak Terjawab dari Puku, Perawat Lee, Dal Nim dan Bos)
(Perawat Lee Su Jin)
Belum waktunya.
Aku belum bisa melepaskannya.
- Ini Perawat Lee dari Rumah Sakit...
- Nona Lee, ini Bo Nui.
Ommo. Bo Nui.
Kenapa kau tidak bisa dihubungi?
Kemarin, di van... Lupakan.
Cepatlah ke the rumah sakit.
Apa ada sesuatu terjadi pada Bo Ra?
Bo Ra menggerakkan jarinya!
Apa?
Benarkah?
Dia benar-benar menggerakkan jarinya seperti ini, kan?
- Ya.
- Anda tidak bohong, kan?
Adikku bangun, kan?
Aku bilang yang sebenarnya.
Kami melihatnya saat di van, jadi kami segera kembali.
Dia akan segera memulihkan kesadarannya sedikit demi sedikit.
Dia juga mulai menunjukkan reaksi. Selamat.
Terima kasih.
Bo Ra, terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat.
Nona Lee!
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Kau sudah melewati banyak hal, Bo Nui.
Selamat.
Lihat betapa mekarnya kalian!
Aku sangat bangga pada kalian.
Tumbuhlah lagi. Semangat!
Dia pasti sedang tidur, kan?
Dia pasti tertidur.
Makanya dia tidak menjawab teleponku.
Dia tidak bisa mengabaikannya seperti ini kalau dia melihatnya.
Shim Bo Nui...
Dia harusnya mempersiapkan dirinya.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
(Bo Nui)
Hei, noona. Kau dimana? Kau di rumah?
Kau baik-baik saja?
Geon Uk, jangan terkejut ya.
Beritahu aku semuanya. Aku akan mendengarkan.
Bo Ra sudah sadar.
Puku, Bo Ra kita sadar!
- Kapan?
- Mereka bilang tadi malam.
Aku akan memberitahumu detailnya nanti di rumah.
Kau mau kemana sekarang?
Aku harus pergi ke suatu tempat. Sampai jumpa nanti.
Noona, aku akan pergi...
Ah, jam berapa sekarang?
Sangat menjengkelkan.
Aish, ada apa dengannya?
Dia harusnya datang ke kantor kalau dia sudah pulang.
Dia selalu terlambat.
Apa?
Tidak bisakah bos menelepon karyawannya
yang tidak datang ke kantor? Tidak.
Kenapa? Kenapa aku harus memikirkannya?
Lupakan dia.
(Shim Bo Nui)
Tidak terhubung. Tidak terhubung. Tidak terhubung.
(Telepon berakhir.)
Terhubung!
Tenanglah.
Tenanglah, Je Soo Ho. Oke.
Kau sudah datang?
Kenapa kau sangat terlambat?
Maafkan aku. Tadi macet. Aku minta maaf.
Bos, apa paket itu milikmu?
Itu untuk Je Soo Ho, kan?
Dia datang mengantar keyboard baruku.
Itu milikku.
Jadi kapan paketku datang?
Hah?
Kenapa mereka sangat lambat?
Dan dia seharusnya tidak masuk ke sini.
Kalian sudah gila.
Perusahaan TI harus mengutamakan keamanan.
Bagaimana kalian bisa longgar karena demonya sudah selesai?
Tetap diperketat.
Dal Nim.
Hubungannya dengan Bo Nui tidak berjalan lancar?
Aku tahu. Kenapa dia melampiaskannya pada kita?
Aku jadi pusing.
Dia pria aneh. Ah.
(Aku keluar untuk berdoa.)
Tuan Koo. Anda tidak di dalam?
- Pergilah.
- Tuan Koo!
Anda dari mana? Aku mencarimu kemana-mana.
Aku meninggalkan pesan di sini. Aku pergi memberi pelayanan.
Melihat betapa aktifnya dirimu, aku rasa kau dalam masalah lagi.
Tuan Koo!
Terima kasih.
Bo Ra...
sudah sadar.
Aku sangat kagum dan bersyukur.
Aku bahkan gagal menangkap macan.
Itu tidak mungkin.
Pikirkan lagi.
Tidak ada yang terjadi malam itu?
Aku minum banyak.
Aku takut sesuatu yang buruk terjadi pada Bo Ra.
Saat itu hujan lebat, dan aku mabuk berat.
Kemudian aku pulang.
Lepaskan aku.
Ayo pergi. Matahari belum terbit.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Aku ini macan, kau tahu?
Macan...
Habiskan malam dengannya?
Ini tidak mudah...
kalau kau sudah tidak mabuk.
Tuan Koo!
Aku melakukannya! Aku menghabiskan malam
dengan pria yang lahir di tahun macan!
Aku tidak tahu kau bisa melakukannya.
Itu dia!
Tuan Koo, anda pasti peramal terbaik di Korea.
Tidak, di seluruh dunia. Sebenarnya, di seluruh alam semesta!
Cukup. Seberapa jauh kau akan seperti ini?
Kalau kau ke tempat seperti itu,
kau mungkin jatuh dan menyakiti dirimu.
Berhenti menjadi hiper dan melompat seperti itu.
Selalu hati-hati.
Tuan Koo, aku melakukan apa yang anda katakan selama dua tahun ini.
Aku pastikan untuk menyalakan lilin di pagi hari...
dan melakukan ritual malam tiap hari.
Tapi aku masih merasakan...
energi sialmu.
Ingat itu dan keluar dari sini.
Oke.
Tuan Koo, terima kasih.
Aku tidak bisa sampai sejauh ini...
kalau bukan karena anda.
Omong kosong.
Ini semua takdirmu.
Aku ditakdirkan untuk bertemu denganmu.
Aku akan datang untuk berterima kasih dengan Bo Ra saat dia sadar.
Lupakan. Aku tidak mau kau membawa kesialan ke sini.
Keluar dari sini dan usir kesialanmu.
Oke!
Aku tidak tahu kenapa, tapi suaramu seperti...
musik di telingaku hari ini.
Wanita bodoh...
dan malang itu.
Tolong jaga dia.
- Terima kasih.
- Silahkan.
Hai.
Apa kau melihat bos?
Kenapa? Apa kau merindukannya tiap detik?
- Kau tidak bisa menahannya?
- Cukup.
Aku tidak mau mendengar leluconmu sekarang.
Baiklah.
"Yang bisa aku lakukan hanya tersenyum di sampingnya."
"Apa dia tahu?"
- "Bahwa aku selalu..."
- "Melihatnya."
- Aku sudah bilang padamu bukan aku!
- Aku tidak bilang apa-apa.
Aku dengar itu bukan kau.
Kenapa kau tidak minum ini saat kita bicara tentang...
siapa yang kau lihat?
Apa ibumu, ayahmu atau Je Soo Ho?
Aku benar-benar tidak mau mengatakannya,
tapi kau menjengkelkan dan mengganggu!
Kau tipe orang yang tidak aku suka!
Aku juga! Aku merasakannya yang sama!
Kau juga menjengkelkan dan mengganggu...
bagiku!
Permisi, bos?
Aku tadi mencarimu kemana-mana.
- Aku mau minta tolong.
- Apa itu?
Menurutmu apa kau bisa membujuk Bo Nui?
Tolong minta dia kembali ke Zeze.
Sebenarnya, dia punya adik.
Dia kecelakaan dua tahun lalu dan sekarang dia di rumah sakit.
Bo Nui melalui banyak masalah untuk membayar tagihan rumah sakit.
Aku harap dia akhirnya bisa mengatasi nasib sial Zeze.
Nasib sial apa?
Hari saat adiknya kecelakaan...
adalah hari wawancara terakhir Zeze dua tahun lalu.
Bo Nui berubah setelah itu.
Dia bilang peramal menyelamatkan Bo Ra.
Dia bicara tentang nasib sial, jimat...
Garam dan kacang merah.
Dia akhirnya kerja dan hidup seperti orang normal...
setelah mendapat kerja di Zeze.
Sudah jelas apa yang akan terjadi padanya
sekarang sehingga dia berhenti kerja.
- Bo Nui!
- Dal Nim?
Temui aku di kantor.
Kau kemana saja? Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
- Bo Ra sadar.
- Benarkah?
Aku akan kembali setelah bicara dengan bos.
Kau kemana tadi malam?
Sungai Han.
Seberapa jauh...
kau akan seperti ini?
Apa kau akan terus melakukan tindakan bodoh ini?
Kau mau aku bagaimana?
Apa kau ke peramal lagi? Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Kau tidak harus melakukan apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan nanti.
Aku terganggu.
Aku sangat terganggu karena kau membuatku gila.
Aku yakin itu karena aku melibatkanmu dalam banyak situasi aneh.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Bo Ra...
sudah sadar sekarang.
mulai siuman.
Ini semua...
berkat dirimu.
Aku merasakan ketegangan di udara saat...
Bo Nui muncul.
Apa dia ke sini hari ini...
untuk pertandingan final?
Aku harap dia punya keberanian untuk menampar wajahnya.
- Aku juga.
- Aku bertaruh 10 dolar dia akan kembali.
- Tidak mungkin.
Dia berhenti kemarin. Tidak mungkin dia kembali.
- Kau ikut?
- Aku ikut.
- Aku juga.
Aku juga.
- Baiklah.
- Aku dapat 10 dolar.
Apa yang kau bicarakan?
Malam dengan bulan purnama.
Tidak ada yang terjadi malam itu.
Peramal bilang padaku...
untuk menghabiskan malam dengan pria yang lahir di tahun macan.
Aku salah.
Aku cabul...
dan berpikir...
itu artinya aku harus tidur dengan macan.
Tunggu sebentar.
Malam itu,
kau tidur di rumahku.
Itu membuat adikmu sadar?
Dia akan menggerakkan kakinya, membuka matanya dan bicara.
Mereka bilang dia akan lebih baik.
Ya.
Itu berita baik.
Terima kasih.
Sekarang, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan menghilang dari kehidupanmu...
- seperti yang aku janjikan padamu.
- Tidak, kau tidak bisa melakukannya.
Kalau dia hanya menggerakkan jari, dia mungkin semi-koma.
Dari setengah sadar sampai sepenuhnya sadar.
Pasti butuh waktu yang lama untuk dilaluinya.
Dia juga butuh rehabilitasi setelah dua tahun di rumah sakit.
Tagihannya akan lebih banyak dari yang sekarang.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Jadi.
Ini apa? Hah?
Jangan main-main dengan hal seperti ini.
Kau tidak boleh mengundurkan diri semudah itu.
Kau kebiasaan.
Kau bilang aku membuatmu gelisah.
Makanya aku membutuhkanmu dimana aku bisa melihatmu.
Sayangnya, aku memiliki imajinasi.
Jadi kalau kau pergi melakukan hal aneh
dimana aku tidak bisa melihatmu,
aku membuang banyak waktu mengkhawatirkan kau berada dimana.
Tetaplah berada dimana aku bisa melihatmu.
Jangan beri surat pengunduran dirimu.
Jangan bolos kerja lagi.
Jangan mengabaikan telepon atau SMS-ku.
Ini tidak bisa diterima, mengerti?
Jawab aku kalau kau mendengarku.
- Oke.
- Untuk hari ini,
pulanglah dan tidur.
Itu tugasmu hari ini.
- Bos.
- Pulanglah.
Ini tugasku sebagai bosmu untuk memastikan...
kau dalam kondisi baik saat kau kerja.
Ya.
- Bos.
- Pergi!
Bos, kau benar-benar macan yang baik.
Aku akan kerja keras dan memastikan
aku tidak menyebabkanmu dalam masalah lagi.
Kau bicara saja.
Dia sadar. Itu bagus.
Itu tidak bisa dipercaya.
- Bagaimana mungkin?
- Makanya itu keajaiban.
Ngomong-ngomong...
kau yakin tidak ada yang terjadi antara kau dan bos?
Aku hanya tidur karena aku mabuk berat.
Kalau begitu baiklah.
Kalian berdua bertingkah sangat aneh
jadi aku pikir kalian diam-diam pacaran.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Tidak mungkin.
Itu semua karena apa yang dikatakan peramal. Itu saja.
Maafkan aku tidak cerita padamu saat itu.
Lupakan.
- Hei.
- Selamat, Bo Nui.
Hei, jangan lakukan ini.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa menjadi sial hanya untuk satu hari.
Kau sudah melewati banyak hal.
Aku sangat bangga padamu, Bo Nui.
Terima kasih.
Air ajaib?
- Rasanya aneh.
- Pahit dan cocok dengan seleraku.
- Benarkah?
- Sunbaenim.
Ini alkalescent, kan?
Ya. Itu yang tertulis di kemasannya.
- Enak.
- Kau mau lagi?
Oh, ayo cepat.
Apa yang terjadi?
Dia pasti pergi atau apa?
Mulai besok,
dia akan bekerja lagi.
Ya!
Bukankah ini pertama kalinya bos menghentikan
seseorang yang mengundurkan diri?
Dia benar-benar berubah.
Ini mengerikan.
Berikan padaku. Cepat.
Pesonanya tidak habis-habis.
Bos.
Kau benar-benar macan yang baik.
Ini.
Kau sakit?
Lihat dirimu.
Kenapa kau terus tersenyum?
Kau juga mendengus.
Kau tertawa mendengar leluconku. Kau pasti sudah gila.
Aku seharusnya menelepon rumah sakit.
Soo Ho.
- Kau di sini.
- Ya. Kau mau pulang sekarang?
Ya. Kau juga?
Kenapa kalian tiba-tiba baik satu sama lain?
Aku pergi.
Tunggu aku.
Apa yang terjadi?
Aku merasa ketinggalan berita.
Aku mau pulang denganmu.
Ayo naik sepeda bersama. Sudah lama kan.
Dengan sepatu itu?
Tentu, aku bawa sepasang sepatu ekstra.
Oh?
Dimana ya?
Tadi aku simpan di sini.
Maukah kau memboncengku?
- Aku mohon?
- Lepas saja sepatumu dan naik sepeda.
Soo Ho.
Soo Ho!
Sampai jumpa besok.
Soo Ho! Hei!
Tunggu aku.
Apa yang kau lakukan? Itu berbahaya.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak ingat? Kita taruhan di Madison Park.
Kau kalah dan membelikanku es krim.
Saat itu musim semi, dan bunga-bunga sangat cantik.
Musim semi?
Tanggal 14 September.
- Bukan.
- Iya.
Kau minum es krimku dan sakit perut.
Dan toiletnya tumpat. Ah...
Hei, kapan aku melakukannya? Kau pasti gila.
Ya. Bagus untuk kesehatan mentalmu untuk
melupakan ingatan yang memalukan.
Hei, tunggu aku!
Ommo!
Lakukan untukku.
Aku tangan kanan, kau tahu?
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan jari kiriku dengan baik.
Lihat. Ah.
Jadi kenapa kau memakai sepatu seperti itu?
Kau belum berubah sama sekali.
Kau selalu melakukan apa yang kau mau. Kau di luar kendali.
Makanya kau menyukaiku.
"Jangan tinju siapapun."
"Kalau belajar itu sulit, belajarlah di sesi singkat."
"Jangan tarik rambutmu hanya karena kau kesal."
- Aku mengatakannya karena...
- Kalau kau merasa terganggu oleh seseorang,
artinya kau menyukainya.
Aku merindukannya.
Aku merindukan omelanmu.
Jangan naik sepedamu. Jalan saja.
Ya! Aku akan mendengarkanmu.
Seol Hui, kau wanita yang baik.
Hei, kau mengkhawatirkan Bo Nui sekarang?
Aku terganggu.
Aku sangat terganggu karena kau membuatku gila.
Kalau kau merasa terganggu oleh seseorang,
artinya kau menyukainya.
(Apartemen Saetbyeol)
Kenapa... Kenapa aku ke sini?
Kakiku, sadarlah.
Apa dia sudah makan?
Lama tidak ya?
Tidak akan lama.
Geon Uk!
Aku sangat senang kau dan Bo Ra baik-baik saja.
(Bubur)
Ta-da!
Cantik sekali.
- Ini.
- Ini hangat dan cerah.
Buat permintaan dan tiuplah.
Terima kasih telah membuat Bo Ra sadar.
Sekarang, ayah Geon Uk.
Tolong bantu dia menemukan ayahnya.
- Kau mau meniupnya bersama?
- Oke.
- 1, 2, 3.
Kau bisa melihat Bo Ra sekarang?
Kau mau pergi besok?
Aku tidak bisa.
Tuan Koo bilang aku harus sangat hati-hati.
Aku akan memberimu botol garam nanti. Letak di rumahmu.
- Oke.
- Kelihatannya enak.
Ngomong-ngomong, kau sudah selesai dengan macan, kan?
Kau tidak akan berhubungan dengannya lagi, kan?
Tentu. Aku tidak akan menyebabkan masalah lagi pada bos.
Ini milikmu, Seung Hyeon.
Ini milikmu, Hyeon Bin.
Aku akan kerja lebih keras mulai sekarang.
- Selamat pagi.
Bo Nui, pasti ada hal bagus yang terjadi padamu.
Kau tidak berhenti tersenyum.
- Kau sedang jatuh cinta, kan?
- Tidak.
Aku rasa iya.
- Aku punya pendeteksi kebohongan.
- Tapi itu tidak benar.
- Hei.
Siapa yang akan melakukan rekaman adegan Gary Choi sore ini?
Bo Nui yang akan melakukannya.
- Sendirian?
- Ya. Gary yang menginginkannya.
Itu karena mereka berteman.
Tahayul apa lagi sekarang?
Jangan berpikir membuatku senang dengan sesuatu seperti ini.
Dedikasikan tubuh dan jiwamu untuk bekerja. Aku mohon.
Bo Nui kalah di ronde pertama.
Lawannya sangat kuat.
Sayang sekali.
Dia hanya tersenyum pada semua orang.
Dia selalu tersenyum.
Aku tidak memahaminya.
Apa dia sebahagia itu?
Ini membuat frustrasi.
(Bukti pria sedang jatuh cinta)
"Bukti pria sedang jatuh cinta". Aish.
Ini sia-sia.
(Bukti pria sedang jatuh cinta)
Apa ini?
Aish, bahkan komputer tidak bekerja dengan benar.
Tersenyumlah secara alami.
Cobalah senyum lebih lebar.
Beri aku senyum yang lebar.
Beri kami senyum yang mengatakan kau merasa hebat hari ini.
Sedikit lagi.
Kali ini, buat dirimu kelihatan kesal.
Buat wajah marah. Cobalah kelihatan jahat.
Cobalah kelihatan benar-benar marah!
Beri emosi lagi pada matamu!
Coba angkat alismu.
Tidak bisakah kau angkat satu alis saja?
Sayang sekali.
Mari kita coba dengan kata-kata dahulu.
Oke, ini tidak akan berhasil.
Permisi, Bo Nui.
Gary, lihat Bo Nui selama pemotretan.
- Oke?
- Tunggu.
Kau tahu biasanya Gary tidak melakukan wawancara.
Kau satu-satunya yang bisa menenangkan kegelisahannya.
Tolong bantu kami.
Ayo kita coba lagi
Oke,mulai!
bagus.
Coba lagi.
Tunggu.Aku harus melakukan ini juga?
Apa?
- Ini.
- Oh
Kita akan menggunakannya untuk misi kencan,
jadi buatlah terlihat manis .
Lihat kemari
cantik sekali.
buatlah lebih manis.
- cantik sekali.
- Bagus.
Bagus sekali.
kita lanjutkan dengan ekspresi
Benarkah?
Keberuntunganku bilang aku harus selektif memilih pasangan?
Apa itu?
Dia sedang membaca keberuntunganku,
dan katanya aku harus berhati2 menjalin hubungan.
Dia benar.
Semacam keberuntunganmu ini dianggap buruk dulu,
tapi hari ini, "cantik","menarik" dan "wanita populer".
Kau tahu banyak ya.
Pria sembromo dan tidak sensitif seperti Je Soo Ho...
tidak tahu kelebihanku sama sekali.
Oh,ya.
Kau sudah tahu kan?
- antara aku dan Je soo ho...
- Ya,aku tahu.
kalian berdua bertemu lagi setelah sekian lama.
Bertemu lagi?
Bisa dibilang begitu.
sepertinya kami memang ditakdirkan bertemu lagi.
Aku bisa melihatnya setiap saat.
Kau tidak pake make up?
Ku dengar dia marah padamu lebih dari 10 tahun.
Entahlah!!
Bagaimana kau tahu?
Tapi senyum di wajahmu bilang kaulah pemenangnya.
kami sudah siap!
- Soo Ho.
- Bos.
- Hai.
- Apa yg membawamu kemari?
Presiden harus berada disini dan menonton
syuting pertama untuk proyek ini.
Mari kita mulai syuting dengan gerakan.
Kita mulai dengan gerakan.
- Disini
- Terima kasih.
- Bisa lebih pelan-pelan?
- Baik.
Kau datang kemari untuk melihatku kan...
Aku bercanda.
Ta-da!
Apa masih sakit?
Tidak,sudah sembuh.
Aku hanya tidak mau melepasnya karena kau yg memberikannya.
jadi kubiarkan saja.
Sekarang kita mencoba untuk adegan kencan.
Kau membantu sebelumnya,kan?
Bisakah kau berjalan dengannya?
Gandeng tangannya seperti pacarmu
- Noona,kemarilah!
- Kau sudah sangat membantu tadi.
Kau jadi bersemangat.
Mungkin aku yg harus melakukannya bukan Bo Nui.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Bos?
- Tidak boleh.
- kenapa tidak?
Programer kami harus melihat layar monitornya.
jadi dia tidak bisa jadi modelnya.
lalu siapa pasangannya?
Lucu sekali.
Lebih baik dengan Amy saja.
Aku?dan kau?
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Ayo mulai.
jalan sambil berpegangan tangan.
Kalian berdua sangat serasi
Serasi apanya?
Kenapa harus kau?
Ini pekerjaan.
Kita lakukan saja dengan benar.
- Tolong lakukan back hug juga?
- Baik.
- Apa?
- Peluk dia dari belakang
Lingkarkan kedua tanganmu.
Lakukan dengan mesra.
lakukan dengan tulus.
Kerja bagus semuanya.
- Terima kasih.
- kerja bagus...
Terima kasih, Geon Uk.
BAgaimana kalau kita minum bersama?
Ayo pergi dari sini.
Oke? bagaimana kalau tteokbokki?
- kedengarannya enak
- Nn.Shim Bo Nui.
Aku ingin menerima semua datanya besok.
Semuanya?
Ya,semuanya.
Besok jam 9 pagi.
Bagaimana dengan minumnya?
Tunggu.
- kita ketemu nanti.
- Dahh.
Tunggu aku.
Kita bisa makan tteokbokki lain kali.
Sepertinya aku akan lembur.
BAnyak sekali kerjaannya !
Tteokbokki apa?
jangan berhayal.
- Bagus sekali.
- Benar kan?
Ada apa denganku?
(Ketika seorang pria...)
"Ketika seorang pria jatuh cinta. Ketika seorang pria tertarik pada seorang wanita."
"Ketika seorang pria jatuh cinta. ketika pria mulai jahil.." Gosh.
"Ketika seorang pria jatuh cinta."
"Hal2 yg dilakukan seorang pria ketika ia menyukai seseorang"
"Dia mulai penasaran tentang apa yg dilakukan wanita-nya."
tentu saja,aku penasaran karena dia pembuat masalah.
itu wajar.
"Dia menatapnya seolah hanya dia yg bisa melihatnya."
Tentu saja,mejanya menghadap pintu ruanganku.
"Suaranya menggema."Tidak,tidak pernah.
"Dia membuat kontak fisik dengannya seperti menepuk kepalanya."
Aku tidak pernah melakukannya.
"Dia akan mengingat hal sekecil apapun tentang dia"
Siapa namanya? Shim Bo...
Aku bahkan tidak hapal namanya.
"Dia pura-pura tidak tertarik sama sekali."
Aku tidak tertarik.
Aku memang tidak tertarik.
Artikelnya tidak ada yg benar.
Astaga
Tunggu aku!
Tunggu aku! Terima kasih.
Selamat pagi
Bos.
Kau menahan tombol "Close"?
Tidak.
Laporanmu sudah selesai?
Tentu saja.
Aku begadang untuk menyelesaikannya.
Tidak ada waktu untuk makan tteokbokki.
Gosh!
- Minggir.
- cepat!Tunggu!!
- tahanlah sampai disana.
- Dia kenapa?
- Ada apa?
- Dia tiba-tiba muntah.
- Dia bilang kepalanya pusing.
- Bagaimana ini?
Aku sering melihat dia minum minuman aneh.
ahh sakit.
Apa dia minum minuman yg di pantri?
Anda dimana?
Anda harus datang ke kantor.
Ya, Zeze.
JAngan khawatir. Dia meminta uang padaku.
Kau bertemu Tn.Won?
Tn.Won meminta uang padamu?
Maaf. dia pasti mendesakmu.
- Aku akan menggantinya.
- KAu minta maaf lagi.Lagi.
kenapa kau yang minta maaf?
- Temui aku di ruang rapat.
- Apa?
Semua orang pergi ke RS.
Kita harus mendiskusikan tentang skenarionya
Ohh.
Kita mulai dengan kehidupanmu di Korea...
Sebelum kau pindah ke kanada
dan tinggal 9 tahun disana.
bagaimana kalau kita awali dengan orang tuamu?
Apakah kita harus membahas orang tuanya juga?
Apa maksudmu?
IF adalah GAme perjalanan hidup seseorang.
GAry tidak pernah
membicarakan keluarganya pada publik.
Karena itulah orang2 tertarik dengan game kita.
BAgaimana kalau aku tidak mau?
Aku tahu ibumu orang korea dan ayahmu keturunan kanada.
Atinya dia bercerai saat ayahmu meninggal.
- kau mengatakannya dengan mudah.
- Jangan khawatir.
Aku tidak bisa mengatasinya dengan mudah .
Gary.
Aku ingin bicara dengan agenku
Silahkan.
Bos, kenapa kau melakukannya?
- Melakukan apa?
- Kau tahu maksudku.
Tunggu.memangnya apa yg sudah kulakukan?
Memangnya aku bicara apa?
Gosh, mata itu lagi.jangan menatapku begitu.
Temui aku di Atap.
Sekarang!!!
Kenapa di Atap?
Istilah yg tidak spesifik.
Ku pikir kita bisa bernegosiasi.
Amy.
Aku tidak bisa menjamin hal-hal lain...
tapi aku pastikan akan menjaga kata-kataku.
Karena itu janji yg kubuat 15 tahun tahun lalu
untuk choi geun suk.
Ada yg belum kuceritakan padamu.
Sebenarnya...
Aku datang ke Korea untuk mencari ayahku.
- Gary.
- Ayahku sangat miskin,
dan aku seorang anak yg egois.
Aku menolak hal ini disertakan ke dalam Game-nya.
Soo Ho?
Kita tunda rapat kita hari ini.
Untuk saat ini kita hentikan shootingnya sementara.
Kami akan menghubungimu nanti.
Baik.
Baiklah.
Haruskah kita mengejar ketinggalan hari ini sebagai gantinya?
Skenarionya sementara ini kita tunda dulu.
kau tahu kan versi beta-nya harus rampung
selama 2 bulan?
Geon Uk punya alasan.
Dia tidak bisa melakukannya.
Jika aku saja tidak bisa mengerti,begitu juga pemainnya nanti.
Apa timbal balik positifnya bagi kita?
Agar mereka bisa tahu
kehidupan gary yg misterius itu...
dan juga pengalamannya.
Jika kau melihat kehidupan sekitar anda,
ada alasannya kenapa mereka mencoba
menutup kehidupan pribadinya.
- Apa kau mencoba menentangku?
- Bukan begitu.
- Kalau begitu bujuk dia.
- Bos.
Kau bilang akan berusaha yg terbaik.
Berusahalah.
Kau tidak menjawab telpon ibumu lagi.
Dia sangat peduli padamu.
Tapi kau selalu menolak telpon darinya.
Kau tidak tahu apa-apa,jadi diamlah.
Aku tahu betapa dia sangat peduli padamu.
Aku menyelipkan jimat dalam bukumu karena Ny.Yang...
Apa kau bilang?Jimat dalam buku itu...
Ulahmu yg disuruh ibuku?
Ibumu hanya ingin yg terbaik untukmu
bukan malah sebaliknya.
Astaga
Dasar anak manja.
Aku memikirkan ini setiap hari.
"Aku harap mereka masih hidup."
"mereka boleh mengomeliku."
"mereka boleh membenciku.
Asalkan mereka tetap hidup."
Tapi kau bahkan tidak ragu menulis
nama mereka dengan tinta merah.
Apa kau tahu ayahmu kecelakaan?
Apa maksudmu? Dia kecelakaan?
BAgaimana kau tahu?
HAnya tahu saja.
Sebagai anaknya bagaimana bisa kau tidak tahu?
Cuma kecelakaan kecil,tidak perlu khawatir.
Juga,
Tolong pertimbangkan lagi tentang
memasukkan orang tua Geon Uk ke dalam skenarionya.
Skenarionya bisa lengkap tanpa itu.
KAu memintanya sebagai seorang teman,
atau sebagai programer game?
Tidak,jangan dijawab,aku juga tidak mau dengar.
Hitung lagi. 2, 3 dan 4.
Sebentar. kenapa bisa hilang 1?
Aku yakin tadi membuatnya 10 bungkus.
Oh,apa ini?
Jus ikan gurame.
Ikan dengan makanan kualitas tinggi
di industri perikanan kami.
Aku juga membawa ini
kami menyebutnya Namul.
Ini tumis dan lauk yg direbus.
Jangan lupa makan namul-nya besok.
mereka cepat sekali basi.
Baiklah,akan kumakan.
Aku sudah memasaka untuk diriku selama bertahun2.
Aku sedih karena...
Kau tidak pernah menggunakan bakat yg luar biasamu itu.
(Ibu)
Ini benar kau kan?
Ibu sehat,kan?
Ya,aku sangat sehat.
Ya tuhan,Aku tidak percaaya kau menelpon ibu.
Sudah lama sekali kau tidak menelpon.
Ibu dimana sekarang?
Aku?tentu saja di rumah.
Oh iya,ibu di rumah.
Aku...
Boleh aku bicara dengan ayah?
Oh, ayahmu.
Dia tadi keluar membeli umpan ikan.
Ohh ya. Dia pergi membeli umpan ikan.
Tapi,ibu
Iya...
JAngan merepotkan karyawanku lagi.
Mereka harus fokus pada pekerjaannya.
Mereka bukan sekretarismu.
Memangnya aku kenapa?
Aku hanya berusaha ramah kepada karyawanmu.
Soo Ho, Aku sedang memasak.sudah dulu ya.
Anakmu?
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Usianya sudah kepala tiga,tapi belum punya pacar sama sekali.
karena akulah titik fokus dunianya.
Artinya dia sangat khawatir padaku.
Aku harus bilang,hidupmu sangat luar biasa.
Aku ikut senang.
Benar sekali.Dia seperti bug.
Ya, dia adalah bug.
Nn.Shim Bo Nui,,
tolong analisa rekaman adegannya lagi.
Apa ada yg salah dengan analisisnya?
- Kalau kau memberitahuku ...
- Semua analisanya salah.
Seung Hyeon tidak apa-apa?
Ya. Dia baik-baik saja.
Dia menarik rambut Seung Hyeon dengan kuat.
Dia akan baik-baik saja
setelah mendapatkan infus dan tidur siang.
Akulah penyebab semua masalah ini. Maafkan aku
- Tidak,jangan terlalu khawatir.
- Aku sungguh minta maaf.
Oh,bagaimana ini.
Aku ingin menangkapnya karena dia adalah bug.
Aku ingin mengoreksinya karena dia memang salah
itu saja.
JAdi kau pilih yg mana?
wanita jahat yg melukai hatimu...
Atau jimat keberuntungan yg baru?
Apa pilihanmu?
Pilih yg mana?
Heii,jangan jorok.
Tidak,jangan datang ke kantor.
KAu tahu Tempat ayam goreng di samping kantorku kan?
- Kita ketemu disana.
- Aku harus bilang dia sangat menyegarkan.
KArena kau...
JAngan pergi.
- Bos
- kau bahkan lebih tahu...
Tn.Won dibayar untuk kontrak?
Dia menghabiskan semuanya
dan membuat sendiri skema piramidnya.
jangan temui dia lagi.
Dia tidak baik.
- Aku akan mencari tahu.
- Tunggu
- Kenapa kau begini?
- Tidak.
Kenapa...
Kau sangat baik dengan semau orang selain aku?
kau bilang aku harus peduli pada orang tuaku
dan ramah pada orang lain.
KAu begitu kritis padaku,
dan belum memahami orang lain.
Kau tidak boleh membeda-bedakan orang seperti ini.
Tn.Won bersikap berlebihan seolah2 dia dirasuki oleh sesuatu,
Tapi dia berbeda,orangnya sangat hangat dan murah hati.
Dia mempekerjakanku saat aku mencari pekerjaan paruh waktu..
Semua orang pernah jatuh dan terpuruk.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Tapi kenapa aku harus menceritakan semua ini padamu?
apakah aku harus mengikuti perintahmu
bahkan memutuskan siapa teman makan siangku?
Aku pergi.
Astaga.Kenapa detak jantungku tidak beraturan begini?
Ini gejala streess kan?
Tingkat stress yg tinggi akan berpengaruh pada hormon
Ayo pergi.
Gosh,ini serius.
(01 Fried Chicken)
Halo,Tn.Ahn.
Kau tadi tidak ada,jadi aku ambil sendiri.
Maafkan aku.
tidak apa-apa.
KAu mau ayam goreng?
tidak,air minum saja.
Bo Nui. kita tidak akan makan siang bersama?
Kau kelihatan seperti tidak makan berhari-hari.
Tidak sama sekali.
Ayam goreng ini sangat enak.
Astaga,gertakan mereka benar-benar mengerikan.
Mereka lari setelah aku mengirim uang untuk airnya.
Pelan-pelan.
Makan tergesa-gesa bisa mengganggu pencernaanmu.
Aku pesan kopi.
Soo Ho baru saja pergi.
Dia juga menempatkan jerami di tubuhnya.
Lihat dirimu!mukamu memerah sekarang.
Kau masih mau menyangkalnya?
Kau salah!kalau kau masih mengejekku,
- Aku akan...
- Oh,itu Soo Ho!
Lihat? kau menoleh secepatnya.
Kau hampir mematahkan lehermu.
kau masih mmau menyangkalnya?
Kau salah.semuanya tidak benar!
Baiklah. Oh, Soo Ho disini.
- Soo Ho.
- Aku tidak akan tertipu lagi.
Hentikan.
Sumpah.percayalah,coba balik badanmu.
Soo Ho!
Gosh, dia kelihatan kusut.
"Apa yg sedang dipikirkannya sekarang?"
Aigooo.
(01 Fried Chicken)
(kami tutup hari ini.)
Pelanggan kini bisa melakukan pembelian saat datang.
Pelanggan pertama. Silahkan masuk.
BAiklah!Pelanggan pertama akan membeli sebuah jam pintar.
Selamat.
Tidak! .
Pelanggan kedua silahkan masuk.
Apa ini? Dia kan pemilik kedai Ayam goreng dekat kantor.
Bukannya dia presiden salah satu perusahaan besar IT ?
Tunggu sebentar
Bintang dunia itu juga disambut oleh pemilik kedai ayam goreng.
Sebenarnya apaini?
Aku yakin semalam aku tidur di ranjang kamar.
Apa aku jalan sambil tidur?
ohh,,alu mulai gila.
Bo Nui!Nn.Shim Bo Nui!
Bos.
Kau mau kemana?kenapa kau disini?
Apa?
Oh,ya...
Lalu kau bagaimana?Apa yg membawamu kemari?
ohh,aku kebetulan lewat.
Aku lewat daerah sini untuk mengambil pesanan.
Ohhh...
KAlau begitu silahkan ambil pesananmu. Aku juga buru2.
Iya.oke.
Bo Nui.Kau tadi bilang mau kemana?
Ibu.
Ayah.
Bo Ra sudah sadar kembali.
Dia sudah membuka matanya dan menggerakkan jemarinya.
Terima kasih sudah melindungi Bo Ra.
Aku sangat merindukan kalian.
Lagu ini
LAgu favorit Orang tuaku.
"Sad Fate".
Boleh aku tanya sesuatu?
Tentu.Silahkan.
itu...
Kenapa tidak ada foto keluarga di rumahmu?
Aku tidak melihat 1 pun fotonya.
Kau sangat menyayangi adikmu.
Kau pasti menyimpan fotonya.
Bagi keluargaku,
Akulah "Sad Fate" itu.
Apa maksudmu?
Rupanya,
ada belati besar dan tajam dalam peruntunganku.
Energi buruk yg sangat kuat
yg melukai semua orang disekitarku.
Karena itulah aku berusaha menghindari mereka.
kenyataannya?
kau ingin tahu kenyataannya seperti apa?
Semua yg kucintai meninggaalkanku.
Kenapa kau pikir dunia tidak adil padamu?
Itu bohong...
Kapan aku bilang semua itu karena kau.
Aku ingin berhenti merasa bersalah seperti ini.
Semua ini salahku.
yahh,,Aku baik-baik saja tanpa melihat dia.
Aku hanya bisa melihat bayangan bo ra...
Akan kuserahkan hidupku untuk menyelamatkannya.
(RS.Universitas Korea)
Kenapa kita kemari?
Ayo masuk.
Tidak bisa.
Bo Ra sudah sadar.
Aku tidak ingin menimbulkan kejadian fatal lagi.
Tidak,aku tidak akan egois lagi,
Kau bilang...
Aku jimat keberuntunganmu...
jadi kenapa kau masih cemas?
Kau tidak..
- mempercayainya,,,
- Memang.
Tapi kau percaya.
Kau bilang keajaiban itu ada kalau kau percaya.
Buka matamu.
Bo Ra.
Eonni disini.
Bukalah matamu dan lihat aku.
Kita bisa saling menatap sekarang
kuatlah, Bo Ra.
Lihat kan?
Tidak apa-apa kan?
Bo Nui.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
Beritahu aku...
kapanpun kau ingin menemuinya.
Aku akan menemanimu.
(Ketika pria menyukai wanita)
(Dia menganggapnnya tidak menarik.)
(jika kau memikirkannya sambil membaca ini, kau menyukainya!)
"jangan merasa lega karena tidak semua berlaku padamu."
"jika kau memikirkannya setelah membaca ini,"
"artinya kau menyukainya."
APA?
(Lucky Romance)
Apa yg terjadi pada si rakun?apa dia masih mengikutinya?
Badai akan segera datang.
Dan akan menguasai dirinya.
Kalian berdua harus kencan. dengan pria ini?
Dia menggelitik hatimu seperti angin sepoi-sepoi di musim semi.
Itulah cinta.kau benar-benar sedang jatuh cinta.
Kau merindukannya saat dia tidak ada.
dan kau terus mencarinya.
Itu karena aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Bo Nui.
Aku menyukainya.