Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Surat Pengangkatan,
Im Ba Reun"
Bangunlah.
"Episode 1"
Ba Reun.
Kamu berjanji akan ke sana hari ini.
Sesulit itukah ke sana
dan minum segelas kopi?
Ibu, besok hari pertamaku
di pengadilan baru.
Sudah kubilang aku tidak suka mendatangi acara semacam itu.
Kamu tidak bisa menebak masa depan.
Ibu melakukan ini demi kamu,
tapi kamu selalu mengabaikan ibu.
Ibu sudah bersusah payah mendidikmu.
Cukup, Ibu. Sudah cukup.
Ibunya Ji Soo tadi singgah.
Karena uang sewa rumah?
Semua berita membahas keterpurukan ekonomi,
tapi biaya kontrak rumah terus menanjak.
Kita harus pindah jika tidak sanggup membayar uang sewa yang baru.
Ibu dan ayahmu tidak masalah karena sudah tua,
tapi kini kamu hakim. Tidak apa kamu hidup begini?
Kamu tidak bosan hidup begini?
Segelas kopi saja, ya?
Ya, masing-masing cukup segelas kopi.
Ya?
- Masing-masing?
- Benar!
Segelas kopi tiga kali.
- Apa?
- Kamu jauh-jauh datang kemari.
Tentu kamu harus menemui lebih dari satu orang.
Tapi kurasa itu tidak sopan.
Sudah kubilang kamu tidak bisa berlama-lama karena sibuk.
Menemui hakim yang bekerja di Pengadilan Negeri itu sulit.
Selain itu, kamu juga sangat tampan!
- Astaga.
- Ayo cepat.
Omong-omong, aku bisa menanggung transportasimu.
Bisakah kita minum kopi bersama lagi sesekali?
Anda menganggapku apa?
Astaga, lupakan saja. Aku hanya bercanda.
Astaga.
Orang tua wanita pertama yang akan kamu temui punya bisnis.
Pasti kamu pernah mendengarnya, Grup Oryong.
Perusahaan itu sering terlibat kasus penggelapan dan malapraktik.
Bukankah keluarganya menyukai kursi roda?
Astaga. Kulitmu sungguh putih dan halus.
Aku tidak pernah keluar rumah.
Lalu apa kerjamu di rumah?
- Aku belajar merangkai bunga.
- Merangkai bunga?
Aku juga berlatih yoga dan memasak.
Tidak ada hal istimewa. Orang tuaku sangat hemat.
Kamu melakukan semua itu di rumah?
Terkadang, aku juga berlatih bulu tangkis.
- Di rumah?
- Kami tidak punya lapangannya,
- Lapangan bulu tangkis?
- tapi aku bisa bermain di halaman
di antara dua lahan parkir kami.
Begitu rupanya. Dua lahan parkir.
Siapa yang mengajarimu?
Mantan atlet, Lee Yong Dae.
Ini. Kamu tahu siapa dia, bukan?
Ya.
Secara realistis, keluarga ini yang akan paling membantumu.
Pernah mendengar Beruang Cokelat Dapsimni?
Orang tuanya punya lembaga pemberi pinjaman swasta.
Itu dia. Kami di sini!
- Jadi, orang tuanya rentenir.
- Halo!
Pasti mereka melakukan penghindaran pajak.
Jadi, paras sepertimu mengetukkan palu?
Pasti keren sekali.
Hakim di Korea tidak menggunakan palu.
Kami hanya mengumumkan putusan secara lisan.
Sungguh? Berarti efeknya tidak sama.
- Apa?
- Selain itu,
jika ada kasus besar,
apa atasan di pengadilan bertemu diam-diam
dan memberimu perintah?
Kamu dibuntuti dan disadap?
Sepertinya kamu terlalu banyak menonton drama TV dan film.
Memang. Bisa ceritakan bagaimana aslinya?
- Ceritakan. Kumohon.
- Apa...
- Aku sangat penasaran.
- Nona. Hentikan
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Maaf.
Aku terlalu cerewet, ya?
Mungkin karena aku sering ke gunung
dengan ibuku dan teman-temannya belakangan ini.
Sepertinya ibumu suka mendaki gunung.
Tidak, dia mengoleksi gunung sebagai hobi.
Begitu rupanya.
Temuilah wanita ketiga.
Kehormatan dan status lebih penting daripada uang.
Astaga, kamu sangat tampan.
Dia pasti tampak hebat di foto untuk poster kampanye pemilu.
- Apa?
- Tentu saja.
Ayahnya adalah anggota kongres yang telah terpilih empat kali
dan ingin mencalonkan diri untuk gubernur tahun ini.
Bagaimana kamu bisa masuk Sekolah Hukum Universitas Nasional Seoul?
Karena nilaiku sangat tinggi.
Aku daftar dan kebetulan diterima. Sepertinya aku beruntung.
- Ibu!
- Dia sungguh rendah hati!
- Astaga.
- Kenapa kamu menjadi hakim?
Entahlah. Ada beberapa alasan.
Tujuanmu menjadi hakim di Mahkamah Agung atau politikus?
Kamu terlalu tampan untuk menjadi hakim.
Sebaiknya kamu terjun ke politik.
Bagaimana jika menjadi presiden?
Panutanku Jacqueline Kennedy saat aku masih kecil.
Astaga.
Ibu akan menjadi mertua presiden.
Astaga, ini gila.
Ini sebabnya aku membenci kisah Shim Chung.
Kenapa kita harus mengorbankan raga kita untuk orang tua?
Kenapa Paman payah bermain piano padahal sudah dewasa?
Ini kali pertamaku belajar memainkannya.
Kenapa permainanmu payah padahal sudah belajar lima tahun?
Kenapa Paman tidak belajar sejak masih kecil?
Kenapa Paman memainkan lagu yang sama setiap hari?
Hanya ini lagu yang ingin kumainkan.
"'To Kill a Mockingbird'"
Halo, Pak Yoon.
Di mana aku? Aku di kereta bawah tanah.
Mobilku mogok, jadi, kutinggalkan di bengkel.
Mobil impor tidak praktis. Bengkelnya terbatas.
Aku pun berkesempatan untuk naik kereta. Ada apa?
Dia pikir hanya dia manusia di masyarakat industri.
Apa? Kamu takut?
50.000 dolar bukan apa-apa.
Apa yang menakutkan?
Kamu tidak akan kalah, jangan khawatir.
Orang yang punya uang harus saling percaya dan mendukung.
Para tetua mengenalkanku.
Baik sekali, bukan?
Omong-omong, kamu mendengarnya?
Pastor kita berselingkuh dengan gadis muda.
- Jangan-jangan...
- Tidak perlu khawatir.
Obat zaman sekarang sangat ampuh.
- Maaf.
- Aku tidak bermaksud menyombong,
tapi cucuku dari New York sepertinya genius.
Dia terlalu pintar untuk sekolah biasa.
Dia dari keluarga baik-baik.
Menantuku lulusan sekolah di New York.
Anak mereka lahir di Amerika, jadi, dia orang Amerika.
Ada untungnya menguliahkan putriku di luar negeri.
Maka itu, kepemimpinan cucuku sungguh hebat.
Dengan lima atau enam teman,
dia menegur orang yang tidak menurut kepadanya.
Lalu Komite Kekerasan Sekolah memanggilnya.
Bukankah itu normal untuk lelaki yang sedang tumbuh?
Kurasa anjingku genius.
Anjing tetangga menyalak seperti ini,
tapi anjingku menyalak seperti ini.
Pengucapannya seperti dari Timur.
Anjing itu pasti dari luar negeri.
Apa maksudmu?
Kamu gila?
- Untuk apa aku tahu soal anjingmu?
- Itu dia.
Untuk apa aku mendengar soal anak Anda?
Apa?
Astaga, aku sungguh sial.
Mustahil.
Kamu bermain Debussy mulai bulan ini?
Kamu menikmati kursusnya?
Aku tidak suka
kursus piano.
Kenapa? Kamu tidak suka bermain piano?
Selama kursus,
guruku terus...
Guruku terus melakukannya kepadaku.
- Hujan!
"'To Kill a Mockingbird'"
Pak!
Anda baik-baik saja? Butuh bantuan?
- Apa maksudmu?
- Sepertinya
wanita ini terus menggosokkan bokongnya ke tangan Anda.
Anda baik-baik saja? Perlukah aku melaporkannya?
Aku tidak paham maksudmu.
Jangan cemas. Untuk berjaga-jaga,
aku sudah merekamnya.
Jangan biarkan orang lain menindasmu karena kamu pria lemah.
- Semangat!
- Berikan.
- Apa-apaan Anda?
- Ada apa denganmu?
- Apa-apaan?
Beraninya kamu menyentuhku, Bedebah!
Anda seorang profesor.
Profesor pendidikan etika.
Tolong hubungi aku jika butuh saksi mata.
Anda hakim.
Terima kasih, Pak.
Mari kita pergi, Profesor Ko?
Aku butuh ambulans. Aku tidak bisa berjalan.
Kamu tidak apa-apa? Kamu terkejut?
Terima kasih.
Sama-sama.
Kita tidak boleh takut kepada pria aneh sepertinya.
Mereka sekecil ini.
Mereka mini.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Terima kasih telah membantuku.
Kamu hakim di sini?
Ini hari pertamaku bekerja.
Departemen Kasus Perdata 44.
Aku juga bekerja di sana.
Sungguh?
Sebentar.
Kamu mirip teman SMA-ku. Siapa namamu?
Ba Reun.
Im Ba Reun.
Ba Reun. Astaga.
Kamu tidak mengingatku?
Aku Oh Reum. Park Cha Oh Reum.
Benar juga. Kamu dari
klub buku itu?
Ya, tidak kusangka.
Keren sekali. Sudah kuduga ini kamu.
Senang bertemu denganmu, Hakim Im Ba Reun.
Kenapa dia?
Jangan menatapnya. Nanti kalian berpandangan mata.
Dia siswa terbaik di kelas ini.
Dia juga tampan.
- Bukankah dia siswa di kelasmu?
- Lantas?
- Dia sangat angkuh.
- Angkuh?
Sebelumnya...
Ba Reun, bisa ajari kami matematika?
Jangan pandai sendirian.
Tapi aku tidak sabaran.
Kurasa aku butuh banyak kesabaran untuk mengajari kalian.
Maaf. Aku tidak bermaksud menyinggung.
Bisa jodohkan aku? Standarku tidak begitu tinggi.
Hanya sedikit yang kuinginkan.
Lebih tinggi dari 180 cm. Bugar, tapi tidak terlalu kekar,
dan modis.
Tapi aku ingin bisa berkomunikasi dengannya,
jadi, salah satu siswa terbaik boleh juga.
Baiklah.
Berarti dia harus berstandar rendah.
Akan kucarikan.
Nilaimu bagus? Berapa nilaimu?
Jangan tanya. Tidak ada peningkatan.
Berapa nilaimu sebelumnya?
100.
Dia sungguh menyebalkan.
Dia sangat angkuh.
Lebih lagi,
dia meremehkan wanita.
Sungguh? Menyebalkan.
Jangan menatapnya.
Astaga, dia menjengkelkan.
Kurasa tidak ada virus menular di tanganku.
Maaf.
Senang bertemu denganmu, Hakim Park.
Aku sangat terkejut.
Sudah berapa lama, ya?
12 tahun, 9 bulan, dan 10 hari.
Entahlah. Yang jelas sudah lama sekali.
Benar. Kita juga hanya kenal sebentar.
Jika nama kita tidak unik, kita pasti tidak akan ingat.
Benar?
Benar.
Mungkin.
Omong-omong, ayo pergi.
Jangan sampai kita terlambat di hari pertama.
Tentu, Ba Reun.
- Hakim Park.
- Ya?
Walau kita pernah saling mengenal, pasti tidak pantas
memanggil nama depan di pengadilan.
Ini pekerjaan.
Ya, aku mengerti.
Hakim Im.
"Pengadilan"
- Tunggu.
- Apa?
- Sebentar.
- Astaga.
Hakim Im.
Aku akan melewati gerbang itu sekali lagi.
Hakim Park.
- Ayo lekas pergi.
- Baik.
Ayo.
Kamu sama gugupnya denganku?
Kamu tidak terlihat gugup tadi.
Kamu sudah berubah banyak sejak SMA.
Dahulu aku seperti apa?
Itu...
Kamu...
Ayo masuk.
Kamu akan sibuk bertemu dengan orang baru seharian.
Kamu akan minum teh dengan Hakim Kepala dan Ketua Majelis Hakim.
Kamu perlu mengunjungi tiap ruangan.
Baik.
"Hakim Pembantu, Ketua Majelis Hakim"
Mari kita perkenalkan diri.
Ayo.
Ya?
Aku Hakim Im Ba Reun.
Ini pekerjaan pertamamu, ya?
Butuh beberapa bulan sebelum kerjamu lancar.
Berusahalah untuk cepat. Kami tidak bisa menunggu lama.
Ya. Aku...
Nanti saja saat siang hari.
Kalian akan menemui banyak orang sepanjang pagi.
Jika ada pertanyaan, tanyakan kepada Hakim Im.
Anggaplah dia mentormu. Pelajari segalanya darinya.
"Hakim sisi kanan"
Baiklah.
Apa? Kalian boleh pergi.
Baik.
Ayo.
Keluarlah.
Daftarkan sidik jari kalian
di kantor umum di lantai satu.
Omong-omong...
Gunakan ibu jari atau jari telunjuk di kedua tangan.
Jika belum punya stempel,
harga stempel di toko ketiga seberang jalan 5 dolar lebih murah.
Stempel kalian harus lebih kecil daripada stempel ketua majelis.
Belilah yang kecil.
Itu...
Hakim Im, aku tidak menemukan stempelmu di antara barang Anda
dari departemen lama Anda.
Jadi, aku minta mereka mengantarkannya.
Jika ingin bidal baru,
ambil satu dari rak ketiga di lemari.
Jika ibu jari kalian besar, ambil dari rak kiri.
Ada berbagai macam catatan tempel di meja kalian.
Jika butuh lebih, ambil dari rak keempat.
Daftarkan sidik jari lebih dahulu.
Jika keluar gerbang tanpa tanda pengenal,
kalian perlu menunggu hingga ada kenalan kalian.
Baik.
- Untuk...
- Kantor Umum di lantai satu.
Baik.
- Untuk...
- Rak ketiga di lemari.
Baik.
- Nona Lee.
- Berkas eksekusi yang ditangguhkan
ada di tumpukan kedua di sebelah kiri.
Di bawah berkas kasus medis. Sudah kukatakan 10 menit lalu.
Baiklah.
Aku kembali.
Kamu membaca sesuatu?
Berkas kasus.
Kamu suka Goya?
Dia sangat pandai menggambarkan kebodohan dan ketamakan manusia.
Departemen ini memiliki banyak kasus yang belum tuntas.
Totalnya 450 kasus.
Selain itu, ada sekitar 50 kasus baru.
Kita perlu memecahkan lima kasus tiap pekan
untuk mempertahankan status quo.
Putusannya?
Kapan kita perlu menyerahkannya kepada Ketua Majelis?
Sidangnya hari Rabu.
Kita perlu menyerahkan draf hari Senin
agar dia sempat merevisinya.
Setelah itu,
kita harus mengulas kasus untuk pekan depan
dan bersepakat dengannya pada hari Kamis.
Nyaris tidak ada istirahat.
Seperti lempar tangkap bola.
Sebelum satu bola jatuh,
kita harus melempar bola lain.
Jika lengah sebentar saja...
Karena ini hari pertamamu, mari kita mengelilingi pengadilan.
Kamu akan mengantarku?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih dahulu.
Ini tidak akan menyenangkan.
Lahan parkir ini untuk penyandang disabilitas. Mundur.
Apa? Aku bisa terlambat sidang.
Memang kamu mau bertanggung jawab?
Bukankah surat panggilan menyebutkan lahan parkirnya sedikit
dan Anda disarankan memakai transportasi umum?
Pegawai pemerintah digaji dengan pajak masyarakat.
Mereka yang harus memakai transportasi umum.
Minggirkan dahulu mobil para hakim!
Bisa-bisanya PNS sangat tidak ramah
di zaman sekarang?
Akan kulaporkan!
Maaf,
tapi Anda harus mengisi formulirnya sendiri.
Instruksinya tersedia di sana.
- Mohon ikuti instruksi...
- Kalian digaji oleh masyarakat.
Mengisikan ini saja tidak mau?
Formulir di kantor distrik diisikan.
Ada yang sangat tidak beres dengan pengadilan.
Sudah jelas kita butuh reformasi yudisial.
Kalian digaji dengan pajak masyarakat.
Mengisikan formulir ini saja enggan?
Terdakwa.
Metode penghindaran pajak Anda sungguh tercela
dan jumlahnya juga sangat besar.
Begini...
Dia akan dihukum berdasarkan UU Penghindaran Pajak.
Pasti hanya PPN pajak yang pernah dia bayar seumur hidup.
Terdakwa dijatuhi hukuman satu tahun penjara
dan berada dalam pengawasan polisi.
Ini tidak adil, Yang Mulia!
Yang Mulia! Bagaimana dengan mobil saya?
Anda tahu berapa harganya?
Kuharap mobilnya akan disita,
tapi aku yakin mobilnya atas nama orang lain.
Saat terdakwa ditahan,
menyingkirkan mobil mereka sungguh merepotkan.
Mari menonton sidang perdata kali ini.
Jadi...
Anda bersaksi terdakwa diberi
sertifikat cap?
Ya. Saya yakin
terdakwa menggunakan cap itu di kantor legal.
Saksi, terima kasih telah menghafal semua jawaban.
Tapi jawaban Anda selalu lebih cepat daripada pertanyaannya.
Anda diberi pertanyaan nomor sembilan,
tapi Anda memberi jawaban pertanyaan nomor sepuluh.
Pengacara Hwang.
Saksi menulis jawabannya sendiri?
Ya.
Beri tahu manajer Anda, tiap kalimat hanya butuh satu subjek.
Sidang perdata penuh dengan kebohongan.
Orang Korea terlalu baik. Mereka melontarkan sumpah palsu
tanpa merasa bersalah saat diminta oleh orang dekat.
Tapi sidang perdata lumayan juga.
Aku hanya mengurus kasus pidana tahun lalu,
jadi, terpaksa melihat berbagai pembunuh, pemerkosa,
dan penipu setiap hari.
Teman dan kerabat yang putus kontak akan menghubungi.
"Bukan ini alasanku menelepon, tapi..."
Sudah jelas alasan mereka menelepon.
Tanpa sadar, kamu akan mulai mengabaikan panggilan mereka.
Kamu juga akan menghindari orang lain.
Begitulah pekerjaan kita.
Bukan perkara memeriksa hal yang indah di luar,
tapi saksama memeriksa hal yang kasar dan buruk di dalam.
Persiapkan mentalmu.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas nasihatnya.
Tapi sepertinya aku siap.
Kamu tidak pergi ke ruangan Ketua Majelis Hakim?
- Minum dengan pegawai baru lain?
- Sudah waktunya?
Terima kasih banyak
telah mengantar berkeliling.
Tidak boleh. Mohon buat janji temu dahulu.
Memang kamu tahu dia siapa?
Dia anggota kongres!
Tidak ada kecuali.
Tidak bisa kuizinkan sebarang orang memasuki ruangan hakim.
Dia bukan sebarang orang! Kamu tidak sopan!
- Ya, Hakim Im.
- Ada orang di luar?
Ada anggota kongres datang. Dia bilang alumni SMA Anda.
- Persilakan dia masuk.
- Baik.
Anda boleh masuk, Pak.
Silakan lewat sini.
Hakim Im! Senang melihatmu.
Aku Kim Myeong Guk. Lulusan angkatan ke-50.
Kamu lulusan angkatan ke-69, bukan?
Aku melihat namamu di daftar alumni.
Benar, tapi ada keperluan apa?
Hakim Kepala mengundangku.
Dia ingin aku mengikuti acara di pengadilan
dan memberikan sambutan.
Begitu rupanya.
Aku mampir karena ingin menemuimu sebelum pergi.
Aku mendengar banyak tentangmu dari temanku di lingkup hukum.
Kamu mahasiswa terbaik di institusi hukum.
Semua orang bilang kamu membanggakan alumni.
Terima kasih pujiannya.
Aku anggota kongres baru,
tapi juga anggota Komisi Legislatif dan Yudisial.
Aku tertarik dengan hiruk pikuk pengadilan.
Aku memuji-mujimu saat berbincang
dengan Hakim Kepala.
Jangan basa-basi, bisa?
Sebenarnya, bukan ini alasanku menemuimu, tapi...
Ini dia.
Pimpinan Seong selama ini mendanai distrikku.
Dia memiliki perusahaan konstruksi berskala besar.
Karena dia mengelola bisnis besar,
terkadang mustahil menghindari perkara hukum.
Kudengar kalian mengurus gugatan hukumnya.
Cukup, Pak.
Jika Anda bicara lagi, kulaporkan Anda karena melanggar
Undang-Undang Permohonan yang Tidak Etis dan Korupsi.
Jangan kejam kepadaku.
Kita alumni. Teganya kamu berkata begitu.
Pejabat Kim.
Kita tidak pernah bertemu, bukan?
Satu-satunya kesamaan kita
hanyalah kita satu SMA, tapi berbeda angkatan.
Kamu masih hijau. Beraninya bicara selancang itu.
- Kamu tidak tahu siapa aku?
- Itu bukan urusanku.
Aku juga bukan teman Anda.
Baiklah, jika begini perlakuanmu,
kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan
di meja hakim, dasar bocah.
Dengar, Pak Kim Myeong Guk.
Tampaknya Anda berpikir punya kuasa untuk mengusirku dari pengadilan.
Sebaiknya pelajari hukum lagi.
Jika tidak dimakzulkan atau menerima hukuman penjara,
hakim tidak bisa diberhentikan dari jabatannya.
Apa katamu?
Jika ingin aku pergi dari pengadilan,
Anda harus mengajukan mosi untuk memakzulkanku.
Anda masih baru, jadi, sulit mengajukan RUU baru.
Anda perlu berusaha lebih keras.
Silakan coba saat Anda terpilih kembali.
Sialan!
Tamunya akan pergi.
Aku benci manusia.
Bertahan di pekerjaan ini selamanya
berarti aku akan membenci manusia seumur hidupku.
Bisakah aku hidup seperti itu?
Aku kembali!
Aku bisa mulai bekerja.
"Protokol Pleidoi"
"Selamat. Kini kamu bintang media sosial!"
"Menghubungkan ke halaman web"
"'Tendangan Lutut Hebat Hakim Wanita'"
"Aku kagum atas tindakan hakim wanita itu"
"Apa salahnya menyentuh wanita itu sedikit?"
Astaga!
Siapa yang menelepon?
Masuklah.
Pak.
Namamu akan terukir lama dalam sejarah pengadilan.
Bisa-bisanya kamu mencari masalah pada hari pertama bekerja.
Aku sampai harus menghadap Hakim Kepala karenamu!
- Pak, dia menolong gadis itu...
- Jangan ikut campur!
Seharusnya kamu memanggil polisi.
Kenapa mencampuri dan malah membuat masalah?
Korbannya juga bersalah.
Itu terjadi karena dia mengenakan rok mini.
Tidak sepatutnya dia disalahkan karena mengenakan rok mini.
Itu sepenuhnya salah pihak pria karena melecehkannya.
Beraninya kamu membantah!
Seharusnya dia berpakaian yang pantas.
Wanita tidak terlahir begitu saja, tapi harus diusahakan.
Semua perempuan harus berjuang agar menjadi wanita sejati.
- Apa?
Pak, maaf menyela,
- tapi bukan itu maksudnya...
- Jangan ikut campur, kataku!
Kamu tidak menghormati hierarki?
Kamu harus hormat...
"Istri"
Kembali bekerja.
Keluar!
Halo?
Sayang. Astaga. Ya.
Responsku lama, ya? Aku pasti sudah gila.
Aku bicara dengan hakim pembantu. Aku melatih mereka.
Kenapa menelepon? Kamu mengidam stroberi?
Baik, bukan masalah. Nanti kubeli saat pulang.
Aku akan segera pulang. Baiklah.
Ya. Sampai nanti.
Dia mengidam stroberi.
Ayo pergi.
Mereka masih di sini.
- Halo.
Kenapa Hakim Im Ba Reun, andalan departemen ini,
jauh-jauh kemari?
Hentikan. Seperti apa Ketua Majelis Hakim Han itu?
Rupanya kamu mau mencari informasi.
Dia ketua majelismu. Kenapa menanyaiku?
Kamu tahu segalanya tentang semua orang.
Ceritakan yang kamu ketahui.
Secara cuma-cuma?
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Terima kasih atas kopinya.
Selamat menikmati.
- Kopiku?
- Jaga dirimu.
Omong-omong,
siapa dia?
Kamu tidak tahu?
Dia pegawai wanita
di kantor kita.
Pegawai wanita?
Dia pegawai wanita pertama di kantor yang didominasi pria.
Bukan, dia asisten sekretaris.
Pria juga bisa menduduki jabatan itu.
Kamu membahas kesetaraan gender.
Aku mengerti. Itu bagus,
tapi kenapa?
Kenapa dia bekerja di kantor kita?
Aku menyukainya. Tampaknya dia bisa diandalkan.
Yang lebih penting, seperti apa ketua majelis hakim?
Dengar.
Aku bisa mendengarnya marah-marah dari sini.
Tapi jangan khawatir.
Dia memang pemarah, tapi tidak jahat.
Menarik.
Bagaimana bisa dia pemarah, tapi tidak jahat?
Kamu memang cerdas,
tapi jangan menunjukkannya.
Setelah mengenalnya, dia tulus dan polos.
Tapi kemarahannya bisa meledak di pengadilan.
Begini contohnya.
Jika ingin menyerahkan bukti, Anda perlu menomorinya
dan menyerahkan salinannya.
Bisa-bisanya diserahkan begini saja!
Cepat kembalikan.
Ambil dan pergilah.
- Pak.
- Siapa berikutnya?
Yang Mulia.
Ini pengalaman pertama saya, saya tidak tahu.
Mohon proses ini, Yang Mulia.
Anda tidak menemui pengacara atau jaksa saat mengajukan gugatan?
Yang Mulia, saya tidak bisa menyewa pengacara.
Jika menyewa, saya merugi walau nantinya menang.
Mohon proses ini, Yang Mulia.
- Anda pernah berenang di laut?
- Tentu saja.
Bukankah Anda belajar cara berenang dahulu?
Tidakkah Anda membeli pakaian renang di mal?
Ya.
Kenapa tidak ada persiapan sebelum sidang?
Tidak ada yang cuma-cuma.
Anda harus berusaha.
Pergi!
Berikutnya.
Terdakwa Kim Young Cheol.
Anda anggota Mafia Berdarah, bukan?
Bukan, Yang Mulia.
Saya sudah keluar.
Terdakwa Kim Han Gil. Anda anggota Mafia Berdarah, bukan?
Bukan, saya sudah lama keluar.
Terdakwa Cho Chun Jung. Anda anggota Mafia Berdarah, bukan?
Bukan, Yang Mulia.
Ini tidak adil.
Saya juga telah meninggalkan mafia.
Lalu siapa yang melindungi mafia? Mereka terancam.
"Tangkap musuh penjahat"
Sial.
Tidak akan saya bebaskan. Tidak saya pertimbangkan!
Jebloskan mereka ke penjara lagi.
Apa? Beraninya Anda tertawa!
Saya sobek mulut Anda nanti!
Dasar penjahat. Anda tidak segan kepada rakyat?
Dasar pencuri, Anda patut ditampar.
- Penjarakan mereka!
- Selain itu,
ini yang kudengar dari atasanku.
Dia punya masalah rendah diri.
- Rendah diri?
- Ya.
Dia jauh lebih tua daripada para koleganya.
Dia beberapa kali tidak lulus ujian advokat.
Dia nyaris tidak lulus.
Dia alumni universitas yang tidak ternama.
Maka itu, dia tidak dekat dengan banyak orang.
Dia mengikuti prinsipnya sendiri.
Itu lebih mengagumkan.
Mungkin saja,
tapi orang lain tidak menganggapnya normal.
Mayoritas pegawai kantor ini alumni Universitas Seoul.
Tentu saja,
ada orang cerdas dan pintar sepertiku.
Lalu sesekali, ada mutan yang masuk.
Dia lulusan Sekolah Teknik K.
Jung Bo Wang.
Pak Han lulusan universitas mana?
Apakah sekolahnya jauh?
Apa dia lulusan Universitas Luar Biasa?
Cerewet sekali.
Kerjalah. Ini pengadilan.
Kamu yang menanyaiku informasi.
Sudah kujawab. Bisa-bisanya kamu pergi begitu saja!
Hei!
Astaga.
- Ada apa?
- Apa?
- Kamu tahu kami akrab.
- Aku tahu.
Dia tidak sopan sejak SMA.
Dia abnormal.
Tidakkah menurutmu Departemen 44 akan asyik tahun ini?
- Kenapa?
- Simaklah.
Hakim yang tidak menjaga mulutnya.
Hakim baru yang angkuh dan konyol.
Kombinasi yang aneh.
Ini pasti seru.
Aku tidak sabar dengan Departemen 44 tahun ini.
Waktu berlalu begitu cepat.
Aku harus pergi dan menghibur atasanku.
Masuklah.
Ya.
- Anda sedang menelepon.
- Sampai nanti.
Pak, sebentar lagi saatnya. Mari kita pergi?
Kita berangkat lima menit lagi.
Mereka akan tidak enak jika aku menunggu.
- Baiklah.
- Hakim Jung.
Etika itu sulit ditaati.
Etika itu soal kesopanan dan pengertian kepada orang lain.
- Bersulang.
Ketua Majelis Hakim Departemen Perdata 43, Bae Gon Dae.
Dia genius dari Gwangjin-gu.
Mau minum sambil mengaitkan lengan?
Aku tidak siap.
Aku?
- Mari kita minum.
- Baiklah.
Ketua Majelis Hakim yang menangani surat perintah, Woo Gap Cheol.
Dia monster dari Ulsan.
- Mari kita minum.
- Terima kasih.
Ketua Majelis Hakim Departemen Pidana 48.
Kwon Se Joon.
Dia mutan dari Pocheon.
- Luar biasa.
- Bagus.
Di antara alumni sekolah hukum angkatan 1989,
Anda yang terbaik, Ketua Majelis Woo.
Dia yang terbaik di kelasnya.
Nilainya juga tinggi semasa latihan.
Bagaimana bisa orang bodoh sepertiku
bertahan di kantor ini begitu lama?
Itulah masalahnya.
Jangan mengejekku.
Hanya aku yang tidak lulus ujian advokat
saat berkuliah.
Lulus ujian usai beberapa kali percobaan bukan masalah.
Kehebatan diri Anda saat inilah yang penting.
- Setuju?
- Ya.
Kecuali seperti Ketua Majelis Hakim Kwon,
Anda lulus ujian advokat pada tahun kedua.
Nanti hakim muda mentertawaiku.
Tidak akan.
- Kemarilah, Hakim Jung.
- Baik.
Kamu dari angkatan berapa?
Siapa profesor yang mengajarimu hukum perusahaan?
Profesor Kang sudah pensiun, bukan?
Maaf. Aku bukan lulusan sekolah hukum.
Begitu rupanya.
Tetap saja,
Hakim Jung memiliki kemampuan sosial terbaik.
Jika menjadi administrator
dan bekerja di bagian perencanaan dan komunikasi,
dia pasti hebat.
Seperti aku di masa lalu.
Hakim Jung.
Kamu beruntung bisa bekerja dengannya.
Ya, Pak.
Aku punya banyak kekurangan.
Jika dibimbing, aku akan bekerja keras.
Baiklah.
Aku bisa bertingkah manis.
Astaga.
Hakim Jung, ayo kita bersama!
- Tambah soju lagi.
- Hei, Kamu.
Minum lagi.
Kamu lembur pada hari pertamamu.
Aku sudah bersiap.
Ini masih hari pertamamu.
Jangan khawatir. Pulanglah.
Kalau begitu, aku permisi.
Jangan pikirkan
perkataan Ketua Majelis Hakim.
Aku baik saja. Terima kasih.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Sulit bertahan di komunitas ini jika kamu mencolok.
Apa pun niatmu, jika hasilnya buruk,
kamu tidak akan dilindungi.
Begitu.
Kukira ini lebih mudah dari itu.
Terima kasih atas semuanya. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
"Pengadilan Tinggi Seoul"
Nona, siapa hakim yang...
Bisa beri tahu siapa hakimnya?
Bisa periksa dan beri tahu siapa hakimnya?
Dengar.
Ada apa?
Siapa hakim yang memberikan putusan ini?
"Putusan Hakim"
"Gugatan penggugat ditolak"
Bu.
Jika ingin mengajukan keluhan, Anda harus naik banding.
Tidak bisa dilakukan di sini.
Apa? Kamu juga hakim?
Kamu juga hakim?
Dasar jahat! Kembalikan putraku!
Putraku mati secara tidak wajar.
- Bu, tidak boleh.
- Kembalikan dia!
- Bu.
- Kalian semua!
Hingga pengujung hari pun, tetap penuh kejutan.
Hari pertamaku di Departemen Perdata 44.
Aku pulang.
Aku tidak sabar lagi.
Tidak bisakah Anda menunggu lagi?
Sebentar saja.
- Halo.
- Hai.
Tolong lupakan yang sekarang.
Naikkanlah lain waktu. Aku berjanji.
Kini putraku sudah berpenghasilan.
Aku perlu menunggu dua tahun lagi? Kami sudah rugi besar.
Apa gunanya punya putra hakim?
- Sia-sia saja.
- Tunggu.
Cukup.
Akan kucoba menarik pinjaman lagi.
Biar Ibu saja.
Jangan kamu.
Makanlah.
Aku tahu Ibu tidak makan saat aku tidak di rumah.
Ayo makan bersama.
- Ayah di mana?
- Kamu pikir dia sudah pulang?
Pengadilan?
Astaga, Ibu lupa. Jangan khawatir. Itu remeh.
Pemberitahuan tanggal sidang?
Masalah Ayah lagi?
Ada apa lagi? Jaminan bersama lagi?
- Bukan.
- Lantas?
Temannya memohon.
Ayahmu mengizinkan dia meminjam atas namanya.
Sudah berapa kali kukatakan...
"Setoran dari Pengadilan Negeri Seoul"
Gajiku untuk Februari.
3.379 dolar.
Kamu akan digaji lebih tinggi dari yang lain. Bagaimana?
Terima kasih tawarannya, tapi ini agak mendadak.
Maaf. Apakah aku terlalu gamblang?
Selama latihan, aku terinspirasi oleh kuliah Anda
tentang menjadi hakim.
Kapan kuliahnya?
Saat aku hakim ketua di Departemen Antikorupsi, ya?
Ya. Julukan Anda Bao Zheng.
Sungguh?
Menjadi hakim itu mulia,
tapi kamu juga bisa berkontribusi untuk negara dengan cara lain.
Pertimbangkanlah.
Hei! Kamu di mana?
Di sini rupanya. Kamu bermain petak umpat?
Pimpinan, ada perlu apa? Kenapa tidak mengabari?
Siapa dia?
Dia hakim baru unggulan di Pengadilan Negeri.
Aku berusaha merekrutnya.
Kamu hakim?
Kenapa ingin menjadi hakim? Kamu mampu membeli makanan?
Jadilah pengacara saja.
Bagaimana?
Aku permisi.
Sampai jumpa lagi.
Hakim Im.
Dia pelaku penipuan skema piramida senilai miliaran dolar, bukan?
Dia belum diadili.
Asas praduga tidak bersalah, ingat?
Anda tahu berapa banyak orang yang bunuh diri karena dia?
- Tapi Anda malah membelanya?
- Bukankah kamu seharusnya paham?
Penjahat terbusuk pun berhak memperoleh pendampingan.
Pengacara wajib berusaha sebaik mungkin untuk kliennya
siapa pun mereka.
Benarkah?
Maaf, kurasa pekerjaan ini tidak cocok untukku.
Apa?
Tidak cocok untukku? Angkuh sekali.
Bagus.
Digit pertama sudah berubah.
Aku egois.
Aku kurang suka berinteraksi.
Aku tidak suka duduk terapit di kereta.
Jadi, aku kerap berpindah gerbong dan mencari kursi pojok.
Aku sangat benci menghadiri perkumpulan atau acara.
Saat kecil, aku benci perkumpulan keluarga.
Setiap mendengar lagu "Manusia Lebih Indah dari Bunga",
kupikir, "Alasannya apa?"
Meski begitu, aku tidak mau tinggal di pulau terpencil.
Jadi, aku hidup di antara manusia.
"Manifesto Individualis"
Ba Reun... Bukan. Hakim Im!
Ya?
Katamu aku tidak akan bertahan jika terlalu mencolok.
Biar kucoba bertahan.
Lebih baik melawan daripada mengeluh.
Kamu yakin?
- Kamu sangat berani.
- Menurutmu tidak berguna?
Novelis favoritku berkata,
"Antara tembok kukuh dan tinggi
dan telur yang bisa pecah jika menabrak tembok itu,
aku akan selalu membela telur."
Apa terlalu muluk?
Tapi akan kucoba melawan balik.
Begitu. Semoga berhasil.
Omong-omong, apa itu?
Ini?
Karena kuputuskan untuk mencolok, aku ingin memaksimalkannya.
Nanti jangan terlalu kaget.
- Apa...
- Ayo.
"Kembalikan putraku, Bedebah!"
Kita terlambat. Ayo.
Malapraktik?
Putranya meninggal saat operasi. Dia menuntut rumah sakitnya,
tapi kalah karena tidak ada bukti.
Pastikan tidak menatapnya.
Hakim Park.
Ayo.
Astaga.
Dia gila.
Dia dalam masalah.
Hakim Han, selamat pagi.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu masuk kerja memakai rok pendek?
Cuaca hari ini cerah.
Seperti musim semi, bukan?
Kenapa hakim berdandan seperti ini?
Terlalu mencolok dan rokmu terlalu pendek.
Adakah aturan tentang rok dalam kode etik hakim?
Tata Tertib Pengadilan membatasinya?
Jelas Anda membenci pakaianku.
Aku akan segera berganti baju.
Dia membawa baju lain?
Apa...
Apa ini?
Ini pakaian paling
sederhana yang kumiliki.
Kalau dipikir-pikir, Anda benar.
Tidak pantas bagi seorang wanita
untuk menunjukkan kulit mereka.
Pria bukan masalahnya, kan?
Dia bahkan lebih
aneh dari yang kuduga.
Halo.
Astaga.
Lantainya licin.
Permisi.
Di mana kamu membeli
pakaian seperti ini?
Pak, mana yang
lebih Anda suka?
Rok mini yang Anda
lihat sebelumnya
atau yang ini? Mana
yang lebih Anda sukai?
Dia benar-benar
kehilangan akal sehatnya.
Astaga, aku butuh obat
penenang. Astaga.
Aku harus minum
obatku sekarang.
Omong-omong, dimana
kamu membeli kostum itu?
Kembalilah ke kampus,
aku pergi backpacking
dengan teman sekelasku
di jurusan piano.
Aku membelinya di pasar
loak karena kupikir itu keren,
tapi aku tidak tahu kalau
aku akan memakainya.
- Jurusan piano?
- Kamu tidak tahu?
Aku tahu beberapa orang dikalangan
hukum mengambil jurusan tari dan seni,
tapi aku mungkin hakim pertama
yang mengambil jurusan musik.
"Feminisme: Perbedaan dan Interstices"
Aku juga ada di surat kabar.
Omong-omong, kamu pasti tipe
orang yang membalas dendam.
Bukankah ini
menyenangkan?
Astaga.
Aku sudah lama
tidak memakai sepatu.
Tentang nenek yang
unjuk rasa sendirian...
Menurutmu kenapa dia kalah sidang?
Dokter tidak bertanggung jawab atas semua pasien yang mati saat operasi.
Di banyak kasus, dokter bahkan
tidak bisa menyelamatkan pasien dengan pengobatan paling modern.
Ini perkara kematian seseorang.
Bukankah kamu terlalu dingin?
Kita harus meminta tanggung jawab tiap ada pasien mati?
Nanti dokter mana yang berani melakukan operasi?
Maksudku, tidak selalu menuntut tanggung jawab.
Tapi keluarga yang berkabung kehilangan anggota keluarga.
Tidak mudah bagi mereka untuk menerimanya begitu saja.
Mereka sidang sesuai aturan, lalu kalah.
Salah dia karena melewatkan tenggat naik banding.
Mereka harus menerimanya. Begitulah sistemnya.
Kita tidak bisa membuat pengecualian hanya karena
mereka terus mengganggu kita tanpa bukti.
Hakim Im.
Kurasa teriakan orang tidak berdaya
bunyinya sama dengan anak kecil yang rewel bagimu.
Hakim Im, kenapa kamu memutuskan menjadi hakim?
Aku sering ditanyai itu belakangan.
Bagaimana denganmu?
Untuk membela yang lemah, agar tercipta masyarakat adil,
dan untuk mengubah dunia?
- Untuk alasan seindah itu?
- Bukankah wajar?
Tanpa aspirasi semacam itu, tidak boleh menjadi hakim.
Itu luar biasa.
Kamu pikir dunia ini indah?
Orang kelas atas memang bertingkah seperti bangsawan.
Apa? Kamu bilang apa?
Kamu bicara apa?
Kamu tidak tahu apa-apa soal latar belakangku.
Aku menjadi hakim untuk mencari nafkah
supaya tidak perlu minta bantuan atau melayani seperti budak.
Satu hal lagi.
Kurasa tugas kita adalah melindungi dunia ini
dari orang yang berlagak ingin mengubah dunia.
Dunia tidak akan berubah.
Kita harus memastikannya tidak memburuk.
Jangan berlebihan dan jangan membela siapa pun.
Bersikap objektif dan ikuti aturan
seperti sebuah robot.
Aku belajar banyak tentang tugas hakim.
Aku masih baru, jadi, wawasanku sedikit.
Tapi jika ada orang berjuang untuk bernapas di selokan
melawan orang yang berdiri di atas tanah,
aku akan berusaha supaya orang itu
keluar dari selokan agar bisa bernapas.
Aku berani melewati batas walau tampak tidak profesional.
"Aula Timur"
Para bedebah jahat itu...
Mereka membunuh putraku. Putraku...
Astaga, Putraku. Putraku yang malang.
Kamu juga hakim?
Dasar jahat. Kembalikan putraku.
Mereka menyuruhku diam saja karena aku tidak tahu apa-apa.
- Mereka menyuruhku diam.
- Bangun.
Dia sedang tidak waras.
Waras?
Apa arti waras bagimu?
Hakim Im.
Putra tersayangnya
tidak bernyawa setelah operasi.
Dia bahkan tidak mendapatkan penjelasan. Bagaimana bisa
seorang ibu waras setelah itu?
Dia harus merelakan putranya tanpa perpisahan yang layak.
Dia melihat putranya dalam mimpi tiap malam.
Bagaimana bisa dia
bersikap tenang dan waras?
Kamu pikir ini wajar?
Bagaimana caramu menentukan mana yang wajar dan tidak?
Jika ingin memahami orang,
kamu harus berpikir dari sudut pandang orang itu.
Dengan kata lain,
kamu harus berempati dengan orang tersebut
dan menjadi dirinya.
Hakim Im, kudengar ayahmu seorang jurnalis.
Ya, Anda dan orang tuanya pasti akan akur.
Sudah kuduga. Inilah pentingnya didikan baik.
Korea sudah menjadi salah satu negara maju.
Aku mengenal anak pandai dari keluarga miskin
yang berkarakter buruk meski nilainya bagus.
Mereka tidak boleh dibiarkan berkembang di masyarakat.
Kami pernah punya pimpinan yang lulusan SMK,
tapi itu tidak akan terulang.
Maaf menyela.
Anda bilang ayahku jurnalis,
tapi ayahku tidak seperti itu.
Ayahku selalu minum tiap hari sejak dipecat dari kantornya.
Dia pria pengangguran yang suka berlagak.
Ibuku menjual produk asuransi dan kecantikan.
Dia menjual berbagai hal agar kebutuhan kami bisa terpenuhi.
Mengubah dunia? Membantu yang lemah?
Dia hanya sedang mengejar prinsip.
Maaf mengecewakan,
tapi aku bisa sejauh ini
karena nilaiku bagus di sekolah meski lingkungan keluargaku begitu.
Tentu saja,
karakterku buruk seperti kata Anda.
Astaga, bukan itu maksudku.
Tapi aku paham posisiku,
jadi, aku tidak punya ambisi yang muluk.
Aku enggan merepotkan orang lain
dan ingin mengurus keluargaku sendiri.
Aku tidak pantas untuk putri Anda.
Maafkan aku.
"'To Kill a Mockingbird'"
Jurusan piano.
Jadi, dia akhirnya
masuk sekolah musik.
"Perpustakaan Jeongmok, Malam Persahabatan"
"'To Kill a Mockingbird'"
"Wisuda SD Ba Reun tahun 2001"
"Penghargaan"
Apa-apaan kamu?
Kamu merobek kertas dindingnya.
Induk semang akan mengomel lagi.
Bisakah kamu tempel dengan rapi dan luruskan?
Astaga.
Berhentilah mengomel.
Ba Reun akan dewasa
dan menjadi hakim hebat.
- Lihat saja.
- Hakim?
Hakim apanya.
Kamu dipecat tanpa alasan.
Kamu diusir dan dipukuli.
Bukannya meminta melihat memarmu,
hakim memintamu mengirim barang bukti.
Kamu pikir hakim seperti itu hebat?
Kenapa kamu berharap anakmu bekerja seperti itu?
Itu dahulu.
Kini, kita butuh hakim yang berbeda.
Anakku harus hidup
di dunia yang lebih baik.
"Penghargaan Anak Baik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Tidak apa. Ini bukan apa-apa.
Kenapa sembrono? Kamu mau menjadi hakim seumur hidup, bukan?
Kenapa ekspresimu begitu?
Aku kasihan saat kamu mimisan.
Ini sidang pertamamu?
Di sidang pertamamu, akan kupakaikan toganya.
Mari masuk.
Kamu tidak tahu makna toga tersebut.
Haruskah aku melupakan perasaan saat memakai toga ini?
Umurku berkurang tiap kali aku mendatangi sidang.