Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Di situ kamu rupanya.
Hei, aku berhasil. Akhirnya.
Aku berhasil.
Apa?
Aku memberitahunya.
Tadi, aku memberi tahu
Nona Lee Do Yeon langsung
bahwa aku menyukainya.
Kami akan berkencan nanti.
Kamu tahu masalah
yang barusan terjadi?
Aku tidak mau memikirkan
masalah orang lain saat ini.
Ya, jelas.
Semoga lancar.
Astaga, sudah lewat pukul 15.30.
Aku harus segera menyerahkan
draf putusan pertama.
Jangan sampai terlambat saat kencan.
Aku pergi.
Hari yang indah.
Ada yang perlu kukerjakan?
Tidak, tidak ada.
Lalu kenapa? Anda ingin bertanya?
Tidak. Silakan lanjut bekerja.
Kenapa harus hari ini?
Ruang jaksa 529 besok pukul 9.00?
Baik, aku mengerti.
Ada apa?
Mereka memintaku datang dan bersaksi.
Mengenai Hakim Gam?
Ya.
Kenapa mereka tidak meminta afidavit saja?
Mereka menangkap ketua majelis hakim tanpa surat perintah.
Para jaksa pasti tertekan juga.
Kamu tidak apa-apa? Besok itu terlalu cepat. Tunda...
Tidak apa-apa.
Hanya bersaksi.
Aku yang memulai, jadi, tidak boleh menghindar.
Tetap saja.
Kamu khawatir, Hakim Sisi Kanan?
Aku tidak khawatir.
Sudah selesai menulis putusan untuk pekan ini?
Jangan sampai itu berdampak pada pekerjaanmu.
Baik, Ibu Mertua.
Ketua hakim majelis sedang tidak ada.
Begitu. Terima kasih, Bung.
- Maaf?
- Maksudku...
Terima kasih, Pak.
Apa dia sedang pergi?
Entahlah, tapi dia tampak tegang seperti ada masalah.
Kenapa harus hari ini?
Terima kasih, Pak.
Sulit dipercaya.
Ada apa? Ada masalah?
Kamu tidak tahu nasib Hakim Gam?
Dia kenapa?
Dia tersengat lebah saat menghirup wangi bunga?
Apa yang kamu lamunkan belakangan ini?
Apa maksudmu?
Apa?
Aku sulit memercayainya.
Bagaimana jika Hakim Park salah paham? Dia...
- Apa?
- Dia...
Lupakan.
Ketua majelis hakim datang.
Terima kasih, Bung. Maksudku, apa dia
baru dari departemen investigasi kriminal?
Bukan?
Ini dokumen kesepakatannya.
Letakkan saja untuk sekarang.
Lakukan mediasi.
Apa?
Maksud Anda, kasus orang kikir yang menuntut wanitanya
untuk mengembalikan semua hadiah darinya?
Benar, soal itu.
Maaf, Pak.
Seharusnya Anda yang memediasikan.
Aku melihat kolegaku diborgol di depan mataku.
Kamu pikir pikiranku cukup tenang untuk memediasikan?
Tidak, Pak.
Park Cha Oh Reum!
Masalahnya, kelakuannya tidak terduga.
Itu masalah sepele.
Kini itu menghancurkan satu pengadilan...
Aku akan mengurus mediasinya, Pak.
Permisi.
Lagi-lagi Hakim Park berulah.
Musuhnya sudah cukup banyak dari rapat pleno hakim yang lalu.
Astaga.
Akan kutuntaskan dahulu mediasinya.
Mereka tidak berniat menempuh jalan damai.
Pasti akan cepat selesai.
Yang Mulia, sebenarnya,
saya merenungkan mediasi ini dalam-dalam.
Terkadang tidak perlu merenungkannya terlalu dalam.
Itu disarankan oleh pengadilan.
Kami harus merundingkan semuanya secara perlahan.
Sebaiknya kami mencoba berkomunikasi, bukan?
Tidak.
Diskusi panjang tidak selalu bagus.
Teruskan saja rencana awal Anda.
Tahu tidak?
Saya tidak meminta dia mengembalikan semua pemberian saya.
Jika dia sopan dan menunjukkan ketulusan,
- itu sudah cukup.
- Dasar kikir.
Kamu memberiku hadiah karena menyukaiku.
Aku kikir?
Dasar wanita jalang yang tidak tahu terima kasih!
Apa? Kamu mengejekku wanita jalang?
Astaga.
Astaga, ada apa hari ini?
Apa pria selalu seperti ini?
Silakan, ambil saja semuanya.
Aku sudah berbuat banyak untukmu.
Sudahlah.
Sudah pukul 18.20.
Aku harus sampai di Garosu-gil pukul 19.00.
Jangan sampai aku terlambat setelah menyatakan perasaanku.
Kenapa mereka mengoceh terus?
Baiklah, mari kita selesaikan.
Tunggu, Yang Mulia.
Aku menanggung semua tagihan teleponmu.
Itu sangat banyak. Bukan itu yang penting.
Kamu menyuruhku mengembalikannya?
Kita harus mengakhiri ini dengan jelas
untuk menjaga hubungan baik.
- Sulit dipercaya.
- Hentikan!
Ini uang.
Anda puas?
Masalah beres, bukan?
- Anda!
- Ya?
Jangan hidup seperti itu.
Anda kikir sekali.
Sial.
Ini sudah pukul 18.50.
Aku lewat gang kecil saja.
Gawat.
Maaf. Tadi aku sambil menelepon.
Pak, tidak apa-apa.
Ini gawat.
Mobilnya lumayan penyok.
Lihatlah ke sini.
Sungguh tidak apa-apa.
Kecelakaan kecil sering terjadi di Seoul.
Pergilah. Tidak apa-apa.
Itu tidak masuk akal.
Sayang, kamu sedang apa? Cepat keluar dan meminta maaf.
Tidak usah. Tidak apa-apa.
Pak, Bu, tidak apa-apa.
Masuklah ke mobil. Tidak apa-apa, Bu.
Pergilah. Terima kasih.
- Benarkah tidak apa-apa?
- Sangat tidak apa-apa. Pergilah.
Maaf, tapi tolong minggir.
Belok kanan.
Apa ini?
Astaga.
Minggir.
Apa?
Kenapa semua jalan diblokir?
Ini sudah pukul 19.00!
Do Yeon, kenapa jauh dan sulit sekali menggapaimu?
Apa? Akinya habis.
Di mana tempat parkir?
Tidak kusangka akinya habis.
"Cara menuju lokasi servis."
Cepat. Coba kulihat.
Benar. Cek.
Cepatlah datang.
Sialan!
- Akinya sedang diisi?
- Ya.
Lampu hijau seharusnya menyala, tapi kenapa tidak menyala?
Tolong cepat, Pak.
- Sudah siap.
- Sudah siap?
Terima kasih, Pak. Semoga Tuhan memberkati.
Jaga diri. Mari kubantu.
Terima kasih, Pak. Selamat jalan.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, tapi bisa pindahkan mobilmu?
- Baik.
- Terima kasih banyak.
Maaf.
"Aku tiba lebih awal
di tempat yang kujanjikan."
"Setiap mendengar langkah kaki,
jantungku berdegup kencang."
"Bahkan dedaunan kering menerpaku."
"Mereka yang pernah menanti tahu."
"Tiada kerinduan yang lebih kuat
daripada penantian."
"Aku menantimu
di tempat yang kujanjikan."
"Setiap orang yang membuka pintu
serasa dirimu."
"Dirimu dan hampir dirimu."
"Pintu pun menutup lagi."
"Kekasihku, aku menantimu yang tidak datang."
"Akhirnya,
- aku akan tiba."
- Aku tidak apa-apa. Teruskan.
Panas.
Do...
Do Yeon!
Aku di sini!
Aku akan ke sana.
Aku segera ke sana, Do Yeon.
Do Yeon.
Anda baik-baik saja?
Anda terluka.
Tidak apa. Aku baik saja.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Kita sudah bersama. Hanya itu yang penting.
Do Yeon.
Aku bodoh karena bimbang terlalu lama.
Masa bodoh jika pacarmu pria tua dan kamu bekerja di bar.
Semua itu karena kondisimu yang mendesak.
Do Yeon, mulai sekarang,
akan kupastikan...
Maaf. Apa yang kukatakan tadi?
Do Yeon.
"Cintaku yang nahas."
"Daun Hitam di Mulutku"
"Terbelenggu di rumah kosong."
Hakim Park.
Itu pasti keputusan yang berat. Aku kagum.
Ya, memang berat.
Tentu saja.
Ini hanya formalitas. Mari kita segera tuntaskan.
Baik.
"Dia meminta
hakim junior yang dekat dengannya
untuk mengubah putusan."
Tunggu.
Aku hanya bilang dia memintaku
memeriksa berkasnya secara cermat.
Maknanya sama saja.
Catatanmu harus sesuai dengan yang kudengar.
Kamu pasti masih merasa kasihan.
Apa maksudnya?
Kamu terus bilang dia baik dan murah hati.
Tapi kini kamu tahu dia punya rencana terselubung.
Yang berlalu biarlah berlalu. Utarakan semuanya.
Maksudmu, kesaksianku palsu?
Atas dasar apa?
Tidak. Keputusanmu sangat berani.
Hanya saja, tugasku mempertimbangkan segala kemungkinan.
Omong-omong,
Kosmetik Asia menang kasus
walau lawan mereka menyewa teman ketua majelis hakim.
Lucu.
Di sini, apakah teman kepala jaksa
selalu menang?
Aku paham sekarang.
Mungkin kamu tidak paham alasanku menolak permintaan
hakim seniorku dan melaporkannya.
Kamu tidak percaya aku melaporkannya tanpa kepentingan pribadi...
- Dengar, Nona Park.
- Hakim Park.
Aku saksi, bukan korban.
Silakan hubungi aku jika butuh informasi lagi.
Satu hal lagi. Lain kali,
tidak usah mengawalinya dengan sandiwara.
Kamu selesai lebih cepat.
Bagaimana?
Berbeda dari dugaanku.
Halo.
Ya, Pak.
Baik. Sampai jumpa.
Dia ingin menemuimu?
Maaf.
Aku tidak menyuguhkan teh sebelumnya.
Terima kasih.
Mereka ingin mempermasalahkan ini, ya?
- Maaf?
- Mereka sering dikritik belakangan.
Mereka pasti ingin mengalihkan perhatian.
Korupsi di pengadilan.
Itu menyamarkan isunya.
Kasusnya dilimpahkan kepada jaksa wanita ambisius.
Dia pasti bersemangat untuk mendapat pengakuan atasannya.
Entah pengakuan dari siapa yang ingin kamu raih.
Tapi semoga kamu bijak.
Jangan dipermainkan oleh orang-orang ambisius.
Aku melaporkannya demi keadilan.
- Sebagai hakim.
- Keadilan.
Sayangnya,
dunia berjalan karena adanya hasrat, bukan nilai yang abstrak.
Walau itu demi keadilan,
setelah mengeluarkan pedangmu,
kamu akan menyentuh bilahnya.
Hati-hati, Hakim Park.
Jangan terluka terlalu dalam.
Jika aku harus terluka, maka biarlah.
Jika mereka gagal menemukan yang mencurigakan darimu,
mereka akan memeriksa hakim lain yang dekat dengan Hakim Gam.
Daftar hakim yang dia datangi.
Mereka akan memeriksanya.
Alih-alih permintaan halus yang kurang berdampak,
mereka ingin menemukan suatu transaksi
yang berdampak pada hasilnya.
Karena itu jauh lebih indah.
Sudah tugas mereka menemukan hal-hal itu.
Jika mereka harus melakukannya,
biarlah.
- Hakim Park.
- Ada penegak keadilan.
Katakan di depan kami, bukan di belakang kami.
Lepaskan, aku hakim.
Maka berlakulah seperti hakim.
Hakim Im.
Menyentuh sekali.
Astaga.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Hakim Kim dari Departemen Perdata 99.
Boleh tahu ada urusan apa?
Haruskah hakim menjelaskan alasan dia menemui rekan hakim?
Benar.
Aku hanyalah panitera.
- Hakim Im.
- Tahu jaksa memanggil Hakim Hong?
Apa?
Kenapa terkejut? Toh kamu yang memulai!
Jaga bicara Anda.
Hakim Gam yang salah, bukan Hakim Park.
Apa yang Hakim Park katakan kepada kejaksaan?
Kenapa mereka mencurigai hakim lainnya?
- Hakim Kim, aku hanya...
- Kamu pasti mengatakan hal
yang membuat mereka ingin meributkan ini.
Aku yakin Hakim Gam mengatakan hal tidak pantas.
Ya, dia juga berbicara denganku.
- Hakim Kim.
- Dia membujukku melakukannya,
tapi aku membiarkannya.
Kupikir dia hanya sok ikut campur seperti biasa.
Apakah itu masalah besar?
Maaf karena aku tidak sekeras dirimu.
Silakan keluar.
Jangan mengatakan hal yang akan Anda sesali.
Aku harus menemui Eun Ji.
Jangan khawatir.
Aku hanya mengungkapkan fakta.
Tapi mereka seperti ingin menggiring pernyataanku.
Maaf. Aku menyusahkanmu lagi.
Jangan begitu.
Aku malu karena tidak melapor.
Tindakanmu benar.
Eun Ji.
Apa Hakim Sung tidak membebanimu lagi?
Kamu tidak akan menyangka.
Dia terlalu sibuk untuk memedulikanku belakangan.
Kenapa?
Dia mempromosikan Pengadilan Niaga.
Pengadilan Niaga?
Itu kepentingan terbesar para pejabat tinggi belakangan.
Mendirikan Pengadilan Niaga.
"Impian akan terwujud"
"Kalian sudah mendengar tentang Pengadilan Niaga?"
"Katanya itu penting untuk peremajaan perusahaan"
"Aku pantang menyerah"
Dia sangat sibuk dengan tesisnya
dan mempromosikannya ke kenalannya dalam bidang hukum.
Dia menjadi sangat sibuk belakangan.
Dia sangat pekerja keras, ya?
Menurut sumber kami di dalam kejaksaan,
ketua majelis hakim, yang ditangkap karena menjadi perantara,
sangat dekat dengan banyak hakim muda.
Kemungkinan besar dia memanfaatkan hubungannya
untuk meminta bantuan pribadi yang tidak pantas.
Orang sering merasa
keuntungan ada di pihak mereka.
Jaksa Kepala menelepon Anda, Pak.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka tidak bisa mengarang cerita.
Mungkin itu tidak bisa, tapi mereka bisa merusak reputasinya.
Mayoritas orang percaya tontonan di TV selalu benar
terlepas dari kebenarannya.
Tidak.
Se Sang.
Tidakkah Hakim Park terlalu berapi-api?
Perlukah dia merumitkan masalah begini?
Astaga, jangan begitu.
Jangan melindunginya karena dia hakim pembantumu.
Salahkan aku jika mau menyalahkan. Itu kesalahanku.
Akulah yang menginterogasi Gam Seong Ho
dan memberi tahu hakim kepala.
Selain itu, Seong Ho-lah yang berbuat
tidak pantas.
Jangan melampiaskan kemarahan kepada orang yang tidak bersalah.
Kamu bahkan belum menyuguhkan minuman!
Astaga, dasar pemarah.
Aku tidak akan mengunjungi ruanganmu lagi!
Astaga.
Ya, ini Park Cha Oh Reum.
Kalian berdua, datanglah ke ruanganku.
Baik, Pak.
Jangan berkecil hati.
Pak.
Anjing menggonggong, kafilah berlalu.
Kamu paham maksudku, bukan?
Ya, Pak.
Hakim Im, sepertinya kamu ingin berbicara.
Tidak, Pak. Kurasa Anda keren sekali.
Aku bingung apakah Anda sengaja berpaling tadi.
Bentuk kepala Anda
sangat menarik dari belakang.
Baiklah.
Dalam hidup,
semua hal buruk
terjadi bersamaan.
"Konfirmasi Pembatalan Pemecatan, Penggugat Kim Da In"?
Bukankah dia saksi dalam kasus bulu dada?
Yang Mulia, perusahaan terpaksa mengurangi
jumlah pegawai untuk bertahan.
Namun, dia patut dipecat dan pemecatannya adil.
Ada perombakan dengan pembubaran Tim Periklanan Satu,
tim yang bermasalah dengan kasus pelecehan seksual.
Setelah insiden itu, orang-orang memulai gerakan
di media sosial untuk memboikot produk perusahaan.
Produk kecantikan, salah satu klien tim itu,
mundur dan berdampak besar pada perusahaan.
Jadi, perusahaan tidak punya pilihan lain.
Ini sungguh gila.
Padahal penggugat sudah mengerahkan keberaniannya.
Dia sangat tenang menghadapi masalahnya.
Tenanglah, Hakim Park.
Mana bisa aku tenang?
Perusahaannya melindungi pelaku pelecehan.
Teganya mereka justru membalas korban?
Kita cari tahu siapa yang benar di ruang sidang.
Menjengkelkan.
Mereka sungguh menjengkelkan!
"Ketua Majelis Hakim Departemen Perdata 44"
Menjengkelkan.
- Mereka menjengkelkan.
- Aku menjengkelkan.
Baiklah, aku menjengkelkan.
Pak.
Bolehkah aku mengajukan beberapa pertanyaan?
Silakan saja, tapi jangan menggebu-gebu.
Hakim pembantu saya
- akan mengajukan pertanyaan.
- Silakan.
Saya punya pertanyaan pada perusahaan.
Adakah anggota Tim Periklanan Satu yang dipindahkan
ke departemen lain setelah tim dibubarkan?
Ya, beberapa dipindahkan.
Berapa?
Totalnya sembilan.
Lalu berapa banyak pegawai di Tim Periklanan Satu?
Ada 11 pegawai.
Itu termasuk Pak Im Gwang Gyu, pelaku pelecehan seksual.
Ya, itu benar.
Dia tidak bisa kembali bekerja karena kalah sidang.
Artinya, penggugat, Bu Kim Da In,
satu-satunya pegawai yang dipecat.
Ada satu orang lagi, Yang Mulia.
Apakah magang, yang juga korban pelecehan seksual, dipekerjakan?
Saya rasa tidak, Yang Mulia.
Kenapa?
Departemen SDM-lah yang berhak mempekerjakan pegawai.
Mungkin dia kurang kompeten.
Apa Pak Im dipekerjakan kembali karena dia sangat kompeten?
Apa maksud Anda?
Tanyakan kepada pengacara tergugat, Yang Mulia.
Saya tidak tahu detailnya,
tapi saya dengar dia diterima di perusahaan lain.
Bukan sembarang perusahaan, tapi anak perusahaan.
Mereka juga dilimpahi semua proyek yang tim saya kerjakan.
Yang Mulia, pernyataan dia tidak berdasar.
Artinya, perusahaan hanya memecat dua korban.
Masihkah Anda menyebut pemecatannya adil?
Ya, Yang Mulia. Dari pemilihan pegawai yang di-PHK
hingga pegawai yang dipindahkan ke departemen lain,
perusahaan mengikuti semua kebijakan dan prosedur SDM.
Serikat pekerja juga menyetujui keputusan perusahaan.
Saya dipecat
karena satu alasan.
Karena berterus terang.
Yang Mulia, pernyataan penggugat tidak berdasar.
Sekian untuk hari ini.
Tolong serahkan bukti bahwa pemecatannya adil.
Aku melarangmu menggebu-gebu.
Maaf, Pak.
Aku mengerti. Mungkin itu sulit.
Kamu harus datang ke Kantor Kejaksaan lagi?
Ya, Pak.
Akhirnya kita memanggilnya.
- Siapa?
- Pengacara Ko Doo Hwan.
Pengacara Ko Doo Hwan?
Mantan anggota kongres yang menjadi pengacara
orang mesum berbulu dada itu?
- Benar.
- Bukankah istri si Bulu Dada bilang
akan menuntutnya karena tindakan asusila?
Bu Kim Da juga bilang akan menuntut pria berbulu dada itu.
Kurasa Bu Kim tidak jadi menuntutnya.
Mungkin karena perusahaan berhasil membujuknya.
Lalu bagaimana dengan istrinya?
Istrinya menuntutnya.
Pak Ko akan diinterogasi di Kantor Kejaksaan besok.
Butuh selama ini?
Perusahaan memecat korban dalam sekejap.
Memang secepat itulah dunia yang kita tinggali ini.
Dunia ini sungguh kejam.
- Itu pasti dia.
- Itu dia!
- Dia datang.
- Pak Ko!
- Mohon komentarnya, Pak.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Mohon beri tahu kami.
- Anda mengakuinya?
- Pak Ko!
- Anda mengakui tudingan itu?
Rumornya, Anda menunjukkan ketertarikan kepada putri klien.
Benarkah itu?
Mohon komentarnya, Pak.
- Apa tudingannya benar, Pak?
- Anda mengakuinya?
Pak!
Astaga. Maaf merepotkan, Hakim Park.
Anda tidak perlu datang lagi.
Hakim Gam akan ditahan dan didakwa akhir pekan ini.
Anda jaksa baru yang ditugaskan di kasus ini?
Ya.
Kurasa jaksa muda itu membuat kesalahan
karena terlalu ambisius.
Dia berusaha membesar-besarkan masalah.
Pola pikirnya kuno.
Dia dipindahkan ke mana?
Entahlah. Mungkin tempat yang bagus.
Jangheung atau Haenam, ya?
"Pengadilan"
Apa alasan pemecatan Bu Kim Da In?
- Tindakan asusila, Yang Mulia.
- Maaf?
Kami mendapati bahwa dia memacari manajer tim lain
yang telah menikah.
Dia bilang dia sudah bercerai.
Hanya tinggal menyelesaikan administrasinya.
Saya memutuskannya setelah tahu kebenarannya.
Tetap saja dia berpacaran dengannya.
Perusahaan memiliki kebijakan ketat mengenai kode etik pegawai
dan perilaku tidak senonoh.
Itukah alasan salah satu eksekutif
biasa melakukan pelecehan seksual?
Hakim Park.
Penggugat dikenal suka mengucapkan
kata-kata tidak patut dan memakai busana tidak sopan ke kantor.
Itu membuat banyak koleganya tidak nyaman.
- Apa?
- Selain itu,
nilainya terendah dalam evaluasi performa terbaru.
Serikat pekerja
tidak menolak pemecatannya.
Im Gwang Gyu
dekat dengan manajemen dan eksekutif serikat pekerja.
Setelah sidang,
tahukah Anda ancaman dia terhadap saya?
Kim Da In!
Kita lihat sesuci apa dirimu.
Dasar jalang.
Tergugat, serahkan regulasi SDM
dan regulasi evaluasi performa.
- Baik, Yang Mulia.
- Sekian.
Apakah pengungkap aib harus tanpa cela?
Orang yang bersalah malah tidak dihukum.
Hakim Park.
Mudah sekali hidup sebagai penjahat.
Dunia ini penuh persekongkolan.
Mereka aman selama mereka berpaling dan bungkam.
Tenanglah.
Mana bisa tenang setelah melihat ini?
Kamu hakim. Jangan asal menyimpulkan.
Kini aku mengerti alasannya menutup matanya.
Agar adil? Salah.
Dia menutup matanya agar tidak melihat
kebusukan manusia. Jika tidak, dia sudah menebas mereka.
Hakim Park, aku paham perasaanmu, tapi...
Benarkah? Paham apa kamu?
Lihat ini, Hakim Im.
"'Pengacara Ko Doo Hwan Dibebaskan'"
"Pengadilan Negeri Seoul"
"Mahkamah Agung"
"Dipindahkan ke Pengadilan Tinggi Seoul"
Ada lowongan.
Seorang ketua majelis hakim ditugaskan ke Pengadilan Tinggi.
Apa?
"Sung Gong Choong dipindahkan ke Pengadilan Tinggi Seoul"
Semua ini berkat perhatian Anda.
Ya, Pak.
Selamat atas promosi Anda, Pak.
- Selamat.
- Ini Sung Gong Choong.
Halo, Reporter Kim.
Ayo kita bertemu.
Dia orang hebat.
Baiklah, ayo duduk.
Semuanya berkat para petinggi.
Selamat, Pak.
Terima kasih,
tapi ini bukan reputasi dan martabat pribadi.
Ini demi bangsa.
Jabatan itu diberikan kepadaku untuk dipertanggungjawabkan.
Hakim Hong.
Ya, Pak.
Hubungan kita berawal dengan buruk
karena kesalahpahaman.
Karena aku akan pergi,
kuharap tidak ada lagi dendam.
Segalanya pasti berlalu.
Tapi mereka yang pergi selalu kembali.
Aku yakin kita akan berjumpa lagi.
Halo, Hakim Sung.
Selamat.
Selamat, Hakim Sung.
Semuanya berkat kalian.
Kalian?
Aku akan berterima kasih dengan pantas nanti.
Aku harus pergi ke kantor hakim kepala dahulu.
Ada apa? Kenapa dia naik jabatan lebih dahulu?
Keberuntungan memang tidak terkalahkan.
Apa?
Kalian tahu kondisi zaman sekarang.
Orang-orang berlatar belakang elite dikecualikan.
Hakim dari sekolah tidak terkenal
dan masih hijau, dipromosikan lebih dahulu.
Itu sekadar simbolis.
Begitu. Sudah kuduga.
Dia boleh gembira, tapi itu tidak akan awet.
Arus utama
tidak mudah berubah.
Disebut arus utama karena arahnya tidak mudah berubah.
Dia naif, jadi, merasa gembira.
Do Yeon.
Soal tempo hari,
maafkan aku. Aku salah.
Apa maksudmu?
- Seharusnya aku tidak bilang...
- Tidak bilang?
Toh memang itu asumsi semua orang.
- Do Yeon.
- Keluargaku tidak terlihat kaya.
Saat wanita muda punya mobil sepertiku,
itu berarti dia bekerja di bar atau kekasih pria kaya.
Itu sudah jelas.
- Bukan begitu.
- Aku tidak marah.
Apa?
Aku tahu Anda lugas.
Tapi justru itu Anda membosankan.
Bisa-bisanya Anda cepat menghakimi?
Lebih lagi, Anda memutuskan untuk tidak peduli.
Ini bukan zaman dahulu.
Perbaiki mobil Anda.
Anda naik ini saat kencan?
Wanita yang bekerja di bar tidak akan suka.
Do Yeon.
Kita harus menolong Kim Da In.
Jangan biarkan ini menimpanya.
Tidak ada celah. Prosedurnya sempurna.
Mereka sengaja membuat perusahaan lain.
PHK apanya?
Ini mencurigakan,
tapi perusahaannya tidak relevan hingga sulit diverifikasi.
Mungkin pemicunya boikot dari konsumen wanita.
Jika tidak bisa menyelamatkan Kim Da In,
aku akan mencari solusi lain.
Apa rencanamu?
Mereka berusaha menutupinya.
Yang paling mereka takuti adalah masalah ini makin serius.
Walau tidak bisa mengungkap kebenaran,
kita bisa menyebabkan kerugian.
- Hakim Park.
- Kita kurang bukti,
tapi setelah disiarkan di TV,
itu akan dipercaya.
Bahwa mereka perusahaan yang busuk.
Itu bukan keadilan.
Bukankah keadilan yang kamu cari?
Aku ingin membalas dendam.
Dunia terlalu kejam jika aku berpihak pada keadilan.
Aku lebih suka membalas dendam.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Jika kamu ingin balas dendam, lepaskan togamu.
Aku tidak akan membiarkanmu balas dendam sebagai hakim.
Kenapa kamu munafik?
Apa katamu?
Lihat itu.
Kamu membenci manusia.
Kenapa kamu berlagak suci?
Kamu bilang manusia itu naif dan serakah.
Aku tidak ingin menjadi seperti mereka.
Mungkin ada manusia yang hina, tapi aku tidak mau meniru mereka.
Itulah alasanku. Mungkin aku tidak bisa mengubah dunia.
Tapi setidaknya aku ingin menjaga prinsip.
Halo?
Kamu terlihat lesu.
Menjadi hakim itu menjengkelkan, bukan?
Kenapa menurutmu begitu?
Adakah hal yang tidak kuketahui tentang dirimu?
Aku mengenalmu sejak kecil.
Kamu ingin mengubah dunia?
Maka kamu harus mendapatkan kekuasaan lebih dahulu.
Ada apa ini?
Kamu ingin menceramahiku?
Tidak.
Ini tawaran solid.
Manfaatkan aku.
- Yong Jun.
- Jika ingin mengubah dunia,
manfaatkan aku.
Aku mewarisi kekayaan dan kekuasaan berlimpah
tanpa berusaha.
Kamu bisa memanfaatkannya.
Lalu aku bisa apa
dengan kekuasaan itu?
Contohnya,
menegakkan keadilan
atau membalas dendam.
Contoh lebih sepele,
kamu bisa memailitkan perusahaan yang membela pelaku pelecehan
atau menerbitkan rangkaian berita tentang ketua majelis hakim
yang melanggar hak asasi hakim wanita.
Bagaimana kamu...
Bisa mengetahui semua yang kamu inginkan.
Itulah kekuasaan.
Kenapa kamu menyarankan untuk memanfaatkanmu?
Manusia tidak pernah bertindak demi kepentingan orang lain.
Lalu?
Mereka hanya bertindak demi kepentingan pihak mereka.
Yong Jun.
Manfaatkan aku
jika itu bisa
membuatmu di sisiku
selamanya.
- Itu...
- Tidak perlu menjawab sekarang.
Santai saja.
"Pengadilan"
Tidak ada yang bisa kita perbuat.
Hakim Han.
Kita tidak boleh menoleransi pembalasan terhadap pengungkap aib.
Kita bisa apa?
Tidak ada dasar hukum untuk menindaknya.
Kita menempatkan Kim Da In di kursi saksi.
Hakim Park, cukup.
Tidak ada jalan lain.
Kita harus menaati hukum.
Kita hakim.
"Tergugat harus menghancurkan rumah kaca
dan mengosongkan properti penggugat."
Astaga.
Hakim Park.
Apa?
Istirahatlah. Tampaknya kamu lelah.
Tidak bisa. Banyak putusan yang harus kubuat.
"Tergugat yang lemah harus menyerahkan rumah,
menghancurkan rumah kaca,
keluar dari bangunan hasil jerih payah seumur hidupnya,
dan menanggung biaya pengadilan."
Hentikan.
Seandainya tahu begini,
aku tidak akan mau menjadi hakim.
Hakim Park.
Dunia ini kacau.
Seandainya tahu aku tidak berdaya sebagai hakim,
aku tidak akan giat belajar.
Aku mencemaskan Oh Reum.
Sepertinya dia kesulitan.
Pasti kamu tahu.
Pengadilan tidak cocok dengannya.
Lalu tempat apa yang cocok dengannya?
Ayahku terkadang masih membicarakan dia.
Dia yakin Oh Reum pantas memimpin kerajaan.
Kedengarannya muluk, ya? Dia sudah berumur.
Kerajaan?
Seperti Grup NJ?
Begitukah penafsiranmu?
Memimpin kerajaan
sebagai raja atau ratu?
Entahlah.
Maaf atas kelancanganku.
Tapi aku penasaran
tentang apa kelebihan Oh Reum di mata ayahmu.
Hasrat.
- Hasrat?
- Hasrat akan kekuasaan.
Walau niat awalnya baik, itu tetap hasrat.
Ada banyak orang yang cerdas dan baik di dunia ini.
Tapi orang tanpa hasrat akan kekuasaan
tidak bisa mengubah apa pun, mereka
hanya bisa mengeluh.
Yang mendorong Oh Reum giat belajar untuk menjadi hakim
adalah hasrat itu.
Tapi aku yakin
Oh Reum akan frustrasi pada akhirnya.
Pada akhirnya, kita mencari hal yang cocok dengan kita.
Maksudnya, kamu bisa menyediakan balutan yang lebih tepat untuknya?
Jika berada di tempat yang tepat,
dia pun bisa mewujudkan yang dia inginkan.
Walau yang ingin dia lakukan
adalah membenahi dunia.
Maksudmu mengadakan kegiatan amal
sebagai nyonya besar,
seperti mengunjungi Afrika.
Bukan begitu?
Tepat di sisimu.
Ya...
Bukankah itu bagus?
Keluargaku melindungi seluruh anggota dengan segala cara.
Selalu.
Selain keluarga?
Entah apakah aku memiliki haknya,
tapi saat melihat hal yang salah, aku harus menghentikannya.
Hal apa yang salah?
Contohnya,
jika seseorang suka berjuang keras,
menjadikannya boneka yang terkurung di balik tembok
itu kesalahan.
- Ayah.
- Ya?
Ayah tidak pernah muak dengan manusia?
Ayah tidak muak dengan dunia?
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Bagaimana bisa Ayah tidak pernah berubah?
Suatu ketika, ada seorang lelaki bijak
yang menyadari makna kehidupan usai bertapa bertahun-tahun.
Dia tinggal di gunung.
- Apa?
- Seorang pemuda
berkelana dari jauh untuk menemuinya.
Setelah perjuangan yang dahsyat,
si Pemuda berhasil menemukan sang Lelaki Bijak,
bertapa di atas batu di puncak gunung.
"Apa makna kehidupan?"
Lelaki bijak itu menjawab,
"Hidup itu
bak angin yang berembus di sela-sela ranting."
Pemuda itu bertanya,
"Benarkah itu makna kehidupan?"
Karena terkejut, lelaki bijak itu bertanya,
"Tunggu."
"Memangnya bukan?"
Astaga. Sudah kuduga.
Kenapa menanyakan masalah itu kepadanya?
"Tunggu."
"Memangnya bukan?"
- Bukankah itu hebat?
- Astaga.
Terima kasih, Ayah.
Apa maksudmu?
Mohon diingat
bahwa itu sikap yang penting untuk seorang hakim.
Kini, mari kita memeriksa masalah terkait wawancara dengan saksi.
"Bagus." Itu terkesan agak menyindir.
Berhati-hatilah.
Terakhir,
menyisir rambut dengan tangan itu merupakan kebiasaan buruk
saat sidang.
Untuk mencegahnya,
potonglah rambut kalian.
Itu benar.
Aku takut berbicara lagi.
Zaman sekarang, junior bisa mengkhianati kita.
Mari minum di tempat lain untuk menghibur kita.
- Ayo?
- Ayo.
Hakim Park.
Halo.
Mau minum kopi denganku usai makan malam?
Aku melakukan pekerjaan ini hanya karena terlahir
pintar dan rajin.
Aku berusaha agar tidak menampakkan cela atau kelemahan
di organisasi androsentris ini.
Tapi makin lama bekerja di sini,
aku makin meragukan kemampuanku
dalam profesi ini.
Makin sering mengintip monster dalam diri orang lain,
makin terlihat monster dalam diriku.
Saat belia, aku menjadi panutan dalam keluarga yang kaku,
tapi terkadang aku berpikir
ingin membunuh semua yang membuatku muak
dan menderita.
Seandainya aku besar di lingkungan berbeda,
mungkin aku telah berbuat jahat
seperti orang yang kuadili.
Aku sering memikirkannya.
Bu.
Kurasa aku tidak pantas menjadi hakim.
Aku menjadi hakim karena takut dengan orang-orang
dan ingin melindungi diriku dari mereka.
Saat masih belia,
yang kupikirkan
hanya balas dendam kepada ayahku.
Bagaimana harimu?
Kemarilah.
Tapi ayahku
tidak memberiku kesempatan untuk membalas dendam.
Mitra bisnis yang dia percaya, berkhianat.
Bisnisnya pun bangkrut.
Saat rumah kami dilelang,
dia bunuh diri.
Sayang.
Ibu!
Ibu.
Mungkin
aku belajar untuk ujian advokat untuk melindungi diriku
dan memastikan tidak ada yang menggangguku
agar bisa bertahan di dunia yang keras ini.
Aku butuh kekuasaan.
Kukira lulus ujian advokat
akan memberiku kekuasaan.
Setelah menjadi hakim, orang-orang di berkas kasus itu
seakan-akan mengadu kepadaku
tiap aku membaca berkas.
Orang yang menggelandang setelah ditipu,
wanita yang dilecehkan oleh atasannya,
dan ayah yang bunuh diri karena utangnya.
Aku tidak tahan lagi.
Karena suara mereka...
Suara mereka
seperti suaraku sendiri.
Aku tidak tahan lagi.
Aku menjadi hakim untuk melindungi diri,
tapi tiba-tiba aku ingin membalas dendam.
Aku merasa suara-suara itu menceritakan kisahku,
jadi, mungkin
aku ingin membalas dendam pada dunia ini.
Mana bisa aku menjadi hakim dengan pola pikir itu?
Hakim Park.
Kamu pernah mendengar istilah, "penyembuh yang terluka"?
Karena kamu mengalami banyak luka dan trauma,
kamu akan menjadi hakim yang mengagumkan.
Kamu paling mampu
memahami dan bersimpati dengan penderitaan orang lain.
Cukup berikan waktu pada hatimu.
Bersabarlah agar kulit baru yang kuat
bisa tumbuh pada lukamu.
Saya akan mengumumkan putusan.
Pengadilan
menolak permohonan penggugat.
Penggugat menanggung semua biaya pengadilan.
Maaf, Hakim Park?
Nona Kim.
Terima kasih.
Kenapa kamu berterima kasih? Aku mohon maaf.
Aku tidak bisa berbuat apa pun.
Jangan begitu.
Aku tahu semua hakim telah berusaha
dalam kedua sidang.
Tolong jangan menyalahkan diri
dan menyesali apa pun.
Kenapa kita menyalahkan diri dan menyesal karena orang hina
yang tidak sadar diri?
Nona Kim.
Toh perusahaan itu memang buruk. Ini lebih baik.
Aku ingin menjadi reporter, mungkin lebih cocok denganku.
Perusahaan media kecil pun cukup.
- Reporter?
- Ya.
Aku akan menjatuhkan sampah seperti mereka.
Pekerjaanku pasti banyak, bukan?
Hubungi aku jika ada lowongan.
Pengadilan butuh orang seperti Anda.
Mau minum soju denganku?
Kamu mau minum soju?
"Tangannya menyusuri punggung kekasihnya
dari kedua tulang belikatnya."
Astaga.
Tunggu. Lalu bagaimana...
"Bersambung."
- Astaga.
- Astaga! Masa berhenti di situ?
Astaga, bisa-bisanya bersambung setelah adegan itu?
- Sial.
- Tidak kusangka.
- Tunggu.
- Kalian sedang apa?
Menurutmu? Alur ceritanya bagus.
Astaga, kenapa cepat sekali menghabiskannya?
- Ini, makanlah.
- Baik. Terima kasih.
Kalian berdua saja. Ini hari istimewa atau apa?
Kenapa kalian minum-minum dan terlihat mesra?
Mesra apanya.
Kami minum-minum karena marah.
Dasar.
Aku rela bekerja 24 jam sehari jika kolegaku tampan.
Kamu manja sekali.
Ada apa? Stres menjadi hakim?
Ya.
Kalau begitu, berhenti saja.
Kamu bisa mencari pekerjaan lain.
Sebaiknya aku bekerja menjadi apa?
Menikahlah dengan Yong Jun agar hidup mapan.
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
Alkoholnya mubazir. Kamu tidak kuat minum-minum.
Tanpa Hakim Park, kami akan kewalahan di pengadilan.
Begitukah? Kamu sangat membutuhkan Oh Reum?
Ya.
Kami membutuhkannya.
Aku ingin ada yang berkata begitu tentangku.
Kamu tidak membutuhkanku? Aku pandai bersih-bersih.
- Hentikan.
- Bibi.
Kamu tidak apa-apa? Wajahmu merah.
Wajahmu juga merah.
Sungguh?
Benarkah?
Ayo kita mencari udara segar.
Haruskah?
Kamu ingin berhenti menjadi hakim?
Entahlah.
Aku tidak bisa memutuskan.
Aku juga ragu.
Hakim bisa apa?
Sejauh apa wewenang hakim?
Mungkin aku baru tahu sedikit,
tapi kelak, aku akan berkata begini,
"Tunggu."
"Memangnya bukan begitu?"
Sandiwara macam apa itu?
Tidak semuanya bisa kita kuasai.
Itu tidak adil.
Benar.
Tahu tidak?
Aku ingin membantumu membuat kesalahan.
Apa?
Aku mahir menemukan jawaban yang telah ada.
Namun,
kamu mencari jawaban baru.
Di tengah prosesnya, kamu bisa membuat kesalahan.
Tindakanmu itu
mungkin perlu.
Bagaimana jika kita mengumpat?
"Mengumpat?"
Kamu bilang dunia ini kejam.
Kita sudah minum-minum, ayo mengumpat.
Dasar busuk dan murahan!
Hei!
Kamu sedang apa?
- Apa?
- Minggir.
Baik.
Bedebah!
Kamu lebih rendah daripada sampah!
Ini lokasi yang populer untuk lamaran.
Mereka pasti saling mengutarakan cinta.
Aku terharu.
Dasar kurang ajar! Menjijikkan!
- Astaga.
- Apa ini?
Apa ini?
- Astaga.
- Apa itu?
Cepat selesaikan. Pikirkan antreannya.
Ini lokasi sesuatu?
Ini pasti...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Dari mana lemnya?
Menjualnya ke remaja itu ilegal.
Siapa peduli?
Kamu ingin otakmu rusak?
Pak, sadarkah Anda dengan perbuatan Anda?
Kenapa Anda melakukannya kepada anak-anak? Jawab.
Kita harus bergembira selama berjuang.
Pihak yang lebih bahagia menang.
- Hakim Han!
- Apa?
Bisakah kamu berekspresi seperti tadi?
Maksudku bukan ekspresi hakim.
Yang ini?