Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Permisi, Hakim Park?
Nona Kim.
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan begitu.
Aku tahu semua hakim telah berusaha
di kedua sidang.
Jangan menyalahkan diri.
dan menyesali apa pun.
Kenapa kita menyalahkan diri
dan menyesal karena orang hina
yang tidak sadar diri?
Nona Kim.
Orang yang tidak menyalahkan diri
atau menyesal.
Bagaimana strategi kita
menghadapi orang semacam itu
tanpa berakhir seperti mereka?
Hakim Sung, selamat.
Halo, Hakim Han.
Semuanya berkat kalian.
Aku akan memberi perhatian khusus
pada putusan dari Departemen 44.
Pasti aku akan belajar banyak dari mereka.
Departemen Anda cukup istimewa.
- Pak.
- Mohon bimbingannya
dalam sidang-sidang mendatang.
Hakim Park.
Jangan marah karena hal sepele.
Tapi Pak...
Jika marah, kamu kalah.
Kamu lupa? Aku juga pria!
Terserah.
Ini masalah harga diri pria!
Harga diri apanya.
Maka bidik lebih baik.
Kamu bilang sudah menguasai posisi tembak duduk di militer.
Bidikanku lebih akurat saat berdiri
atau tiarap.
Maka berlatihlah sambil duduk.
Berlatihlah sampai kamu mahir.
Harga diriku sebagai pria bahkan sudah tidak ada.
Astaga.
Cepat balik.
Bagaimana selanjutnya?
"Tanpa pikir panjang,
gadis itu merobek baju kekasihnya."
"Mereka saling bergumul,
tangan gadis itu menyusuri tubuhnya hingga mencapai..."
Pikiran mereka mesum.
Mereka gila.
Nenek.
Ya.
Setelah menjadi hakim,
aku sadar banyak orang jahat di dunia ini.
Menurutmu begitu?
Orang yang tidak pernah menyesali perbuatannya
dan tidak mundur.
Dunia ini penuh orang busuk, aku bingung harus bagaimana lagi.
Aku juga tidak bisa membunuh semuanya.
Aku tidak bermaksud membunuh sungguhan.
Oh Reum, tahukah kamu
hal terbusuk di dunia?
Bagaimana dengan hal tersuci di dunia?
Begini,
selama 80 tahun hidup,
nenek menyadari segala hal dari yang terburuk dan tercantik
hingga yang terjahat dan termulia,
sekaligus terkejam
dan terderma sekalipun
tergantung dari orangnya.
Mungkin kita lahir di dunia ini
untuk belajar bersabar.
Mungkin itulah yang harus kita pelajari di sini.
Jadi, Oh Reum,
apa pun masalahnya,
jangan mudah menyerah, ya?
Yang Mulia, menurut Anda kenapa aku menggugatnya?
Tapi dia pastor yang bekerja untuk tujuan baik.
Menuntut ganti rugi atas kerusakan itu agak keterlaluan.
Ya.
Saya tahu dia orang yang mulia.
Tapi pencuri picik itu menjengkelkan.
Saya tidak tahan lagi.
Baiklah. Maksud Anda, dia menyelinap ke toko setiap malam
- dan mencuri, ya?
- Ya, Yang Mulia.
Dia hanya mencuri kawat tembaga yang cukup mahal.
Jadi, aku rugi besar.
Saat ini, berandal itu duduk manis dan terlihat suci,
tapi sebenarnya dia pencuri ulung.
Maafkan saya.
Saya pastikan Ga On tidak mengulanginya...
Aku tidak percaya lagi.
Sudah berapa kali kita mengalami ini?
Cukup. Harap tenang.
Yang di sana. Kamu Lee Ga On?
Ga On.
Kamu tidak sungkan kepada pastor yang merawatmu?
Anda melihatnya?
Mendengarkan Anda pun tidak, Yang Mulia.
Dia merugikan
semua usaha di daerah kami.
Ketua majelis hakim akan memfasilitasi.
Kami akan menjadwalkan mediasi.
Kedua pihak harus mempertimbangkan solusi
sebelum menghadiri mediasinya.
Dia masih kecil, tapi tampak menyulitkan.
Menurutmu mediasinya akan berhasil?
Tapi dia masih muda, Pak.
Jangan meremehkannya. Catatan kelakuannya buruk.
Baik.
Daftarnya panjang sekali.
"Melanggar UU Pengendalian Bahan Kimia Beracun, dan pencuri".
- Lem?
- Ya.
Dia diselidiki beberapa kali karena menghirup lem.
Dia masih dalam masa percobaan.
Pencurinya pasti terkait dengan lem.
Entah dia mencuri setelah menghirup lem
atau mencuri uang untuk membelinya.
Mungkin saja.
Tapi dia masih kecil.
Jangan tertipu muka polosnya.
Orang dewasa pun bisa takut di ruang sidang.
Saat situasinya tidak menguntungkannya,
dia mengelak menjawab pertanyaan.
Mungkin dia berpura-pura seperti anak-anak.
Bagaimanapun, aku akan mencari tahu.
Hei, Kamu.
Letakkan ponselmu.
Beraninya! Dasar!
Tidak lihat aku berbicara denganmu?
Pak?
Maaf, Hakim Park.
Saya tidak bisa menahannya.
Dia selalu begitu.
Ada tiga bocah nakal lain seperti dirinya.
Maaf menyela,
tapi mereka giat belajar di sekolah dan bekerja sebagai kurir.
Pastor, Anda menjengkelkan.
Tahu panggilan orang-orang kepada Anda?
Anda memelihara kucing liar yang dipungut dari jalan.
Pak, bisa jaga ucapan Anda?
Maaf.
Ga On.
Sudah meminta maaf kepada Bapak dari gudang rongsok ini?
Dia memulung untuk hidup, hidupnya sudah sulit.
Dia bekerja setiap hari dari pagi hingga malam.
Kamu tahu?
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi jangan berharap banyak darinya.
Saya mengajukan gugatan,
tapi saya tidak berharap banyak ganti rugi.
Saya tahu pastor tidak kaya.
Lalu kenapa?
Antara anak itu diusir
atau pastor pindah dari daerah kami.
Dia harus memilih.
Pak.
Dia akan ke mana?
Dia tidak tertolong lagi.
Masukkan dia ke tahanan anak
atau jebloskan dia ke penjara.
Kemarikan tanganmu.
Kamu kecanduan gim?
Kamu sungguh tidak tertolong, ya?
Pastor.
Pasti berat, ya?
Yang Mulia, saya rasa saya tidak berhak menjadi pastor.
Jangan berkata begitu.
Anda merawat anak-anak yang luntang-lantung.
Tidak semua orang mampu melakukannya.
Tadinya Ga On anak kesayangan saya.
Dia pintar dan ramah.
Beberapa tahun ini, saya lihat malaikat kecil itu
makin keterlaluan.
Saya tidak tahan lagi.
Malaikat kecil?
Dahulu Ga On ikut menyanyi di paduan suara.
Dia juga pandai.
Nilai tes IQ-nya lebih dari 140.
Pintar sekali.
Tapi kini saya yakin IQ-nya di bawah 100.
Lem itu narkoba termurah.
Bisa merusak otak dan saraf optik.
Jika makin parah, dia tidak akan bisa berbicara.
Dia tidak bisa melihat jelas saat malam hari.
Saya tidak menyangka kondisinya separah itu.
Anak saya lainnya
naik motor setelah menghirup lem.
Di mana saya bisa menemui anak-anak yang menghirup lem?
Beri tahu saya, Pastor.
Kami tidak bermaksud apa-apa,
tapi jika ketahuan, kalian akan terkesan buruk.
Ambillah.
Astaga, makanlah perlahan.
Semuanya untukmu.
Astaga.
Dari mana kalian mendapat lem?
Bisa dibeli di toko perkakas.
Tapi menjualnya ke anak di bawah umur itu ilegal.
Tidak ada yang peduli soal peraturan itu.
Berapa harganya?
1,5 dolar.
Hanya sebegitu?
Itu cukup untuk teler seharian.
Kamu dari mana?
Itu tidak penting.
Yang penting, lem itu murah dan mudah didapat.
Benar,
tapi jika murah, kenapa mereka mencuri?
Entahlah.
Mungkin karena uangnya.
Mungkin ada yang mengambilnya dari mereka.
Baiklah, ayo.
- Apa?
- Toh aku tidak bisa menghentikanmu.
Apakah sekentara itu?
Terbaca dari ekspresimu.
Begitukah?
Gerejanya terletak di pinggiran kota.
Itu cukup jauh.
- Halo.
Anak-anak.
Bagus.
- Mereka hakim.
- Kalian tahu, bukan?
Anak-anak.
- Silakan ambil.
Berterimakasihlah kepada hakim, lalu makanlah.
- Terima kasih, Hakim.
Ini. Silakan ambil.
Mereka sangat cerdas.
Kesempatan untuk menemui hakim tidak selalu ada.
Sampaikan jika ada pertanyaan.
Tanyakan apa saja.
Apa yang harus dipelajari untuk menjadi hakim?
Itu salah satu contohnya. Tanyakan apa saja.
Aku mau bertanya.
Bagaimana jika lintah darat mengutus gangster
karena kami tidak melunasi pinjaman?
Kami harus bagaimana?
Maaf.
Ada sopir taksi menyebabkan kecelakaan.
Berapa tahun hukumannya jika dia tidak mampu membayar ganti rugi?
Jika bangkrut dan masuk penjara,
bisakah dibebaskan sebelum pinjaman lunas?
Di penjara,
apakah hangat saat musim dingin?
"Halo."
"Siapa kamu?"
"Apa yang terjadi?"
"Halo."
Lihat itu.
Dia hebat.
Dia cukup terampil untuk masuk sirkus.
Kapan dia belajar memainkannya?
- Di tangan itu.
- Tangan itu.
Hilang.
Di sakumu.
Tidak, lihatlah.
- Di sakumu.
- Lihat? Tidak ada.
Tidak ada.
Ada apa, Pastor?
Setelannya.
Setelannya pasti mengingatkannya pada ayahnya.
Ayahnya sudah meninggal?
Lebih buruk dari itu.
Ayahnya pemabuk.
Ayahnya bahkan menganiaya dia.
Apa?
Tetap saja,
tampaknya dia merindukan ayahnya.
Kami pulang.
- Hei.
Anda sungguh tidak bermaksud menangkap kami?
Aku hakim, bukan detektif.
Tujuanku bukan menangkapmu.
Nak, tidakkah kalian sungkan dengan pastor dan adik-adik tadi?
Kami
ingin berhenti, tapi...
Sulitkah?
Ayo makan.
Terima kasih.
Makanan kita datang.
Omong-omong, kenapa kalian lari dari rumah?
Aku?
Karena ayahku.
Dia memukulimu?
Lalu kenapa?
Aku tidak keberatan dipukuli,
tapi aku berharap dia memukulku di satu bagian saja.
Dia memukuli sekujur tubuhku.
Aku tahan sakitnya,
tapi aku merasa seperti hewan.
Hangatkan tubuh kalian dengan supnya.
- Maaf.
- Untuk apa?
Tadi,
aku melakukan ini.
Itu bukan masalah.
Kamu pengertian sekali.
Tapi apa dia memang sediam ini?
Ya.
Kenapa dia lari dari rumah?
Dia tidak lari.
Ibu.
Ibu!
Terima kasih. Kami akan mampir lagi.
Terima kasih.
- Anak-anak, kami pergi.
- Sampai jumpa.
Kenapa dunia ini kacau sekali?
Tetap saja,
kita tidak boleh menyerah.
Mari berjuang semampunya.
Baiklah. Mari berjuang.
Tunggu.
Ada apa?
Bisa ulangi ekspresi itu?
Apa maksudmu?
Bukan ekspresi hakim ini.
Bukan ekspresi menyebalkan ini.
Kamu bercanda?
Maksudku...
Ekspresimu di depan anak kecil tadi.
Itu...
Begini?
Mendekati saja tidak.
Lalu...
Ada apa?
Apa?
Bukan apa-apa. Ayo.
Apa maksudnya?
"Mari lindungi anak-anak kita"
Itu...
Apa yang kamu lakukan?
Tubuhmu memang bagus.
Segalanya cocok denganmu.
Aku setuju tubuhku bagus, tapi aku akan ke mana dengan...
Ke jalanan.
Apa?
Pak, boleh beli lem?
Harganya lebih murah jika membeli satu kotak.
Kalau begitu, aku beli satu kotak.
Kamu.
Mau otakmu rusak?
Tidak.
"Lem"
Jika kamu membeli ini lagi,
tamatlah riwayatmu.
Maafkan aku.
Nona, apa yang kamu lakukan?
- Pak!
- Apa?
Anda sadar perbuatan Anda kepada anak-anak itu?
Sadar, tidak?
Aku akan menuntutmu karena mengganggu usahaku!
Beraninya mengancamku!
Pikirmu aku tidak berani?
Anda mau menuntutku?
Kenapa Anda menjualnya kepada anak-anak?
Katakan.
Sepertinya tindakanku salah.
Ya, tindakanku salah.
Mohon dibaca.
Baik.
Perlukah ini?
Pengadilan harus memecahkan masalah.
Kita harus mencari solusi dasar.
Tetap saja, ini...
Waktu istirahat kita singkat, tokonya masih banyak.
Tunggu, Hakim Park.
Ayo.
"Daun Hitam di Mulutku"
Ini kuno dan bukan gayaku,
tapi jika peluangnya 50 persen, aku harus mencobanya.
Mencoba apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Urus urusanmu saja.
- Hakim Park.
- Ya, Hakim Han.
Kamu belum beradaptasi dengan organisasi ini? Serius?
Apa-apaan ini?
Hakim Han!
Apa?
Organisasi ini sudah sangat rusak!
Anda pikir aku tidak muak?
Aku harus bersabar dengan masalah apa lagi?
Aku bilang jangan mudah marah
dengan segala hal.
Hakim Im!
Apa saja kerjamu sebagai hakim sisi kanan?
Aku berjanji kepadanya, Pak.
Janji apa?
Aku berjanji akan membantunya
agar dia bisa membuat kesalahan.
Apa...
Astaga.
"'Hakim Turun ke Jalanan'"
Sepertinya kamu sering beraksi di jalanan belakangan ini.
Jika ingin pergi,
pergi saja secepatnya.
Mungkin tidak ada yang ingin mempekerjakanmu.
Pak.
Benar. Kenapa, ya? Apa aku kurang cantik?
Mustahil itu penyebabnya.
Jadi, kamu tidak akan selalu marah?
Jika akhirnya kita akan memiliki banyak musuh...
Maka?
Kita harus memperbesar isu ini
agar bisa mendapat banyak sekutu.
Pengadilan pemecah masalah...
Bukankah slogan itu akan menarik masyarakat?
Entahlah.
Pak, Anda selalu mengutamakan mengembalikan
kepercayaan publik. Ini membantu kita mencapai tujuan.
Akan bagus jika organisasi lain
yang tertarik dengan isu ini, bergabung dengan kita.
Seperti yang Anda tahu, bersama lebih menguntungkan.
Pelanggaran UU Pengendalian Bahan Kimia Beracun masih meningkat.
Hukuman bukanlah solusi dasar dari masalah ini.
Benar. Mengatasi adiksi bukan masalah keinginan diri saja.
Prioritas kita meminimalkan paparan terhadap zat adiktif.
Jadi, masalahnya toluena.
Benar. Kita harus memikirkan regulasi
pelarangan toluena dari lem industri.
Maka Kementerian Perdagangan, Industri, dan Energi...
KATS harus bertindak.
Tapi butuh waktu lama
untuk menerapkan regulasinya.
Anak-anak akan terancam jika kita menunda lebih lama.
Kami akan berusaha memikirkan solusi cepatnya.
Kami akan membantu karena Anda tampaknya bertekad menyelesaikannya.
Masalahnya...
Ada apa?
Sayangnya, mungkin kami tidak bisa menolong anak-anak
yang telanjur kecanduan.
Pak.
Contohnya Lee Ga On. Saya memberinya banyak peluang,
tapi kondisinya makin parah.
Dengan mencuri,
artinya menghirup lem tidak cukup lagi baginya.
- Kalau begitu...
- Kebanyakan jenis adiksi
memiliki tahapan serupa.
Pecandu akan terus mencari rangsangan yang lebih kuat
dan mengonsumsi obat yang lebih kuat.
Kita harus mencegah itu terjadi.
Jangan bilang mereka tidak tertolong semudah itu, Pak.
Terlambat atau tidak, kita harus tetap melakukan tugas kita.
Kami akan diskusi dengan Kementerian Kehakiman dan segera menerapkannya.
Hei, sampah seperti ini tidak ada nilainya.
Kami menyuruhmu membawa kawat tembaga.
Astaga, dasar bodoh.
Akan kuberikan ini jika kamu membawa kawat tembaga.
Kami tidak butuh sampah ini!
- Sepertinya lezat.
- Ya.
- Lezat, bukan?
- Ada sosisnya juga.
- Benar. Ini.
4,5 dolar.
Sepertinya lezat.
Tapi harganya lima dolar.
Uang kita hanya empat dolar.
Belikan aku ini.
Tidak bisa. Harganya lebih dari empat dolar.
Maaf. Aku janji lain kali akan kubelikan.
Anak pintar.
Permisi. Kami boleh membayar dengan kartu kami?
- Kartu makan?
- Ya.
Tunggu. Aku akan melayani pembeli ini dahulu.
Kuterima.
Silakan. Terima kasih, Bu.
Mari saya layani, Pak. Tidak apa-apa. Anda dahulu.
Sini.
Pastor tidak memberi kalian makan malam?
Uangnya habis karena ini akhir bulan.
Dia menampung banyak anak padahal tidak mampu membiayai.
Terima kasih.
Jangan.
Kita harus menyimpannya untuk pastor dan istrinya.
Anak-anak, pergilah jika sudah selesai.
Kalian merusak suasana hatiku saja.
Siapa anak ini?
Hei.
Astaga, apa maumu?
Cokelat!
Kami boleh memakannya?
Sungguh? Kami boleh memakannya?
Astaga, pasti berandal itu lagi.
Ga On melakukannya lagi?
Ada apa?
Aku harus pergi ke Gereja Heemang.
Hakim Park, aku harus bagaimana?
Dia pulang dengan anak-anak, tapi menyelinap keluar saat malam.
Kabarnya tidak terdengar sampai sekarang.
Ada barang yang dicuri lagi dari gudang rongsok?
Ya.
Apa Ga On terkadang menghilang seperti ini?
Biasanya setelah mencuri.
Dia menghilang beberapa hari, lalu pulang.
Tapi hari ini dia ada jadwal wajib lapor.
- Apa?
- Sebelumnya dia absen.
Petugas masa percobaan baru saja meneleponku.
Dia akan ditangkap jika absen lagi
dan dimasukkan ke tahanan anak.
Mari berusaha mencari dia dahulu.
Baik, Hakim Park.
Ga On.
Permisi, Anda melihat remaja laki-laki setinggi ini?
Boleh bertanya?
Kamu di mana, Ga On?
Ke mana dia pergi sendirian?
Permisi.
Kalian tahu pusat permainan arkade di sekitar sini?
Ga On.
Ke mana dia? Ga On.
Ga On, Ga...
Ga On.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Ga On.
Saat menghirup lem,
apa yang kamu lihat?
Ibumu?
Ini ibuku.
Dia sakit keras sekarang.
Dia tidak dapat mengenaliku lagi.
Mungkin tidak akan pernah.
Di mana kamu mempelajarinya?
Astaga.
Tunjukkan lagi. Akan kutebak di mana.
Jangan menyimpannya lagi.
Ayolah. Kembalikan.
Petugas, tolong beri dia satu kesempatan lagi.
Ga On tidak kecanduan lem.
Dia kecanduan dengan rasa kesepian.
Bukan tahanan anak yang dia butuhkan.
Dia butuh keluarga.
Ternyata begitu kejadiannya.
Ya, syukurlah.
Petugas masa percobaannya mengerti.
Tapi rasa kesepian Ga On
juga sulit disembuhkan seperti kecanduannya pada lem.
Aku tahu.
Dia akan kembali menghirup lem.
- Itu hampir pasti.
- Tetap saja,
aku berjanji kepada Ga On.
Aku berjanji tidak akan menyerah menghadapinya.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Baik aku, pastor,
maupun petugas masa percobaannya.
Ekspresi itu sangat kukenali.
Kali ini di mana?
Aku akan mencari alamatnya dahulu.
Pernahkah kamu menyusun rencana
sebelum melakukan sesuatu?
Terkadang, sebaiknya lakukan secara spontan.
- Terkadang?
- Ya.
Kenapa datang ke pabrik tanpa pemberitahuan?
Tempat ini terpencil.
Pak.
Lem yang diproduksi pabrik Anda
mengandung kadar toluena yang sangat tinggi.
Maka itu, anak-anak selalu membeli lem Anda.
Itu salah orang yang menjualnya kepada mereka.
Bukan itu alasan kami memproduksinya.
Tapi sebagian besar jumlah penjualan berasal dari itu.
Aku yakin Anda tahu.
Astaga.
Lalu aku harus bagaimana?
Mengubah komposisi butuh waktu.
Biayanya juga meningkat.
- Anda bilang "Biaya"?
- Ya.
Dia tampan.
Pasti ini putra Anda.
Ya, dia putraku.
Sepertinya dia juga sangat cerdas.
Ya. Untungnya, dia tidak mirip denganku.
Dia seusia dengan putra Anda.
Siapa dia?
Nilai IQ-nya lebih dari 140
sebelum menghirup lem.
Kini IQ-nya kurang dari 100.
Saraf optiknya rusak.
Lidahnya berdarah karena kering.
Dia kehilangan minat akan segalanya.
Jadi, dia menghirup lem seharian.
Mereka anak-anak seusia dengan putra Anda.
Pemerintah juga mencari solusi.
Walau hanya beberapa bulan,
setidaknya di area yang banyak pembeli anak-anak,
tidak bisakah Anda berhenti memasok lemnya?
Kumohon, Pak.
- Kami mohon.
Baiklah.
Melakukannya secara spontan terkadang ampuh.
Jika peluangnya 50 persen, kita harus mencobanya.
Kamu juga akan pergi ke gudang rongsok?
Memintanya memaafkan Ga On?
Dari mana kamu tahu?
"Daun Hitam di Mulutku"
Apa ini?
"Kekasihku,
aku tidak bisa melupakanmu."
"Aku tahu ini bukan giliranku untuk mencinta."
"Tapi kamu akan selalu
berada di benakku."
"Semoga kamu
selalu cantik."
Anda tahu puisinya ditulis oleh Yi Sang?
Tentu saja. Yi Sang. "Aku akan terbang..."
"Kita akan terbang..."
Bukankah itu terlalu muluk?
Tidak ada hubungan istimewa di antara kita.
Sekarang belum.
Anda masih yakin hubungan kita bisa istimewa?
Aku tahu.
Pemikiran dan sikapku dangkal.
Tanpa mengenalmu baik-baik,
aku malah menghakimimu.
Jadi?
Jadi, beri tahu aku.
Aku tidak tahu banyak tentangmu.
Ceritakan tentangmu. Beri aku kesempatan.
Aku hanya tahu sedikit, tapi aku cepat paham.
Aku juga siap belajar.
Aku sudah tahu kamu menyukai puisi lawas.
Bukankah itu dialog dari "Misaeng"?
Jangan disebutkan.
Aku hanya mengutarakan perasaanku.
Aku serius.
Kamu tertawa.
Aku pandai menyadari hal semacam ini. Aku melihatnya.
Andaikan Anda tidak semanis ini...
Aku sangat manis, bukan?
Dia profesorku.
- Apa?
- Profesor penulisan kreatifku.
Pria di foto yang membuatmu penasaran.
Sampai jumpa.
Asyik!
Astaga, kunci mobilku ketinggalan.
Orang bilang aku hakim
yang berparas tampan.
Astaga.
Seperti yang kalian lihat,
aku hakim tertampan di pengadilan.
Akulah Hakim Jung Bo Wang.
Salam kenal.
Teman-teman baikku
melakukan kegiatan baik ini, tapi aku sedang sibuk.
Aku tidak tahu.
Sudah cukup.
Baiklah.
Baiklah, Hakim Im Ba Reun!
- Kenapa aku?
- Ayolah.
"Dahulu"
"Saat masa kecilku"
"Aku bermimpi indah"
"Terbang tinggi dengan balon"
"Dahulu"
Cukup.
Tepuk tangan! Terima kasih.
Duduklah.
Berputar!
Min Ho, kamu pasti suka menari.
Saat menari, aku lupa segalanya.
- Termasuk lem.
- Sungguh?
Sepertinya adiksi bisa disembuhkan dengan adiksi lain.
Apa?
Lupakan. Ga On, kamu mau bernyanyi?
Bernyanyilah. Pilih satu.
Kamu juga harus menyanyi untuk kami.
- Menyanyi!
- Lee Ga On!
"Bunga yang mekar"
"Dan gugur perlahan"
"Turut menyanyi dengan caranya"
"Saat bunga berguguran"
"Bagaikan hujan"
"Nyanyian mereka memenuhi seluruh dunia"
"Saat angin dingin berembus"
"Bunga mendekap kesunyian"
"Dan mekar"
"Setiap bunga"
"Dengan suaranya"
"Menyanyikan mimpi indahnya"
"Saat bunga berguguran"
"Bagaikan hujan"
"Nyanyian mereka"
"Memenuhi seluruh dunia"
Pencapaianmu luar biasa.
Jangan bicara begitu.
Mereka belum pernah naik pesawat, bukan?
Belum.
Mari ajak mereka naik pesawat.
- Apa maksudmu?
- Perusahaanku punya maskapai.
- Kami juga punya lembaga sosial.
- Lalu?
Lembaga itu membantu anak-anak miskin di Kamboja.
Anak-anak bisa tampil di sana.
Tampil?
Kemampuan mereka tidak...
Itu bukan masalah.
Mereka akan menyanyi dan menari dengan penduduk desa.
Tidak berat.
Tapi pasti menyenangkan
bagi anak-anak Kamboja dan anak-anak Korea.
Astaga. Kamu pengusaha sejati.
Level kita berbeda.
Itu ide bagus. Aku juga mau naik pesawat gratis.
Tentu saja. Karena itu aku mencari uang.
Untuk apa lagi?
Astaga. Logat itu tidak cocok denganmu.
Begitukah?
Aku suka idenya.
Aku lapar. Ayo makan.
Kamu akan mengajak anak-anak ke Kamboja?
Kamu sebagai penanggung jawab?
Ya. Aku mempelajari sesuatu.
Saat melawan orang yang tidak pernah menyalahkan diri mereka,
kita tidak boleh marah atau menyerah.
- Lalu?
- Kita harus senang.
Kita harus senang saat bertarung.
Pada akhirnya, yang senanglah yang menang.
Mungkin.
Bagaimana pembiayaan perjalanannya?
Lembaga sosial NJ Group akan mensponsorinya.
Sumber daya mereka besar.
Bagus, bukan?
Anak-anak sangat bersemangat.
Di tempat yang tepat, dia bisa mewujudkan yang dia mau.
Bahkan walau yang dia inginkan
membenahi dunia.
Ya. Baguslah.
Berapa lama?
Anak-anak tinggal lebih lama,
tapi aku hanya cuti dua hari.
Kita akan bertemu lagi sekitar Senin pekan depan.
Aku akan membawakan oleh-oleh.
Baiklah.
Hakim Park.
Ini.
- Tunggu.
- Apa?
Yong Jun.
Kupikir direktur utama lembaganya sebaiknya ikut.
Aku bisa memastikan donasinya diserahkan dengan tepat.
Kamu akan ikut dengan kami?
Duduklah denganku. Banyak kursi kosong di kelas satu.
Kami yang punya pesawatnya. Biarkan aku memanjakanmu.
Tidak bisa. Aku tidak mau merasa berutang.
Baiklah.
Aku ingin duduk di barisan kursi pintu darurat.
Anda ingin duduk di kursi kelas ekonomi?
Benar.
Ini, Pak.
Terima kasih.
Ayo?
Ini.
Ini dia. Ini milikmu.
- Ini milikmu.
- Terima kasih.
Ambil ini.
Ga On, ini milikmu. Ini milikmu. Baiklah.
Ayo berangkat. Ikuti aku.
Ayo.
Omong-omong, di mana kursi kelas satu?
Tidak terlihat dari sini.
Itu untuk menunjukkan tenggang rasa.
- Tenggang rasa?
- Jika bekerja keras,
orang bisa membeli kursi di kelas bisnis suatu hari,
tapi hanya segelintir orang yang bisa membeli kursi kelas satu.
Penumpang di baris ini wajib membantu kami di situasi darurat.
Apakah Anda bersedia membantu?
Tergantung pelayananmu kepada kami.
Tuas ini akan membuka pintu darurat
saat pendaratan darurat.
Benarkah?
Harus kubuka agar udara segar masuk saat lepas landas.
Udaranya pengap di sini.
Pak, jika Anda bicara begitu,
kami tidak bisa mengizinkan Anda duduk di baris ini sesuai aturan.
Akan kupindahkan Anda ke kursi lain.
- Baiklah, santai saja.
- Kami paham.
Aku tidak tahan di sini karena wanita itu menakutkan.
Katanya pelanggan adalah raja.
Aku hanya sedikit bercanda.
Lihat cara dia melayani penumpang.
Dia tidak boleh bersikap begitu.
Kami menawarkan makan setelah lepas landas
karena penumpang tenang saat mereka makan.
Ada daging dan ikan. Anda pilih yang mana?
Mana yang lebih enak?
Nona, kamu suka yang mana?
Kamu meremehkanku?
- Ada apa.
- Lepaskan. Lihat.
Biasanya aku tidak pernah menyentuh makanan di kursi ekonomi.
Biasanya aku di kelas bisnis. Ya, aku hanya duduk di kelas bisnis!
Maaf, Bu.
Kami kehabisan ikan karena penerbangannya penuh.
Aku hanya ingin melihatnya.
Karena itu aku memesan keduanya. Aku tidak akan memakan keduanya.
Tapi bisa-bisanya kamu meremehkanku? Beraninya!
- Ambil saja punyaku.
- Lepaskan!
Ini, Bu.
Katanya kalian kehabisan.
Ini milikku, Bu.
Tapi belum kusentuh, jadi, Anda bisa makan.
Kamu pikir aku pengemis?
Kalian pikir aku lelucon? Lepaskan!
Kalian pasti gila. Beraninya memberiku...
Merasa rendah diri itu mengerikan.
Rahasiakan ini.
Orang Korea berpikir semua rakyat biasa baik
dan memperlakukan yang kaya seperti monster gila.
Lucu, ya?
Kaya atau miskin,
hampir semua orang adalah pecundang yang egois.
Hanya saja,
kebebasan finansial membuat kita sedikit lebih tenang.
Juga membuat orang bisa berbuat baik.
Kuasa itu
hal bagus, Oh Reum.
Tapi Yong Jun...
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Ada apa ini?
- Entahlah.
Ini kapten pesawat.
Ada masalah dengan mesinnya, jadi, kita akan kembali ke Incheon.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Apa?
- Kita ke mana?
Astaga, kita kembali ke Incheon?
Itu gila!
Kenapa? Ada apa?
Nona. Ada apa? Nona!
Ini tidak bisa diterima!
Kurang ajar.
Kalian harus menyiapkan pesawat lain dalam sepuluh menit.
Kalian tahu betapa sibuknya kami?
Jika mundur lagi, kami tidak akan diam saja.
- Kalian akan tanggung jawab?
- Apa rencana kalian?
- Jawab!
- Ini tidak masuk akal.
- Ini gila!
- Tidak bisa diterima.
Silakan menikmati minuman ini selama Anda menunggu.
- Sudah habis?
- Aku mau air.
- Jangan ambil semuanya.
- Beri kami air juga!
Makanlah.
Maskapai sudah memutuskan tindakan?
Berapa kompensasi yang setiap orang terima?
Mau kubantu agar yang lain tidak marah?
Dia ahli di bidang itu.
Makanlah dahulu. Makanlah.
Harus kukatakan, Korea itu negara tanpa harapan.
Seharusnya aku tidak berpikir begitu sebagai pemilik perusahaan,
tapi pelanggan Korea jauh di bawah
standar internasional pada aspek tata krama.
Yong Jun, ada hal yang kupertanyakan juga.
Kenapa biasanya CEO dari perseroan terbuka
menyebut diri mereka "pemilik perusahaan" di Korea?
Apa maksudmu?
Aku membaca di koran.
Keluargamu memiliki saham perseroan kurang dari lima persen.
Aku paham keluargamu masih mengendalikan pemilik saham,
tapi bukan berarti keluargamu memiliki seluruh aset perusahaan.
Sama dengan pesawatnya. Keluargamu bukan pemiliknya.
Bukankah itu milik perusahaan?
Logikamu terlalu sederhana.
Keluarga pendiri harus mendapat insentif
yang investor tidak dapat.
Insentif...
Kudengar firma periklanan yang kamu dirikan setelah ke Korea
sukses mendapat kontrak eksklusif dengan NJ Group untuk semua iklan,
yang membuat perusahaanmu sangat untung
dan meningkatkan harga saham.
Aku lihat para pramugari
juga berusaha menjual barang bebas bea.
Kudengar semua laba dari barang bebas bea untuk keluargamu.
Sungguh pola pikir pebisnis yang luar biasa.
- Oh Reum.
- Bukankah "kuasa"
yang kamu banggakan
didapatkan dengan cara licik?
Kamu akan terus bersikap begini?
Maaf menyelamu,
tapi kudengar ada direktur yang membayar pembantu,
sopir, dan tukang pijat dengan uang perusahaan.
Kudengar dia memakai kartu kredit perusahaan untuk belanja.
Bukankah itu menyedihkan?
Itu jelas di bawah standar internasional.
Hei, Park Cha Oh Reum.
Kurasa kamu melupakan ini.
Aku pejabat publik, artinya aku dibayar oleh pajak
dari warga negara ini, yang kamu anggap tidak beradab.
Aku akan ke kantor maskapai dan memastikan
semua penumpang mendapat kompensasi yang pantas.
Bagaimana rotinya?
Enak?
Makanlah.
Kunyah sampai halus. Jangan lupa minum.
Aku kembali.
Kejutan. Kubawakan kamu cokelat.
Kamu pasti menantikan oleh-olehmu.
Apa yang terjadi?
Pesawatnya terpaksa kembali.
- Maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Ada yang ingin aku tinggal? Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi? Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka berangkat dengan penerbangan lain,
tapi aku batal berangkat.
Benarkah?
Terserah.
- Kurasa kamu senang.
- Apa maksudmu?
Aku tidak suka makanan manis. Berikan saja untuk Nona Lee.
- Benarkah?
- Ya.
Yakin?
Hentikan!
Cobalah. Cokelatnya enak.
"Berdasarkan kisah dari Hakim Shim
Jae Wan dan Pastor Myung Sung Jin"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Anda terlihat tampan hari ini.
Mirip George Clooney.
Clone siapa?
Dia sudah gila?
Dia merayu Nona Lee.
- Anda membuatku malu.
- Kamu suka, bukan?
Hentikan jika kusuruh.
- Alkohol...
- Alkohol tidak salah.
Orang mabuk yang salah.
- Apa ini?
- Katamu setengah botol menyehatkan.
Aku bilang begitu? Ambil kembali.
Aku membenci orang yang merepotkan orang lain.
Tidak apa merepotkan orang lain.
Aku tidak keberatan.