Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Jangan begitu.
Toh dia tidak sengaja.
Pak, aku baru tahu
Anda sangat menyayangi
pengadilan.
Begini.
Aku hanya berandai-andai.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kita butuh lobak lagi.
Jika ada pendapat...
"Satu jam yang lalu"
Silakan sampaikan.
Hakim di departemen pidana
pasti tertekan akhir-akhir ini.
Saat ini, banyak sekali kasus besar.
Kami berjuang dengan tekad memenuhi tugas.
Setiap hari, jadwal kalian penuh sidang hingga malam.
Kemarin, kami mewawancarai saksi mata hingga pukul satu pagi.
Hakim pembantu
menyarankan peletakan kasur lipat di sudut kantor.
Kasur lipat.
Ide yang sangat bagus.
Aku ingin kasur lipat di ruanganku juga.
Ide bagus apanya?
Aku kasihan semuanya harus bekerja membanting tulang,
tapi apa menurut kalian itu normal?
Mencapai putusan adil pun sulit walau kita masuk ruang sidang
dalam kondisi prima.
Ini sidang sampai tengah malam dan kasur lipat?
Bagaimana dengan panitera dan petugas keamanan?
Apa salah mereka sampai ikut menderita?
Sidang itu sangat penting. Berkorban sedikit untuk negara...
Untuk negara?
Negara kita penting, tapi manusianya yang utama.
Kita harus menciptakan lingkungan kerja yang kondusif.
Ini tidak masuk akal.
Sampai kapan kita harus bekerja di lingkungan kerja tidak manusiawi?
Ini negara dunia ketiga atau apa?
Sepertinya Ketua Majelis Hakim Han punya ide yang baru.
Ya. Aku ingin mengusulkan...
Kita butuh sistem baru!
Sistem apa maksudnya?
Maksudku...
Saat satu departemen sibuk,
kita harus membagikan beban kerja secara merata di seluruh departemen.
Kita harus mencari metode penerapannya.
Ide bagus. Departemen lain bisa turut membantu.
Sepertinya itu
salah satu cara.
Astaga, kendalikan mulutmu.
Pikir dahulu sebelum bicara.
Walau begitu, akan bagus jika departemen perdata
bisa membantu.
Para hakim di departemen perdata
juga sibuk.
Tapi kamu mau menerima pekerjaan lagi untuk meringankan yang lain.
Semangatku tidak akan pernah setinggi dirimu.
Pak. Bukan itu maksudku.
Sesuai saran Ketua Majelis Hakim Han,
kita akan melimpahkan kasus pidana umum
ke departemennya
agar departemen pidana bisa fokus pada kasus penting.
Jadi, Departemen 44 akan mengurus kasus pidana juga.
Ketua Majelis Hakim Han, terima kasih.
Selamat. Benar-benar selamat.
Aku suka itu.
Rasanya aku benar-benar menjadi hakim sungguhan.
Sidangnya sangat berbeda dari sidang perdata.
Kenapa?
Jika membuat kesalahan, kita akan terkena masalah besar.
Dasar naif.
Kalian berdua menganggapku apa?
Untuk memulihkan kepercayaan rakyat pada hukum dan yurisdiksi,
jangan membuat putusan yang meresahkan publik.
Berpendirian keras bukan sifat yang baik untuk hakim.
Saya sependapat, Pak.
Akhir-akhir ini, segelintir hakim muda
telah meresahkan.
Hakim tidak boleh goyah karena keyakinan pribadi
atau rasa iba.
Keputusan kita harus berdasarkan hukum dan undang-undang.
Sepertinya ada yang memiliki motif terselubung,
seperti terjun ke politik.
Benar sekali.
Kita tidak boleh membuat putusan yang meresahkan publik.
"Berkat kontribusi mereka pada ekonomi..."
"Mengingat dampaknya pada ekonominya nanti..."
Kita pernah membuat putusan berdasarkan alasan
yang konyol dan tidak berdasar untuk yang berkuasa.
Itu tidak boleh terulang karena pernah meresahkan publik.
Apa katamu?
Hakim tidak boleh goyah karena keyakinan pribadi atau rasa iba.
Setiap putusan harus berdasarkan hukum dan undang-undang,
kecuali hakim itu punya niat terselubung.
Hakim Im, kamu menyindir seseorang?
Saya suka melihat diskusi yang aktif ini.
Jika ada usulan bagus lainnya, mohon sampaikan.
Silakan, Hakim Park.
Ada usulan bagus?
Saya Hakim Park Cha Oh Reum dari Departemen 44.
Kita bisa meraih kepercayaan publik dengan cara sederhana.
Jika ada solusi sederhana, artinya selama ini kita membuang waktu.
Baiklah. Bisa jabarkan?
Kita hanya perlu runcing ke atas
dan tumpul ke bawah.
Runcing ke atas dan tumpul ke bawah?
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana cara kita menjadi "runcing"
dan "tumpul"?
Kamu kesal menangani kasus pidana?
Bukan begitu.
Ini sudah kasus ketiga.
- Apa maksudmu?
- Memakai alkohol sebagai alasan.
- Alkohol?
- Orang yang memesan kopi
untuk diantarkan dan memerkosa pegawai kafe.
Pria yang menusuk koleganya di perut setelah cekcok.
Lalu ada pelaku tabrak lari
yang mengemudi saat mabuk.
Mereka menyalahkan alkohol setelah melakukan kegilaan itu.
Sungguh?
"Pikiranku kosong karena aku mabuk berat."
Orang yang minum seenaknya harus disalahkan, bukan alkoholnya.
Rakyat sekalian, itu karena alkohol.
Aku khilaf karena mabuk.
Anggota Kongres Kim
menggerayangi reporter yang nyaris seusia cucunya,
tapi dia bersikeras bahwa dia terlalu mabuk untuk mengingatnya.
Itu tidak bisa menjadi alasan.
Masyarakat menoleransi alkohol.
Minum alkohol tidak patut diberi penghargaan.
- Terdakwa.
- Ya, Yang Mulia.
Berapa kali Anda minum alkohol dan mengendarai motor?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Cukup berhitungnya.
- Maafkan saya.
Saya tidak ingat jelas.
Kenapa hidung Anda merah?
Anda minum-minum di tahanan?
Tidak.
Saya bahkan bermimpi makgeolli.
- Terdakwa.
- Ya, Yang Mulia.
Di desa yang tenang sekalipun,
mengendarai motor setelah minum-minum itu bahaya.
Anda bisa jatuh dari bukit dan tewas!
Astaga, dengan takdir seperti saya,
mati dan hidup sama saja.
Anda tidak boleh memanggil nama hakim.
Dia tidak memanggil nama saya.
Tidak apa-apa.
- Terdakwa.
- Ya, Yang Mulia.
Anda menjalani masa percobaan karena berkendara saat mabuk.
Kenapa mengulanginya saat menjalani masa percobaan?
Jangan-jangan, karena hidup di penjara lebih nyaman,
Anda sengaja?
Tentu saja tidak.
Segalanya lebih baik daripada dipenjara.
Lebih baik saya hidup bebas.
Maka jangan diulangi setelah kami melarang!
Maaf, Yang Mulia.
Minum-minum di musim panas itu...
Jangan minum-minum lagi.
Rasanya selalu sama.
Agar departemen pidana fokus pada kasus besar,
kita diberi kasus kecil yang terkait alkohol.
Tidak ada kasus besar atau kasus kecil bagi hakim.
Kemarin Anda protes karena mengurus kasus pidana sepele.
Setiap kasus itu penting.
Baiklah.
Siang ini,
berhati-hatilah terhadap pria yang punya 26 catatan kriminal.
26? Dia terkait dengan mafia?
Tidak.
Dia AAM.
"AAM"?
"AAM berarti agresif akibat mabuk"
Anda akan minum-minum lagi?
- Apa ini?
- Apa?
Aku tidak memesan soju.
Ambil kembali. Aku tidak minum alkohol siang hari.
Anda pernah bilang, setengah botol itu menyehatkan.
Aku selalu bilang begitu?
- Ambil kembali.
- Baik, maaf.
Aku tidak boleh kembali lagi kemari.
Maaf. Selamat menikmati.
Astaga, nafsu makanku hilang.
Astaga.
Kasus berikutnya. Silakan maju.
Akhirnya, dia pelaku AAM dengan 26 catatan kriminal.
Yang Mulia, terdakwa menebarkan teror pada tetangganya.
Harus disingkirkan dari masyarakat. Itulah peran peradilan pidana.
Entahlah.
Sulit menganggap tetangganya takut kepadanya
jika menilik karakteristik tindak pidananya.
Lihatlah catatan kriminalnya.
Tuntutan pidana terdengar menakutkan,
tapi kontennya tidak parah.
Ini kontennya.
"Setelah makan ramyeon dan empat botol soju di restoran,
dia membalikkan meja dan menjadi agresif."
"Saat minum-minum di kursi sebuah taman bermain,
dia berselisih dengan seorang tetangga."
"Dia mabuk di kedai penganan jalanan."
"Saat buang air kecil, dia merusak beberapa properti."
Tetap saja catatan kriminalnya 26.
Dia mengulangi kejahatannya dalam masa percobaan.
Kali ini pencurian dan perusakan. Itu pelanggaran hukum berat.
Akan kami tinjau baik-baik. Teruskan persidangan.
Apa gunanya? Dia ingin mengaku.
Walau dia mengaku, saya ingin berhati-hati.
Saya akan mengumumkan setelah kami meninjau baik-baik.
- Anda keberatan?
- Tidak.
Maaf, Yang Mulia.
Mengurangi hukuman karena kurang mampu menilai?
Ya.
Mengurangi hukuman untuk kasus mengemudi saat mabuk dan kekerasan
tidak masuk akal.
Aku juga tidak setuju.
Kasus ini kurang berat untuk dijatuhi hukuman berat.
Kurang berat?
Dia memukul kepala wanita dengan botol soju.
Aku tahu, tapi untungnya pukulannya luput.
Hanya mengakibatkan benjol.
Itu hanya hasilnya.
Hakim Im, tenanglah.
Pikirkanlah baik-baik.
Perbuatannya memang buruk.
Tapi hukumannya terlalu berat
dibandingkan dengan tindak pidananya.
Jaksa juga kejam.
"Pencurian dan perusakan"?
Pemabuk yang tua dan pelit
tepergok mencuri beberapa soju di restoran.
Dia mencuri sekotak soju.
Bukan itu yang penting.
Dia mencurinya tanpa sadar karena dia mabuk.
Saat pemiliknya memergokinya, dia tidak sengaja mengayunkan botol.
Maka itu, dia agresif saat mabuk.
Apa hukuman untuk pencurian dan perusakan?
Hukuman penjara seumur hidup atau di atas tujuh tahun.
Dia kakek-kakek berusia 70-an tahun.
Akankah kamu memberinya hukuman penjara seumur hidup
atau tujuh tahun penjara?
Hak prerogatif untuk meringankan bisa diterapkan.
Hukuman penjaranya bisa lebih dari tiga tahun.
Selain itu, dia sedang menjalani masa percobaan.
Dia akan memperoleh lima tahun penjara.
Itu salahnya.
Dia melakukan kejahatan lagi saat masa percobaan.
Dia harus menerimanya.
Hakim Im.
Kamu pernah ke penjara?
Apa?
Aku tidak mengerti.
Orang-orang dikurung di balik jeruji.
Penjara yang penuh sesak bisa kejam.
Terkadang, ada enam sampai delapan orang dalam satu sel.
Selnya tidak muat jika mereka terlentang.
Mereka berbaring menyamping
dan sulit tidur.
Jangan anggap satu tahun penjara
sangat ringan.
- Hakim Park.
- Ya?
Kenapa kamu diam saja saat kita berdebat dengan Hakim Han?
Kamu terusik?
Tidak, tapi kamu tidak seperti biasa.
Saat aku mendengarkannya,
aku ragu mengenai beberapa hal.
"Runcing ke atas dan tumpul ke bawah."
Orang dengan catatan kriminal itu mabuk dan agresif dengan botolnya.
Korbannya pasti sangat ketakutan.
- Aku tahu, tapi...
- Tapi apa?
Apa tindakan kalian saat buntu?
Departemen ini damai tanpamu.
Kamu merindukanku?
Aku sibuk. Maafkan aku.
Aku merindukan kegilaanmu yang unik.
Apa tindakan kita saat buntu?
Jelas, bukan?
Mengobrol sambil minum-minum.
Ayo.
Hal-hal seperti itu biasa terjadi saat mabuk.
Jika dipikir-pikir, pengalaman minum alkoholmu
berawal dengan buruk.
Bagaimana kisahnya?
Di pesta penyambutan mahasiswa baru kampus,
dia terlibat masalah besar.
Itu bukan masalah.
- Minum, minum.
Berikutnya giliranmu.
- Minum.
- Jangan sisakan.
Cepat berdiri.
Kamu sedang apa?
Aku tidak mau minum. Untuk apa?
- Apa?
- Aku bingung
kenapa aku harus memaksakan diri untuk minum-minum.
Kurang ajar.
Dasar berandal, cepat berdiri.
Sedang apa kamu?
Bukankah kamu koleganya?
Terkadang, aku ingin pergi ke tempat hewan misterius berada.
Konon, tempat seperti itu tidak nyata.
Bicara apa kamu?
Si kurang ajar, si keterlaluan, dan si konyol.
Pasti mereka tinggal bersama dengan tenang.
Kamu sungguh mencengangkan.
Siapa itu? Itu orang baru?
Hakim Im.
Kamu memiliki kesan pertama yang buruk dengan alkohol.
Alkohol tidak bersalah.
Orang yang mabuk dan merusuhlah yang salah.
Inilah tujuan minum-minum.
Ini melengahkan kita
dan terkadang kita bisa kurang ajar.
Begitulah cara minum-minum dan senang-senang.
Aku membenci orang yang menyusahkan orang lain.
Minum-minum itu masalah selera pribadi.
Jangan memaksakan orang lain untuk minum
dan membahayakan orang lain.
Jika tidak yakin, minum sendiri saja di sel.
Ba Reun, bisa-bisa kamu melarang konsumsi alkohol.
Haruskah kita memenuhi syarat agar boleh minum-minum?
Bagaimana dengan tes kepribadian?
- Terima kasih.
Sepertinya lezat.
Alkohol tidak boleh dilarang.
Aku bisa mati kelaparan.
Kalian tahu siapa aku?
Tahu, tidak?
Siapa aku?
Kataku, siapa aku?
Itu pertanyaan eksistensial.
"Siapa aku?"
Dasar anak nakal.
Kalian tahu
siapa yang memakmurkan negara ini?
Dasar anak nakal.
Hidup yang keras ini.
Dunia yang keras ini.
Astaga.
Ada apa dengan dunia?
Ke mana tujuan dunia ini?
Semalam ini,
beraninya wanita berkeliaran dengan busana begitu?
Dia sama saja
memancing masalah. Lihatlah.
Jika dia putriku,
aku sudah mematahkan kakinya.
Kakinya harus dipatahkan.
Hentikan.
Apa? Berapa usiamu?
Dasar kurang ajar.
Hanya karena Anda mabuk, bukan berarti boleh mengganggu.
Hanya karena aku muda, bukan berarti aku harus bersabar.
Apa katamu?
Dasar berandal.
Hei. Kurang ajar.
Aku bisa merobohkanmu...
Hei.
Pukul aku.
Ayo. Pukul aku.
Cepat pukul aku.
Memukulku saja tidak bisa.
Dasar anak nakal.
- Tenanglah.
- Hei.
- Anak muda sialan sepertimu...
- Hentikan.
Sialan!
Bisa-bisanya...
Aku muak dengan orang
yang menyusahkan orang lain.
Bawa masuk terdakwa.
Aku di sini.
Yang Mulia, pria ini adalah tetangga kakek itu.
Dia ingin berbicara.
Bolehkah saya menerjemahkan bahasa isyaratnya?
Boleh saja.
Selain itu,
Anda boleh duduk.
Kami tidak keberatan berdiri.
Saya keberatan.
Harap duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Yang Mulia, kakek itu bukan orang jahat."
"Dia selalu mengantarkan telur untuk kalangan difabel."
"Dia tidak pernah mengalami kecelakaan motor."
"Tolong maafkan dia."
Anda datang kemari untuk menyampaikan itu?
- "Ya, Yang Mulia."
- Baiklah.
Tolong katakan saya mengerti maksud ucapannya.
Tolong sampaikan bahwa pengadilan akan memutuskan
dengan bijak.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Pengadilan"
Maafkan saya.
Tapi bisakah Anda membebaskan saya?
Anda sakit atau apa?
Tidak.
Saat tinggal sendirian, saya hanya makan ramyeon.
Tapi di sini, makan saya bergizi dan saya berolahraga.
Kualitas hidup saya membaik di sini.
Lalu kenapa Anda ingin dibebaskan?
Saya merasa bersalah dengan hewan peliharaan saya.
- Apa?
- Saya memelihara
anjing, ayam, dan kambing di gunung
dan menjual mereka.
Mereka pasti kelaparan sekarang.
Sumber makanan di gunung sedikit.
Bagaimana nasib hewan yang dikekang?
Bagaimana saya bisa menebus kesalahan saya?
Anda tidak memberi tahu penyelidik?
Sudah saya sampaikan berkali-kali.
Tapi tidak ada yang peduli.
Saya merasa bersalah dengan mereka.
- Hakim Han.
- Bagaimana ini?
- Terdakwa.
- Ya, Yang Mulia.
Anda selalu mabuk-mabukan di desa tetangga, bukan?
Ya, Yang Mulia.
Adakah transportasi untuk pulang?
Di gunung,
tidak ada bus atau taksi.
Tidak ada jasa sopir juga.
Anda telah dipidana berkali-kali.
Tidak bisakah Anda minum-minum di rumah?
Maaf.
Tapi minum-minum makgeolli
dengan para tetangga itu
satu-satunya hobi saya.
Hakim Han.
Ada banyak lansia di kawasan kediaman Anda?
Ya. Anak-anak muda hanya sedikit.
Mereka semua sudah tua.
Walau motor Anda kecil,
lansia bisa terluka parah jika tertabrak.
Tentu saja.
Lansia bisa patah tulang hanya karena terpeleset.
Jika Anda menabrak lansia dengan motor di malam hari...
Itu gawat. Itu bisa membunuh korbannya.
Maka itu, saya mengemudi secara perlahan.
Saat mabuk?
Maafkan saya.
Terdakwa, Anda butuh waktu
untuk mediasi dengan korban?
Maafkan saya.
Saya tidak punya uang
dan tidak ada yang bisa menolong saya.
Jadi, saya tidak bisa mediasi.
Pembela Umum, benarkah itu?
Ya, sudah saya periksa, tapi tidak ada solusi.
Yang Mulia, mediasi percuma dalam kasus ini.
Dia telah dipidana 26 kali.
Jika dibebaskan, dia akan mengulanginya.
Dia harus dijauhkan dari masyarakat.
Aku baru tahu ada area seperti ini di Distrik Gangnam
atau lansia tinggal sendiri di gunung.
Maksudmu pengemudi mabuk itu?
Ya. Menurut catatan,
seorang pekerja sosial rutin mengunjunginya.
Sebaiknya aku bicara dengannya.
Itu mengusik pikiranmu?
Ya.
Silakan saja.
Ya. Terima kasih.
Dia punya putri dan menantu yang tinggal jauh.
Lalu teman dekatnya hanya kepala desa
yang tinggal di kaki gunung. Benar begitu?
Boleh minta nomor teleponnya?
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Halo. Ini kepala desa?
Ini Park Cha Oh Reum dari pengadilan.
Anda tahu seorang kakek yang tinggal sendiri di gunung?
Saat ini dia ditahan
dan mencemaskan peliharaannya.
Sungguh?
Begitu. Syukurlah.
Baik. Terima kasih. Sampai jumpa.
Apa katanya?
Dia sudah memeriksa peliharaannya.
Dia memberi mereka pakan dan minum setiap hari.
Baguslah.
Tidak semua orang hidup dengan kekayaan melimpah.
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengan pelaku penyerangan.
Tampaknya dia tinggal sendiri di rusunawa.
Maksudmu, pelaku penyerangan juga kaum yang lemah?
Tapi pikirkanlah.
Apakah berada di posisi susah membuat kita berhak melukai orang?
Ada banyak orang yang situasinya susah.
Tapi tidak semuanya mabuk dan merajuk.
Pernahkah kamu melihat wanita melakukannya?
- Tapi...
- Bukankah itu kuasa?
"Aku tua, pria, dan mabuk."
Mereka memakai alasan itu untuk menyusahkan orang lain.
Untuk apa kita menoleransinya?
Maaf, Hakim Im. Ucapanmu ada benarnya,
tapi situasi setiap orang berbeda.
Tidak bisakah kamu lebih pengertian?
Entahlah. Opiniku berbeda.
Selagi kamu mengungkitnya,
hukum tumpul ke bawah itu terdengar bagus.
Tapi sebagus-bagusnya, itu moto pribadi semata.
Itu bukanlah misi pengadilan.
- Begitukah?
- Semua orang setara di muka hukum.
Itu harus diutamakan.
Kuasa tidak terbagi secara adil.
- Kamu tidak bisa...
- Tidak merata?
Itu telah menjadi masalah sepanjang sejarah.
Akan terus begitu.
Khususnya di Korea. Bukankah kita harus lebih tunduk pada prinsip?
Negara ini penuh dengan pengecualian.
"Semua orang setara setidaknya di pengadilan."
Bukankah itu harus menjadi tujuan kita?
Hakim Im. Tidakkah kamu pikir aturan
harus diterapkan secara berbeda jika perlu?
Bukankah itu yang adil?
Silakan.
- Terima kasih.
Sejujurnya, aku tidak suka Anda berasumsi
bahwa aku bekerja di bar.
Maaf. Tempo hari...
Aku pernah bekerja di bar.
Apa?
Ayolah. Jangan terkejut.
Maafkan aku.
Tapi itu bukan tempat yang Anda bayangkan.
Itu bar seperti ini.
Seperti ini?
Ya.
Aku membuat koktail dan berbicara dengan pembeli.
Aku mengenakan pakaian yang sangat terbuka.
Terbuka sampai sini?
Yang benar saja.
Aku pramutama bar, bukan penari striptis.
Maafkan aku.
Hanya sedikit lapangan kerja untuk gadis muda
tanpa gelar sarjana.
Aku bekerja di pabrik perabot sebagai pemegang pembukuan,
tapi menghidupi diriku dengan pekerjaan itu tidak cukup
di Seoul.
Kubilang aku besar di desa, bukan?
Ya.
Aku benci dusun itu,
jadi, pindah ke Seoul saat SMA dan tinggal dengan kerabatku.
Aku masuk SMK, tapi kerjaku hanya membaca buku.
Aku sangat suka membaca buku tentang dunia
yang berbeda dari duniaku.
Begitu rupanya.
Aku tidak pernah membaca. Hanya komik yang kubaca.
Dahulu aku juga suka komik.
Kurasa aku suka membaca cerita, apa pun genrenya.
- Bagaimana jika kita...
- "Mari menulis kisah sendiri
dengan akhir bahagia."
Semoga Anda tidak berniat mengatakan dialog norak itu.
Pikiranku terbaca.
Aku berniat mengusulkan untuk bersulang.
Kisah yang bagus
harus mengandung kebenaran walau sedikit.
Barulah kisah itu bisa menggerakkan perasaan.
Kamu suka membaca novel?
Apa?
"'Norwegian Wood'"
Tidak, ini hanya pajangan. Aku ingin terlihat cerdas.
Aku mengerti. Aku menulis novel
agar terkesan keren.
- Anda penulis?
- Tidak, tulisanku tidak menjual.
- Lantas apa?
- Cerita yang tidak akan laku.
Aku mengajar.
- Penulisan kreatif?
- Ya.
Penulis, yang karyanya tidak laris,
mengajari murid yang ingin menulis kisah yang tidak menjual.
Menurutku, itu sangat tidak bertanggung jawab.
Kita semua harus mencari nafkah, bukan?
Tahukah Anda cerita apa yang laris?
Jika mengetahuinya, aku sudah menjadi penulis terlaris.
Tapi
membaca karya muridku siang malam
telah mengajariku sesuatu.
Walau kisahnya jelek dan tulisannya berantakan,
bagian yang tampak nyata
dan diadaptasi dari perasaan yang memang penulis alami
selalu berhasil menyentuh perasaan.
Terkadang, sentuhan nyata seperti itu bisa mengusir pembaca.
Jika itu terjadi, bukunya tidak akan laku.
Mendengarnya, aku ingin menulis
tentang ceritaku, entah akan laris atau tidak.
Aku ingin lebih dari sekadar membaca cerita orang lain.
Begitu. Ternyata begitu caramu menjadi muridnya.
Membayar biaya pendidikanku memang tidak mudah.
Memiliki kemampuan tertentu akan membantuku menghidupi diri.
Jadi, aku mengurus sertifikat panitera.
Tapi...
Sejujurnya, aku suka bekerja di pengadilan.
Kenapa?
Karena penuh kisah nyata?
Tidak ada satu pun kisah bahagia, jadi, terkadang ini melelahkan,
tapi tidak apa-apa.
- Kamu dahulu.
- Terima kasih.
Tunggu, Do Yeon. Aku akan naik lebih dahulu.
Maaf.
Apa yang Anda sukai?
- Apa?
- Apa yang Anda sukai dariku?
Jawablah.
Kamu membuatku malu.
Aku gelisah karena ini bagaikan ujian.
Bukankah Anda harus lulus ujian advokat untuk menjadi hakim?
Jawablah.
Kamu
sangat menarik dan cerdas.
Kamu juga sangat mandiri
dan sebagai seorang wanita, pola pikirmu progresif.
Kamu suka membaca dan...
Benar juga. Kamu juga suka puisi, bukan?
Kamu juga sangat kompeten.
Semua orang di pengadilan menghargai...
Karena kamu cantik! Kamu membuatku tergila-gila karena sangat menawan!
Maaf. Sepertinya
aku salah lagi, ya?
Itu bukan jawaban yang benar,
tapi setidaknya tulus.
"Dengan satu panggilan, semua masalah keuangan Anda tuntas"
Ba Reun.
Apa ini?
- Nak.
- Ibu menyukainya.
Bukankah sidangnya hari ini?
Temannya yang memakai namanya dan menipunya.
Ya, tadi dia pergi ke pengadilan.
Kenapa dia terlelap? Bisa-bisa uang deposit sewa ikut hilang.
Jangan menekannya hari ini.
Ibu mengerti kenapa dia minum-minum hari ini.
Yang benar saja. Dia tidak pernah berjasa.
Temannya muncul di pengadilan.
Dia mengaku itu kesalahannya
dan berjanji akan bertanggung jawab atas semuanya. Dia menangis.
Sepertinya dia terus merasa bersalah saat melarikan diri.
Semuanya akan berakhir. Jangan khawatir. Ya?
Ayahmu tidak tahu cara mendapat banyak uang,
tapi dia dikelilingi oleh orang baik.
- Ibu.
- Ya?
Haruskah aku masuk firma hukum saja?
Apa maksudmu?
Kamu selalu bercita-cita menjadi hakim sejak kecil.
Benarkah?
Kamu tidak ingat?
Tiap acara TV "Justice Pao" tayang,
kamu antusias dan menirukan gayanya.
"Bawakan guillotine." Lalu kamu memeragakan ini.
Aku memeragakan itu?
Ya.
Apakah itu kartun? Pokoknya, kamu terinspirasi
setelah menonton dan memakai kerudung besar sebagai jubah.
Kamu bilang, "Aku harus menghukum penjahat dan melindungi yang lemah."
Lalu kamu berlarian memakainya.
Sungguh?
Jangan khawatirkan apa pun. Bekerja saja yang keras.
Kamu menyukai profesimu.
- Ibu.
- Ada apa?
Tolong korek telingaku seperti dahulu.
Telingamu?
Kamu sudah dewasa.
- Ayolah. Korekkan, Bu.
- Astaga.
- Ayolah.
- Astaga, apa-apaan kamu?
Astaga. Kamu kenapa hari ini?
Ya ampun.
Astaga.
Kamu bekerja keras.
Selamat pagi.
Kenapa ini sangat serupa?
- Apa maksudmu?
- Cerita-cerita
para terdakwa.
Ayah yang selalu minum berlebihan. Ibu yang lari dari rumah.
Karena miskin, mereka putus sekolah dan membanting tulang setiap hari.
"Lima tahun lalu"
"Semasa latihan sebagai petugas masa percobaan"
Menuntutnya tanpa penahanan?
Dia mencuri motor lagi.
Ya, Pak.
Ayahnya pemabuk dan ibunya sudah lama tiada.
Kerabatnya tidak peduli dengannya.
Dia dirisak oleh semua orang dan gurunya mengabaikannya.
Kita harus memberinya kesempatan.
- Petugas Im.
- Ya?
Justru itulah dia harus dituntut.
Dia tidak akan lari dan kemungkinan akan mengulanginya.
Ada apa dengan kasus ini?
Sulit dipercaya ada yang bisa meninggal seperti ini.
Kasus apa?
Di paviliun kecil sebuah kompleks rusunawa,
tiga pria berusia 50-an berkelahi setelah mabuk-mabukan di siang hari.
Salah satunya mabuk dan buang air kecil di celana.
Dua orang lainnya mengeluh soal baunya dan mulai berkelahi.
Saat korban berteriak, terdakwa menyuruhnya diam.
Dia mencengkeram kepala korban dan membenturkannya ke tanah.
Saking kerasnya, terdengar suara benturan keras.
Setelah korban tidak bersuara,
terdakwa lega dan pergi setelah menghabiskan soju.
Korban tetap tertelungkup hingga keesokan harinya.
Tidak ada orang di sekitar yang menyadarinya.
Daerah macam apa itu?
Rusunawa itu.
Itu kediaman pria dengan 26 catatan kriminal.
Haruskah kamu ke sana?
Ya, harus kulihat dengan mata kepala sendiri.
Seoul itu besar, ya?
Aku tinggal di sini sejak lahir,
tapi jarang mengunjungi kawasan lain.
Halo, Bu.
Adakah paviliun di kompleks rusunawa ini?
Itu tempat orang beristirahat.
Di mana lokasinya?
- Kamu reporter?
- Apa?
Bukan.
Lalu, kalian dari badan amal?
Bukan, Bu.
Lalu kenapa kalian kemari?
Kami ada urusan.
Naik tangga di dekat pagar belakang.
- "Tangga di pagar belakang"?
- Ya.
Astaga, simpanlah uangmu yang rapi.
Dia merenyuk uangnya seperti anak-anak.
Kamu tinggal di Seoul sejak lahir,
tapi jarang mengunjungi daerah lain.
Ya.
Mungkin begitulah kemiskinan.
Kemiskinan dekat dengan kita,
tapi tidak tampak
bagi mereka yang tidak miskin.
Seperti orang yang tidak kasatmata.
Aku berpindah-pindah sekolah saat kecil.
Benarkah?
Temanku sedikit.
Makin dekat kami, makin berat rasanya.
Keluargaku pindah ke desa di gunung.
Truk boks pun tidak bisa lewat.
Jalannya terlalu sempit.
Ayahku membawa itu dan menyarankan untuk pindah dengan itu.
Aku tidak peduli ke mana kami pindah,
tapi aku tidak menyukainya.
Aku tidak ingin mengangkut barangku dengan gerobak.
Aku masih kekanak-kanakan saat itu.
Aku tidak terbayang dirimu yang kekanak-kanakan.
Ayolah, aku tidak terlahir sebagai orang tua.
Tahukah kamu sikapmu seperti orang tua?
Aku tidak mendengarnya.
Apa?
Aku tidak mendengar suara anak-anak.
Kulihat tidak ada anak-anak yang bermain.
Hei. Kurang ajar.
Aku bisa merobohkanmu...
Pukul aku.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Kini aku mengerti.
Walau ada orang yang tertelungkup seharian,
tidak akan ada yang menyadarinya.
Permisi.
Kalian masih muda. Ada perlu apa di sini?
Kami hanya singgah.
Kalian mencari informasi tentang kawasan ini?
Tanya aku saja.
Aku sudah tinggal selama 30 tahun di sini.
Begitu.
Sudah lama aku tidak bicara dengan anak muda.
Aku tidak ingat kapan kali terakhirku.
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Kalian pasangan yang rupawan.
Kami tidak akrab.
Kami hanya rekan kerja.
Kalian serasi. Sebaiknya kalian berhubungan.
Apa?
Astaga, aku terlalu ikut campur, ya?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Bu.
Anda yang paling lama tinggal di kawasan ini?
Tentu saja.
Rusunawa ini sudah tua,
tapi kita harus menunggu lama untuk bisa pindah kemari.
Jika bukan difabel atau penerima bansos pemerintah,
sulit mendapatkan kamar di sini.
Begitukah?
Saat kompleks rusunawa ini didirikan,
ada beberapa anak muda.
Kini hanya ada orang tua.
Banyak hal buruk terjadi karena hanya ada orang lansia.
Tahun lalu, enam orang bunuh diri
dalam kurun waktu satu bulan.
Setelah meninggalkan anaknya yang difabel,
seorang kakek terjun dari bangunan itu.
Seorang lansia lainnya overdosis obat.
Ada seorang nenek
yang tinggal dengan putranya yang berumur 70 tahun.
Dia 95 tahun.
Kebiasaan putranya saat mabuk
sungguh menakutkan.
Dia selalu terkena masalah setiap mabuk.
Dia didenda terus-menerus.
Kemudian, jumlahnya
mencapai 3.000 dolar.
Dia tidak punya uang.
Dia dipenjara selama dua bulan.
Setelah dibebaskan dari penjara,
dia pun pulang.
Coba tebak? Ibunya
gantung diri.
Ibunya pikir tidak bisa bertemu dengan putranya lagi.
Tidak sampai di situ.
Setelah itu, anak tidak berguna itu
mulai minum-minum seharian
dan meratap di jalan.
Pada akhirnya, dia terkena masalah dan dipenjara lagi.
Mungkin ada bagusnya
ibunya meninggal dan tidak perlu menyaksikannya.
"Restoran Suncheon"
Ini pasti restoran milik korban.
Hakim Im.
Ya?
Mungkin tidak ada orang yang jahat atau buruk.
Mungkin hanya ada
situasi yang jahat atau buruk.
Menurutmu begitu?
Aku terus berpikir
terdakwa kita hanya bersalah
karena lemah.
Ada orang yang tidak sanggup melewati hari tanpa mabuk.
Mungkin.
Tetap saja,
bisakah itu membenarkan perbuatannya?
Dirinya yang lemah
menyakiti orang lain.
Do Yeon.
Aku membelinya di jalan. Ini terlihat indah.
Kejutan.
Jangan lakukan ini di tempat kerja. Ini menarik perhatian yang lain.
Apa masalahnya?
Kamu malu denganku?
Bukan begitu.
Selamat pagi.
Jangan pikirkan anggapan orang lain.
Pikirkan aku saja, ya?
Kini kamu benar-benar membuatku malu.
Pergilah.
Aku tahu kamu menyukainya.
Bentuknya hati. Saksikan.
Tidak bisakah kamu senyum sekali saja? Sampai jumpa.
Hai.
Halo. Selamat pagi.
Anda tampak keren hari ini. Seperti George Clooney.
Bicara apa kamu barusan?
Anda lucu sekali.
Semangat.
Aku tidak bisa memahami anak muda zaman sekarang.
"Semangat." Astaga.
Hai.
"Lembaga Psikiatri Forensik"
Dengan Lembaga Psikiatri Forensik?
Aku menelepon dari Pengadilan Negeri Seoul.
Ya.
Baik. Terima kasih.
Kamu akan meminta kejaksaan mengajukan penanganan
dan pemeliharaan terhadap pelaku kekerasan itu?
Bukan memenjarakannya?
Begitulah rencanaku,
- tapi sepertinya tidak bisa.
- Apa?
Karena anggaran yang terbatas, segelintir psikiater
harus mengurus banyak pasien.
Mereka tidak akan bisa mengurus seorang kakek secara khusus.
Karena kasus lain,
aku menghubungi klinik rehabilitasi alkohol.
Kakek yang memelihara anjing di gunung?
Ya.
Menurut pekerja sosialnya,
menantu kakek itu bisa menanggung penanganannya.
- Tapi...
- Karena dia ditahan,
dia tidak bisa dirawat di rumah sakit.
Benar.
Perlukah kita merundingkan kasus pengemudi mabuk dahulu?
Hakim Park, ini kasusmu, bukan?
- Ya.
- Apa rencanamu?
Aku sudah berpikir matang-matang.
Masa percobaan terdakwa masih sampai akhir tahun ini,
jadi, kita harus menjatuhkan hukuman penjara.
- Benar.
- Tapi aku yakin
alih-alih hukuman, dia lebih butuh penanganan.
Caranya?
Kita harus menjatuhi hukuman penjara.
Tidak mungkin.
Mau memberinya pembebasan bersyarat? Walau dia masih masa percobaan?
Ya.
Bukan berarti dia bisa kembali ke gunung.
- Lalu?
- Bagaimana jika rawat dia
di klinik rehabilitasi selama 10 bulan?
Putrinya dan menantunya bisa menanggung biayanya.
Kita bisa menghentikan sidang dan membebaskan secara bersyarat.
Setelah 10 bulan, kita minta dia menyerahkan
surat dokter yang menerangkan bahwa dia telah ditangani.
Saat itu,
mungkin masa percobaannya sudah tuntas.
Kita bisa memberinya hukuman masa percobaan lagi.
Benar.
Jika dia melanggar janji,
kita bisa menangkap dia dan memenjarakannya.
Bagaimana menurutmu, Hakim Im?
Itu tidak biasa, tapi memungkinkan.
- Jadi, kamu mendukung?
- Ya.
Begitu rupanya.
Kasus pelaku kekerasan itu milikmu, bukan?
Apa hakim sisi kananmu sudah gila?
Apa salah Hakim Jung?
Dia merayu panitera itu.
Apa maksudmu?
- Itu sungguhan.
- Itu sungguhan. Kami melihatnya.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Dia terjebak.
- Apa maksudmu?
- Wanita itu serigala.
Dari caranya berpakaian hingga menatap lelaki.
Dia berusaha menggoda hakim pria lugu
yang akan meringankan hidupnya.
Berani sekali dia. Harapan yang mustahil.
Mungkin aku terlalu sering menonton drama.
- Apa maksudmu?
- Kamu tahu yang biasa terjadi.
"Tinggalkan putraku. Sudah kubawa banyak uang."
- "Ibu."
- "Beraninya memanggilku Ibu?"
- "Kamu juga."
- Lucukah?
- "Kamu pantas menerimanya."
- Apa-apaan kamu?
Hei!
- Tamatlah riwayatmu.
- Hakim Jung.
Bedebah! Kurang ajar.
Tenanglah.
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
Apa yang kamu lakukan, Hakim Jung?
Kejaksaan menuntut hukuman lima tahun penjara dengan dasar
kita harus menghapuskan kekerasan akibat alkohol.
Benar.
Jadi, apa rencananya?
Aku berpikir keras, dan berkurangnya nalar
tidak bisa menjadi faktor yang meringankan.
Menurutmu begitu?
Dia pernah dipidana 26 kali
dan mayoritas kasusnya kekerasan akibat alkohol.
Dia minum hingga mabuk walau pernah dipidana.
Dia jelas menyadari konsekuensinya.
Jadi, itu tindakan kesengajaan.
Ya, Pak.
Dia pasti masih terguncang karena ibunya bunuh diri.
Situasinya bisa meringankan...
Apa pun situasinya,
kita harus bertanggung jawab atas tindakan kita.
Dia menyerang orang yang lebih lemah dari dirinya karena situasinya.
Kita bisa mengurangi hukumannya sedikit
karena korban tidak terluka parah,
bukan karena nalarnya berkurang.
Jika tidak, itu penyalahgunaan kekuasaan dan melanggar hukum.
Lalu bagaimana dengan kasus lainnya?
Kenapa kamu setuju memperpendek masa percobaannya?
Terdakwa belum pernah menyebabkan kecelakaan lalu lintas.
Mengemudi saat mabuk jelas berbahaya.
Tapi dia belum merugikan orang lain,
jadi, itu berbeda dari kasusku.
Jika harus membuat pengecualian, kita harus memeriksa
beratnya tanggung jawab yang ditanggung terdakwa
untuk menyetujui atau menolaknya.
Beratnya tanggung jawab perbuatan yang telah dan mungkin terjadi
tentu saja berbeda.
Astaga. Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kali ini,
masalah Anda harus ditangani secara layak, paham?
Jika kita bertemu lagi di sini atas kasus mengemudi saat mabuk,
Anda tidak akan pernah melihat hewan peliharaan Anda lagi. Paham?
Tentu saja.
Saya pasti gila jika mengkhianati belas kasih dan kebaikan Yang Mulia.
Saya sama saja dengan anjing.
Tidak, bahkan bukan anjing. Saya bodoh jika melakukannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Saya kepala desanya, Yang Mulia.
Saya akan memantaunya baik-baik.
Dia pasti akan diobati.
Berdasarkan alasan yang disebutkan,
terdakwa dijatuhi hukuman tiga tahun dan enam bulan penjara.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya tidak dipenjara seumur hidup, bukan?
Ya, hanya tiga tahun dan enam bulan.
Lalu masa percobaan selama 18 bulan
akan ditambahkan, totalnya penjara lima tahun.
Baiklah. Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih banyak.
Martabat manusia berakar
dari kemampuan bertanggung jawab atas tindakan sendiri.
- Tapi
- Terima kasih.
apa tanggung jawab masyarakat
yang menelantarkan kaum lemah?
Bagaimana jika kita minum-minum malam ini?
Ayolah. Sudah lama kita tidak makan malam bersama.
- Bersulang.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Semuanya.
Nikmatnya. Astaga.
Kamu lihat
si Do Yeon, yang jual mahal itu? Lihat raut wajahnya.
Kenapa denganku?
Ayolah. Rumornya, ada seseorang
- menyatakan cinta kepadamu.
- Sungguh?
Astaga, ada yang mencintaimu.
- Ada yang mencintaimu.
- Sungguh?
Hakim Jung akhirnya menyatakan perasaannya?
Kenapa kalian tertarik dengan kehidupan pribadiku?
- Dia berahasia!
Pimpinan Kim Jung Soo, yang diadili
karena lalai dalam tugas dan korupsi 10 juta dolar,
dihukum lima tahun penjara
yang dianggap terlalu berat untuk konglomerat.
Totalnya, Anda akan dipenjara selama lima tahun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih banyak.
Namun, banyak yang berpendapat ini bisa
menurunkan investasi dan berdampak negatif pada ekonomi
yang baru saja pulih dari krisis.
Asosiasi Pengusaha telah merilis pernyataan...
Baiklah! Mari minum-minum.
Tadi, kita... Sampai di mana tadi?
Sebentar. Hakim Im.
Benar juga, maaf. Anda tidak kuat minum.
Minumlah ini, Hakim Park.
- Untukku saja.
- Apa?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ini enak. Tambah lagi.
- Hakim Im.
- Aku baik-baik saja.
- Tambah lagi.
- Baiklah.
Tidak apa-apa. Berbaringlah.
Kamu minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa. Maaf.
Nanti kubangunkan jika sudah tiba. Tidurlah.
Maaf. Aku mabuk berat.
Jangan khawatir. Di mana rumahmu?
Tidak usah.
- Aku bisa pulang sendiri.
- Astaga.
Kamu tidak kuat. Mari kuantar.
Ini gawat.
Seharusnya aku tidak merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Sesekali,
tidak apa-apa merepotkan orang lain.
Khususnya merepotkanku.
Astaga.
Sudah kubilang rangkul aku. Ya ampun.
Ayo jalan. Hati-hati.
Lalu arahnya ke mana?
Jika bisa memberitahuku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Kita ditugaskan untuk kasus
RS Universitas Nasional Sejin.
- Apa?
- Itu NJ Group.
Bantulah aku kali ini. Dia tidak akan pernah melakukannya.
Bukankah itu pertarungan yang tidak adil?
Jangan berpikir untuk memihak.
Pengacaranya mungkin benar.
- Hakim Park.
- Aku tidak percaya diri.
Jika ada ucapanku yang subjektif,
sanggahlah habis-habisan.
Jangan khawatir.
Aku tidak pernah segan kepadamu.