English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 | IG: @grishiella
Ayo.
Astaga.
Ada apa denganku?
Apa aku anak kecil?
Dia terlihat baik-baik saja.
Aku mau ke perpustakaan sebentar.
Baiklah.
Ya.
Apa yang sudah kupikirkan?
Aku pasti sudah gila.
Tak percaya aku
mengatakannya.
Tak apa.
Tak apa...
...membuat orang lain
merasa tak nyaman.
Terutama padaku.
"Terutama padaku?"
Oh Reum, kenapa kau mengatakannya?
Tiap kali aku melihatnya,
rasanya canggung sekali.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa yang kaulakukan?
Apa?
Apa maksudmu?
Dari luar ruangan kantor pun,
aku bisa dengar kau bicara tak
jelas dari sana.
Oh, aku menelepon seseorang
dan mengaktifkan speakernya.
Tapi ponselmu ada di sana.
Teknologi ponsel saat
ini sudah semakin baik.
Kudengar kau menyatakannya
pada Do Yeon.
Aku sudah lama memberitahu
perasaanku padanya.
Apa dia lagi keluar?
Dia sedang membantu persidangan
departemen lain.
Kenapa? Dia menolakmu?
Apa maksudmu?
Kami baik-baik saja.
Kami...
Kami berdua baik-baik saja.
Aku tak paham kenapa orang-orang
senang sekali memancingku.
Aku akan kemari lagi nanti.
Astaga. Apa yang kupikirkan?
Bagaimana ini?
Hakim Jung.
Kau sudah gila, ya?
Kau ini hakim. Bisa-bisanya kau
memukul orang seperti itu?
Terlebih kau memukul seorang
hakim juga.
Maaf, Pak.
Ada apa yang terjadi?
Si sekretaris itu?
Kasus pelecahan seksual...
...di tempat kerja adalah
kasus besar. Kau paham, 'kan?
Pak, tak ada hubungannya
dengan pelecehan seksual.
Kau memukulnya karena
kau seniornya...
...dan posisi dia ada di bawahmu.
Jadi apa lagi kalau
bukan pelecehan seksual?
Kurasa semua orang
memikirkannya begitu.
Lalu, aku harus menganggapnya apa?
- Aku serius dengannya, Pak.
- "Serius"?
Apa kau mau menikahinya?
Orang tuamu mengetahui ini?
Tidak.
Kami baru saja berpacaran.
Masih terlalu dini untuk memberitahu
orang tua dan membicarakan pernikahan.
Sudah kubilang, 'kan.
Kau hanya menggodanya...
...tanpa keseriusan.
Kita bukan di zaman Joseon, Pak.
Ini tempat kerjamu.
Kuingatkan kau.
Kau bekerja di pengadilan.
Meskipun ada sesuatu
di antara dua hakim,
hal itu akan jadi masalah, dan
masyarakat negara ini...
...akan bergunjing bahwa
kita tak bekerja keras.
Dan kau berkencan dengan
seorang sekretaris?
Pikirkanlah tindakanmu kalau kau
masih punya otak!
Tapi aku punya kehidupan
pribadiku sendiri.
Kau selalu saja melawan, ya?
Apa ini yang kuajarkan padamu?
Dengar, Hakim Jung.
Aku menyukaimu karena
kau bekerja dengan baik...
...tapi kau terus membuatku kecewa.
Jika kau ingin terus bekerja
sebagai hakim,
jaga sikapmu.
Perlukah aku mengingatkanmu
lagi apa posisimu di sini?
Kau adalah hakim anggotaku.
Kau adalah hakim anggota...
...Ketua Majelis Hakim Bae Gon Dae.
Kau paham?
Beraninya kau mempermalukanku.
Keluarlah! Keluar!
Kau dimarahi sama
Ketua Majelis Hakim Bae?
Ya.
Aku yakin...
...dia begitu karena
dia khawatir padamu.
"Khawatir"?
Apa aku melakukan sesuatu yang
patut dia khawatirkan?
Apa kau berpikiran demikian juga?
Tidak, tentu saja tidak.
- Tapi...
- Tapi apa?
Semua orang membicarakannya.
Sangat mudah bagi mereka
untuk salah paham...
...mengenai hal seperti itu.
"Salah paham" apanya?
Tak boleh ada yang salah paham.
Seharusnya aku tak
membicarakannya. Maaf.
Maaf.
Aku harus jaga sikap
karena aku hakim?
Apa maksudnya?
Aku sudah dengar
yang terjadi.
Kenapa kau melakukannya?
Oh, kau di sini.
Kenapa kau memukulinya
di depan banyak orang?
Kau tahu apa yang brengsek
itu katakan mengenai dirimu?
Kau tak boleh memukuli semua
orang yang memakimu,
dan itu bisa membuatmu
dalam masalah.
- Tetap saja...
- Aku tak pernah...
...memberitahukan perihal
kehidupan pribadiku sebelumnya...
...sejak aku bekerja di sini.
- Apa?
- Dunia ini...
...penuh dengan orang
yang takkan berubah.
Tak perlu berkelahi dan mencoba
agar mereka bisa mengerti.
Kita tak harus bisa dekat
dengan semua orang.
Anggap saja mereka
anjing menggonggong...
...di sebuah jalan
yang kaulintasi,
dan teruslah berjalan.
- Do Yeon.
- Jangan berkelahi karena aku.
(RS Universitas Sejin)
(Ahli bedah saraf berusia 50 tahunan melakukan
percobaan pemerkosaan seorang dokter magang.)
Ada apa?
Kadang, kenyataan lebih mengerikan
daripada film horor.
Ada apa?
Kau belum dengar kasusnya?
Profesor di RS Universitas Sejin melakukan
percobaan pemerkosaan seorang dokter magang.
Dia adalah pria yang
sudah menikah dan berusia 50 tahunan.
Dia membuat anak muridnya minum
hingga pingsan.
Saat sudah mabuk, dia membawanya
ke sebuah motel.
Surat penangkapannya yang
dibatalkan menimbulkan kontroversi.
Orang kaya selalu saja
bisa lolos dari jeratan hukum.
Ada banyak artikel mengenai
kasus itu.
Toh vonis akhir belum dijatuhkan, 'kan.
Kau benar.
Dia bahkan belum disidang.
Jadi dia tidak bersalah.
Aku tak layak menyebut diriku
seorang hakim lagi.
Kau baru saja jadi
hakim untuk beberapa bulan.
Aku bahkan masih suka
menyumpah saat menonton berita.
Aku sangat menghormati
Ketua Majelis Hakim Han.
- Kenapa?
- Bagaimana dia bisa...
...menahan amarahnya
di ruang sidang?
- Ini tak adil, Yang Mulia.
- Terdakwa,
Anda mengakui segala
tuntutannya?
Ya, saya mengakuinya. Tapi...
Tapi apa? Apa yang tak adil?
Kejaksaan berbohong
dan menjebakku...
...dengan mengatakan
bahwa hukuman saya akan dikurang.
Jadi, maksud Anda, pernyataan
Anda tidak benar, begitu?
- Bukan begitu, tapi...
- Lalu, apa?
Saya takkan mengakui semuanya
jikalau kejaksaan tak membohongi saya begini.
Bisa-bisanya mereka membodohi
masyarakat seperti ini?
Yang Mulia.
Saya menyesali perbuatan saya.
Saya merasa sangat malu.
Tolong kurangi hukuman saya.
Benarkah?
Setiap hari Anda memasukkan
surat pemintaan maaf...
...yang Anda tulis
tangan sendiri.
Saya harus menunjukkan
sedikit rasa adil untuk itu.
Saya bersyukur sekali, Yang Mulia.
Hanya itu yang
bisa saya lakukan...
...untuk membayar atas
apa yang sudah saya perbuat.
Ya, bagus. Kalau begitu,
saya yakin Anda akan lebih
senang tinggal di penjara lebih lama...
...sehingga Anda bisa membayar
perbuatan Anda.
Ya, benar begitu,
tapi saya ingin bersama
keluarga saya...
...sembari saya mengintropeksi
semua kesalahan saya, Yang Mulia.
Tadi Anda bilang bahwa
Anda merasa malu.
Bagaimana bisa Anda meminta pengurangan
hukuman jika Anda bersikap begitu?
Maksud saya...
Saya tidak begitu ingat apa yang
saya tulis di surat itu...
Saya tidak bermaksud...
- ...untuk berlama-lama di penjara.
- Aneh sekali.
Bukankah Anda sendiri yang
menulis surat permintaan maaf itu?
Bagaimana Anda sendiri tak tahu
apa yang Anda tulis?
Bukan itu maksud saya.
Berapa harganya?
Berapa yang Anda bayar untuk menyuruh
orang lain menuliskan surat itu?
- Silakan duduk.
- Ya, Pak.
Minta maaf, apanya.
Semuanya merasa tak
adil di ruang persidangan.
Aku harusnya bisa
menjaga kesabaranku.
Jika kau ingin menjadi hakim
yang baik, kau harus bisa sabar.
Aku takkan melupakannya, Pak.
Paket Anda tiba saat
makan siang tadi.
Aku tak sengaja membukanya.
Maaf.
Apa?
Kau tak bisa baca
hangul, ya?
Apa kau belajar
hukum di luar negeri?
Beraninya kau membuka paketku?
Aku minta maaf, Pak.
Lihat aku! Lihat aku!
Kau tak terlihat menyesali
perbuatanmu.
Bukankah tadi Anda bilang
"kesabaran"?
Kesabaran.
Jangan ikuti aku.
(Pengadilan Seoul)
(Kasus Sipil Departemen 44)
Hakim Park.
Kau harus bisa bersabar.
- Apa?
- Kita ditugaskan...
...pada kasus RS Universitas Sejin.
Kau yang akan bertugas.
Benarkah?
Besan dari profesor
itu sangat berkuasa.
Mereka dari keluarga mana?
NJ Group.
"NJ Group"?
Mereka terkenal di
bidang kosmetik.
Profesor itu adalah suami
direktur RS itu.
Benarkah? Apa itu akan
memengaruhi keputusanmu?
Tidak, Pak,
tapi orang-orang
mungkin akan salah paham.
Aku paham.
Menakjubkan.
Mereka dari firma hukum ternama, dan
dia adalah mantan hakim Pengadilan Tinggi.
Ada yang harus saya umumkan
sebelum sidang dimulai.
Saya, Ketua Majelis Hakim,
mengetahui bahwa ada seseorang...
...yang dekat dengan terdakwa.
Berhubung objektivitas
kasus ini dipertanyakan,
...penunjukkan kembali siapa yang akan menangani
kasus ini akan segera dilakukan.
Yang Mulia, kurasa hubungan seperti
itu tidak terlalu bersifat khusus.
Kami juga sudah sepakat.
Kalau begitu,
kita lanjutkan persidangannya.
Terdakwa, Anda mengakui bahwa
ini benar kasus pelecehan seksual?
Tidak.
Anda memanfaatkan korban
yang tengah mabuk berat.
Apa Anda berhubungan
dengan pelecehan seksual tersebut?
Tidak. Semuanya terjadi
dengan kesadaran penuh.
Apa korban setuju
untuk berhubungan badan?
Apa persetujuan harus
dikatakan dahulu?
Apa Anda dan terdakwa
makan bersama secara khusus?
Profesor memanggilku untuk
membicarakan masalah tesis.
Apa Anda makan bersama secara
khusus dengan profesor lain?
Saya kesana karena
profesor memanggil saya.
Saat itu, Anda menuangkan
minuman keras pada korban.
Anda juga tersenyum.
Benar begitu?
Itu hanyalah...
Saat Anda mengirimkan
pesan ke terdakwa,
Anda mengirim emotikon padanya.
Anda sering menggunakannya.
Saya sering menggunakan
emotikon...
...kepada teman-teman
wanita saya lainnya.
Benarkah?
Ini percakapan yang terjadi
setelah hari kejadian itu.
- Ya.
- Kita pikirkan saja secara logika.
Percakapan itu tak menampilkan yang
mana pelaku dan korban.
Bagaimana menurut Anda?
Tak benar. Saya memang bingung awalnya,
- tapi saya hanya membalasnya...
- Saya membicarakan "secara logika" di sini.
Apa terdakwa memaksa Anda
untuk minum di restoran bersamanya?
Tidak.
Anda minum begitu banyak...
...hingga tak bisa
mengendalikan diri sendiri.
- Ya.
- Saat itu sudah larut.
Kalian duduk berhadapan
di sebuah ruangan.
- Ya.
- Apa terdakwa...
...memperlihatkan
ketertarikannya pada Anda?
"Kau selalu menawan bagiku."
"Saat melihatmu, hatiku berdegup
bagai anak muda."
Apa dia benar mengatakan itu?
Benar.
Kita pikirkan secara logika lagi.
Sebagai wanita, korban tak
melakukan perlawanan apapun.
Korban secara sadar minum minuman
keras itu hingga tak bisa mengendalikan...
...dirinya sendiri.
Apa itu artinya...
...korban juga tertarik pada terdakwa?
Karena dia mematuhi
norma yang ada?
Saudari saksi, apakah Anda
juga tertarik dengan terdakwa?
Saya tak pernah tertarik padanya.
Apa maksud Anda?
Semua orang punya
rekomendasinya masing-masing,
tapi dia menuliskan surat rekomendasi
untuk kuliah di luar negeri untukmu.
Dia memiliki kekuatan untuk
membuatmu bersekolah di universitas itu.
Bukankah itu cukup
membuatmu tertarik?
- Harap tenang.
- Pembela.
Jaga ucapan Anda.
Baik, Yang Mulia.
Saudari saksi, kenapa Anda tak langsung
melaporkan terdakwa keesokan harinya?
Kenapa Anda baru melaporkannya
seminggu kemudian?
Saya tak berani karena
saya malu sekali.
Saya takut akan konsekuensinya.
Dokter magang lainnya melihatmu...
...masuk ke dalam motel
dengan terdakwa.
Beberapa hari kemudian,
dia menyebarkan rumor.
Ya, tapi kita tak masuk bersama.
Saya sangat mabuk...
Kekasih Anda yang juga bekerja
di RS itu mendengar rumor itu.
- Ya.
- Anda langsung melaporkannya.
Keadaan seperti itu tak
menguntungkan bagi saksi.
Hal itu memengaruhinya untuk
segera melaporkan kejadian itu.
Benar begitu?
- Keterlaluan sekali dia.
- Benar-benar.
Harap tenang.
- Baik.
- Beraninya dia?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Sayang sekali itu kasus
yang harus kita hadapi hari ini.
Apa kita pergi lain kali saja?
Benar.
Kita ingin mengadakan pesta
ulang tahun untukmu.
Mau bagaimana lagi.
Lakukan seperti rencana saja.
Kau tak pernah ke klub, 'kan?
Kau sudah mendapatkan
seorang babysitter.
Kau sudah lama menunggu
hingga saat ini tiba.
Ayo.
Ayo pergi.
Mood kita lagi tak bagus.
Ayo kita bersenang-senang.
Baik, go.
Kau lembur lagi?
Bagaimana kalau kita
makan malam dulu di kantin?
- Aku ada makan malam bersama.
- Apa?
Aku tak tahu kalau
ada makan malam bersama.
Para wanita keluar minum bersama.
Kita bicarakan hal itu
secara logika.
"Secara logika"?
Jadi apa yang terjadi...
...adalah kesalahan.
Sekretaris yang memiliki
mobil mewah?
Pikirmu pekerjaan ini
hanya hobi saja?
- Hakim Cheon.
- Apa lagi?
Hakim Cheon, berapa banyak
gajimu?
Apa maksudmu?
Untuk membayar perbaikan
mobil ini butuh biaya besar...
...yang setara dengan
gajimu selama setahun.
Apa kau memakai kartu
kredit ibumu?
Atau milik ayahmu?
Apa katamu?
Aku membelinya dengan
uangku sendiri.
Aku bekerja sepanjang hari.
Kau tak tahu berapa yang bisa
didapatkan seorang kartunis terkenal?
Bagaimana aku bisa tahu?
Tunggu...
Apa kau...
...kartunis "Snow Queen"?
Aku penggemar berat.
Bibiku juga menyukainya.
Aku benar-benar penggemar.
Itu rahasia, sih.
Baiklah, aku akan mentraktirmu
di meja VIP.
Baiklah.
Astaga.
Sedang apa kalian?
Ayo masuk.
Oh, kau masih di sini. Hei.
Ayo pergi.
Kemana kita?
Aku baru saja menelepon
Do Yeon,
dan katanya dia
lagi ada di klub.
- Terus?
- "Terus"?
Bahkan sekretaris dan penjaga
keamanan ada di sana.
Mereka menggelar pesta
ulang tahun atau apalah itu.
Hakim Park ada di sana juga.
Kedengarannya menarik.
Ada masalah?
Mereka sepertinya mabuk.
Aku cemas. Aku akan ke sana.
Siapa yang tahu ada bajingan
macam apa di sana?
Kenapa kau harus cemas?
Tunggu apa lagi?
Tak ikut?
Kau memang teman baik.
Ayo cepat.
- Tak apa?
- Ya.
Gugup sekali.
- Kenapa aku gugup begini?
- Memalukan.
Selamat ulang tahun, Ji Young Unnie.
Bersulang!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Apa kalian merayakan sesuatu?
Mau sampanye?
Aku yang traktir.
Baik sekali kau, tapi
bisakah kau pergi?
Kami mau bersenang-senang sendiri.
Kami memesan ruang VIP.
Ayo minum bersama di sana.
Kami semua tahu wanita cantik
sepertimu minum-minum di sana.
Jangan buang-buang waktu.
Kau mencari pria sepertiku, 'kan.
Aku tak tahu apa isi
kepalamu itu...
Saat seorang wanita
minum sendirian di klub...
Bukan berarti dia
sedang mencari seorang pria.
Meskipun kita kemari
untuk mencari pria...
Bukan pria sepertimu
yang akan kami cari.
Bukan sepertimu. Paham?
Apa?
Benar-benar wanita kurang ajar...
Hei. Kau tahu siapa orang tuanya?
Oh, benarkah?
Apa pekerjaan ayahmu?
- Apa?
- Di saat puteranya melakukan hal ini,
apa yang ayahmu perbuat?
Bicara apa kau?
Siapa kau? Lepaskan.
- Hakim Im.
- Dia hakim?
Kurasa seseorang butuh
perlindungan di sini.
Maksudku bukannya
para wanita ini,
tapi kau.
Apa?
Hakim Jung.
Do Yeon.
Halo. Ada apa?
Seseorang merusaknya?
Biar aku yang duduk di sini.
Siapa pria tadi?
Apa dia merayumu?
Dasar brengsek.
Aku khawatir denganmu.
Selamat ulang tahun.
Ada apa kemari?
Apa lagi?
Aku kangen.
Hentikan.
Aku iri.
Sepertinya aku juga
harus cepat cari pacar.
Kurasa bekerja denganmu...
...takkan baik untuk
kesehatan jantungku.
Webtoon?
Sepertinya sangat popular.
Ceritanya tentang apa, Unnie?
Cerita penuh sensual.
Permisi.
Aku akan segera kembali.
Awalnya itu hanya hobi saja.
Namun rupanya penghasilannya bisa
membuatku beli apartemen...
...dan menunjang kehidupanku.
Apa itu yang kaulakukan
pada malam hari?
Kau bekerja sepanjang hari.
Mana ada yang mudah
di dunia ini.
Nanti, aku akan menulis tentang...
...hal-hal yang kulihat di pengadilan.
Semua orang punya rasa
sakit yang ditanggung masing-masing,
namun masih ada secercah harapan
di dalam hati mereka.
Aku ingin menulis mengenai
kehidupan orang normal seperti itu.
Aku juga bisa menulis
skenario drama.
Do Yeon, kau benar-benar hebat.
Kau...
...adalah orang yang
sungguh baik.
Kau mau menulis biografiku?
Kau sehebat Sin Saimdang.
Kita memesan ruangan VIP.
- Sebentar.
- Ayo.
Lewat sini.
Cepat.
- Bersulang.
- Kau boleh minum sepuasnya.
Minumlah.
Jangan begitu.
- Minumlah.
- Ayolah.
- Tak apa.
- Minumlah.
Tak apa, kok.
Mau pesan makan?
Apa kita masih bisa
dapat kamar jam segini?
Hei, apa kau ini anak baru?
Berat sekali.
- Entahlah.
- Butuh bantuan?
Tidak. Tak apa.
Hei.
Hei. Kalian pasti masih
di bawah umur.
Kalian mau menghabiskan hidup kalian
sebagai pelaku pemerkosaan?
Kita tak memukulnya.
Kita hanya minum-minum.
Kita bukan pemerkosa.
Benarkah?
Bayangkanlah kau pingsan...
...dan seseorang melakukan
ini padamu.
- Itu...
- Jika kau ingin tidur dengan seorang wanita,
minta izinlah padanya
saat dia masih sadar.
Kalau begitu, takkan ada
yang mau tidur dengan kami.
- Apa?
- Mereka tak pernah bilang "iya".
Mereka selalu menolaknya.
Kalau begitu itu berarti tidak.
Manusia harus berbicara
dengan perkataan.
Ini tak adil.
Apa kau tahu berapa banyak
penipu wanita?
Mereka tak pernah bilang tidak,
namun berbohong pada akhirnya.
Bukankah kau harus melupakannya
kalau dia memang tidak ingin?
Tak asik kalau begitu.
"Asik"?
Seseorang yang pingsan
karena mabuk...
...bagaikan pasien yang
tak bisa bergerak.
Dan kau mau melakukannya
dengan orang seperti itu?
Pikirmu itu asik? Asik?
- Apa yang terjadi...
- Jelaskan di kantor polisi.
Ayo ke kantor polisi.
Masuk.
- Benar-benar...
- Masuklah.
Baiklah. Ayo pulang.
Kau tak apa?
Kau minum banyak sekali.
Siapa yang harusnya
mencemaskan siapa?
Aku tak apa.
Aku tak baik-baik saja.
Antar aku pulang.
Baik.
Kau tahu kenapa
aku menyukaimu?
Kenapa?
Karena kau aman.
Apa?
Hanya itu?
Kau tak paham.
Pria seperti itu
jarang ditemui.
Kau buat kesalahan,
tapi kau mengakuinya
dan meminta maaf.
Kau belajar
dari orang lain...
...tapi tidak jadi
seperti orang lain.
Itu yang kusukai darimu.
Kau tahu itu?
Di sanalah aku tinggal.
Oh, begitu.
Rumah yang bagus.
Masuklah.
Kau tahu?
Saat seorang wanita merasa aman
dengan seorang pria yang dia percayai,
dia juga ingin...
..."menjelajah".
Masuklah.
Baik.
Pagi, Pak.
(Departemen Sipil 44,
Kantor Ketua Majelis Hakim)
Ini benar kantorku.
Saksi, silakan angkat
tangan kanan Anda...
...dan bacalah sumpah
yang ada dihadapan Anda.
Oh, aigoo.
Mata saya rabun.
Saya tak bisa melihat
apapun yang tertulis.
Apa? Tulisannya
sudah lumayan besar.
Mata saya rabun karena
saya sudah tua.
Kalau begitu...
(Sumpah)
Anda sudah bisa melihatnya?
Maafkan saya.
Saya masih tak bisa
melihatnya dengan baik.
Tulisannya sudah cukup besar.
Anda masih tak bisa membacanya?
- Nn. Lee.
- Ya, Yang Mulia.
Pengelihatannya buruk.
Semuanya terlihat rabun.
Bisakah Anda membacakan
sumpah itu untuknya?
Oh, baik, Yang Mulia.
"Sumpah".
"Saya bersumpah akan
mengatakan yang sebenarnya,"
"dan segala kejujuran yang ada."
"Saya sadar apabila saya mengatakan..."
"...kebohongan, maka saya akan
dijatuhi pidana."
Saya bersumpah.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jaksa, silakan mulai pemeriksaan saksi.
Ya, Yang Mulia.
Saksi, Anda bekerja di motel dekat
RS Universitas Sejin.
Ya, benar.
Apa Anda pernah melihat pria itu?
Ya, pernah. Saya sudah mengatakannya
pada polisi,
dan saya menyerahkan salah satu
kunci kamar padanya.
Kalau begitu, Anda ingat siapa wanita
yang bersamanya saat itu?
Saya tak begitu memerhatikannya
karena dia ada di belakangnya.
Apa Anda memberitahu polisi...
...kalau ada kemungkinan bahwa
dia tengah menggendong wanita itu?
Semua pasangan yang datang
di jam segitu...
...setelah minum-minum
semuanya terlihat seperti itu.
Tapi, itu adalah pernyataan yang
Anda berikan kepada polisi.
Maksud saya, semua pasangan
rata-rata begitu.
Kenapa tak ada rekaman CCTV
di pintu masuk?
Kameranya rusak.
Aku juga bingung kenapa
bisa rusak.
- Anda adalah teman korban.
- Ya.
Apa benar Anda melihat
korban masuk bersama terdakwa?
Ya, saya tak sengaja melihatnya
saat tengah melintas.
Bagaimana keadaannya saat itu?
Profesor membawa Ji Sun.
Dia membopohnya dipunggungnya,
dan dia terlihat lemah saat itu.
Pembela, silakan lakukan
pemeriksaan saksi.
Baik.
Anda aktif terlibat dalam aktifitas
organisasi mahasiwa...
...saat tengah mengenyam
pendidikan S-1, benar?
Maaf? Apa hubungannya
dengan kasus ini?
Saya mempertanyakannya karena suatu alasan,
jadi jawab pertanyaan saya.
Ya, saya aktif.
Anda juga aktif melakukan
protes terhadap...
- ...kasus korupsi yayasan.
- Ya.
Anda juga memimpin protes
mengenai penunjukan kembali...
...profesor yang membongkar
kasus korupsi yang terjadi.
Ya, benar.
Saya yakin Anda tak menyukai...
...terdakwa karena isteri terdakwa
merupakan ketua yayasan tersebut.
- Apa maksud Anda?
- Pak.
Apa maksud Anda?
Apa Anda mengimplikasi saya
ingin melakukan sabotase padanya?
Anda pikir Anda bisa bicara seenaknya
karena Anda seorang pengacara?
Tidak, saya tak punya waktu
untuk bertele-tele.
Sebagai pembela terdakwa
pada persidangan ini,
saya tak punya banyak waktu...
...bahkan untuk membuktikan
kebenaran kesaksian Anda.
Saksi, saya akan menanyakan
satu pertanyaan lagi.
Jika Anda melihat korban
pingsan...
...dan dibawa ke sebuah
motel seperti yang Anda katakan,
bukankah harusnya Anda
mencemaskan...
...keselamatannya?
Apa yang Anda lakukan saat
teman Anda sedang dalam bahaya?
Anda melihatnya tapi tak melakukan apapun.
Lalu beberapa hari setelahnya,
Anda mengatakan bahwa Anda
melihatnya masuk ke motel.
Itulah yang Anda lakukan.
Dan karena hal tersebut, semua
orang di RS akhirnya mengetahuinya.
Itu... Saya menyesalinya.
Saya harusnya menolongnya.
Sepertinya Anda tak
menganggap korban...
...sedang dalam bahaya.
Benar begitu?
Sepertinya Anda tak
mau menjawab.
Bukankah ada pikiran
lain yang terbesit...
...saat Anda melihat
korban dan terdakwa...
...memasuki motel bersama?
Apa? Apa maksud Anda?
Dari apa yang saya dengar,
Anda tak...
...menyukai korban.
"Dia tak kompeten."
"Menjijikan sekali melihatnya menjilat
profesor agar mendapatkan tempat."
"Aku sudah terlanjur memihak yang salah,
jadi aku tak punya kesempatan lagi."
Saya dengar Anda mengatakan
hal seperti itu mengenai teman Anda.
Apa itu benar?
Korban sangat peduli dengan
keadilan. Dan dia...
...tak melakukan apapun saat melihat
korban dan terdakwa bersama karena saksi...
...berpikir bahwa mereka melakukannya
atas kesadaran masing-masing. Benar begitu?
Anda salah.
Bukan itu yang terjadi.
Itu...
Para pengacara itu benar-benar hebat.
Sangat menakutkan.
Mereka membuat saksi memiliki
dendam dengan terdakwa,
dan CCTV saat itu
sedang rusak.
Kurasa mereka yang
punya kuasa akan tetap menang.
Suami ketua yayasan yang bisa...
...menyewa pengacara nomor
satu di negara ini,
dan seorang dokter magang.
Ini sungguh tak adil, bukan?
Kata-kata "kita harus memastikan
bahwa tak ada seorang pun...
"...merasa menjadi korban walaupun artinya
kita harus membebaskan 99 pencuri."
Aku sering mendengarnya, namun
aku heran dengan kata-kata itu.
Kenapa harus "pencuri"?
Pencurian memang sering terjadi,
tapi kerusakan yang diakibatkan
tidak begitu fatal.
Bagaimana dengan lainnya?
Selain pencuri?
Bagaimana kalau kita
"membebaskan 99 pembunuh berantai"?
Bagaimana kalau "99 pebisnis yang
menggelapkan uang perusahaan"?
Bagaimana kalau kita
"membebaskan 99 pemerkosa anak"?
Masih bisakah kita berkata
"tak apa-apa" melepaskan para penjahat itu...
...hanya untuk membuat tak ada
seorang pun yang merasa menjadi korban?
Kau setuju?
Kalau kau tak setuju,
...haruskah kita merevisi aturannya...
...sehingga ada
pengorbanan kecil...
...yang kita lakukan
untuk menangkap "ikan besar"?
- Bukan begitu...
- Hakim Park.
Kau bilang kita harus
"membelenggu yang berkuasa"...
...dan "mengasihi yang tak punya kuasa."
Ya, Pak.
Benar, ini semua tak adil.
Secara struktural, ini tidak adil.
Yang berkuasa akan beraksi tanpa ampun.
Mereka takkan meninggalkan jejak bukti.
Dan pengacara mahal yang
mereka sewa...
...sepadan dengan bayarannya.
Lalu, apa yang bisa
pengadilan lakukan?
Apa kita harus mendiskriminasi
yang berkuasa karena kondisi tersebut?
Haruskah kita terus memercayai
yang tak berkuasa...
...dan mengsangsikan apa yang
dikatakan oleh yang berkuasa?
Apa kita harus menyatakan
bahwa mereka yang berkuasa...
...bersalah supaya kata-katamu
"membelenggu yang berkuasa" dapat terwujud?
Bukan itu maksudku.
Kita harus melakukan yang terbaik
untuk membongkar kebenarannya.
Kita harus bekerja keras.
Namun, pertanyaannya adalah...
...bagaimana caranya kita melakukannya.
Satu hal yang kuketahui,
kau tak boleh...
...memihak dengan satu
pihak dari awal.
Terutama saat kau di persidangan.
Kau sudah siap untuk pulang?
Ya.
Mari pulang bersama.
Ada restoran yang enak.
Pulang bersama?
Akan terlalu nampak nanti.
Aku melakukan itu...
...biar orang-orang
melihat kita.
Apa?
Hakim Jung.
Apa yang kaulakukan?
Pak.
Aku pamit duluan dengan
pacarku.
Apa?
Apa kau tak tahu aku
berusaha memperbaiki semuanya?
Ya.
Anda menyuruhku untuk
bersikap sebagai hakim.
Hakim melindungi kebebasan individu
dari gagasan tak adil...
...ataupun tekanan apapun.
Begitulah seorang hakim
harus bertindak.
Hakim Jung.
Jangan hindari kotoran
karena itu kotor.
Aku akan membersihkan
semua kotoran itu,
agar tak ada yang
akan menginjaknya.
Apa katamu?
"Kotoran"?
Aku sedang membahas
kotoran.
Bukan membahas Anda.
Kami juga mendengarnya,
jadi itu bukan untuk Anda.
Itu mengenai kotoran.
Kau.
Lakukan semaumu.
Bo Wang.
Apa?
Aku tak pernah melihatmu berbicara
setenang itu.
Terasa baru.
- Itulah kekuatan cinta.
- Apa?
Ayo, Do Yeon.
Kita pulang sekarang?
Aigoo.
Tak apa. Aku saja yang melakukannya.
Tak apa merepotkan orang lain.
Terutama padaku.
Hakim Im.
Ya?
Apa yang kausukai dariku?
Apa?
Kau bilang kau menyukaiku.
Benar.
Apa alasannya?
Apa yang kausukai
dari diriku?
Karena aku merasa tak nyaman.
Saat aku melihatmu,
aku merasa tak nyaman.
Kau berbeda dariku.
Caramu berpikir.
Perilakumu.
Semakin kita dekat,
aku semakin tak yakin.
Aku mempertanyakan
apa yang sudah kupercayai.
Apa kita akan terus
saling berargumen?
Aku juga merasa tidak nyaman.
Awalnya, mungkin tak apa-apa.
Itulah sebabnya aku menyukaimu.
Karena aku merasa
tak nyaman.
Kau selalu membuatku
Kau membuatku...
...merefleksikan diriku sendiri.
Selama ini
aku sering membuatmu
tak nyaman, 'kan.
Jika aku bersikap
logis dan tenang,
apa itu normal?
Apa yang normal dan
apa yang tidak normal?
Saat itu,
aku harus bertahan.
Aku tak bisa
bersantai.
Aku tak kuat menghadapi
semuanya.
Sebenarnya,
kau selalu ada
di sampingku.
Dan aku berhasil bertahan.
Begitulah aku bisa
bertahan hingga saat ini.
Entah sampai kapan
aku akan begini.
Aku juga akan merepotkanmu.
Karena kau hakim sebelah kananku.
Bagaimana kalau kita
kerja lagi?
Halo?
Buat apa kau kemari?
Apa karena hari itu?
"Hari itu"?
Apa yang terjadi?
Kau pergi selepas
meneriakiku.
Apa itu maksudmu?
Maaf jika aku menyakiti perasaanmu.
Apa salahku padamu?
Kenapa aku harus
diperlakukan begini?
Jelaskan padaku.
Apa karena Hakim Im?
Apa maksudmu?
Kau selalu membicarakannya.
"Dia menyebalkan dan
tak bisa ditebak."
"Dia selalu saja mengomel,
dia munafik."
Oppa, yang terjadi saat itu
tak ada hubungan dengannya.
- Alasan aku marah...
- Alasan kau marah?
Oppa...
Kau selalu baik padaku.
Aku sangat bersyukur.
Dan aku tahu,
Oppa adalah...
...orang yang baik.
Lalu?
Kau tak takut dengan
segala kemewahan...
...dan apa yang kau miliki?
Mereka yang punya lebih
daripada orang lain...
...bisa membuat orang
lain menderita.
Entah itu disengaja atau tidak.
Itulah sebabnya
mereka lebih takut...
...dan juga lebih ragu.
Tapi, kau tak pernah
ragu ataupun takut.
Kau selalu melakukan apapun
dan mengharapkan balas budi.
Itulah yang buat aku takut.
Aku juga membencinya.
Baiklah.
Karena aku terlahir kaya,
aku harus hidup seperti ini.
Meskipun aku membantu
dengan niat yang baik,
kau hanya melihatku
sebagai seorang munafik.
- Oppa.
- Inilah yang ingin kukatakan padamu.
Mengenai kakak iparku.
Aku tahu kau
akan membahasnya.
Aku tak bisa membicarakan
mengenai kasus itu. Aku harus pergi.
- Oh Reum.
- Lepas.
Kakak iparku takkan
melakukan hal itu.
Lepas.
Bukannya maksudku dia
adalah pria baik.
Dia pemalu dan pecundang.
Dia takut dengan ayah
dan juga kakakku.
Dia takut dengan NJ Group.
Dia tak sehebat itu untuk
melakukan kesalahan.
Siapapun bisa
berbuat kesalahan.
Siapapun.
Pernahkah aku...
Pernahkah aku minta
tolong padamu?
Tolong aku kali ini.
Percaya padaku.
Kakak iparku takkan
melakukan hal itu.
Pelaku kejahatan
seksual di NJ Group?
Kau pikir begitu?
Pergilah, Oppa.
Kalau kau terus begini,
aku takkan menemuimu lagi.
Sayang sekali.
(Pengadilan)
Ketua Majelis Hakim Han.
Ya?
Ada yang ingin kukatakan.
- Apa itu?
- Sebagai hakim,
bukannya aku ingin
memihak satu pihak saja.
- Lantas?
- Kita harus bersikap netral,
tapi kita harus memerhatikan
posisi mereka yang tak punya kuasa apapun.
Mereka tak bisa menolak minuman yang
diberikan oleh orang-orang berkuasa itu.
Mereka...
...tanpa sadar memakai emotikon
saat membalas pesan.
Mereka tak bisa melapor
kepada polisi...
...karena mereka ragu.
Itulah situasi yang dialami
oleh mereka yang tak berkuasa.
Bukan maksudku bahwa
korban mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin ada beberapa alasan...
...dibalik perilaku korban
saat itu.
Dan kemungkinan seperti itu...
...patut dipertimbangkan.
Saksi, Anda bekerja sebagai
pramusaji di restoran Jepang...
...dekat RS Universitas Sejin, benar?
Ya.
Apa Anda ingat pernah
melihat profesor itu...
...sendirian dengan
seorang wanita?
Ya, saya ingat.
Bagaimana keadaan mereka?
Sepertinya mereka sangat
menikmati waktu mereka.
Mereka tertawa...
...dan bahkan minum bersama
dengan tangan saling melingkar.
Tangan saling melingkar?
Ya. Saat profesor itu
mengenai tangannya,
...sang wanita tanpa ragu
langsung mengaitkannya.
"Wanita zaman sekarang
sangat berani."
Itulah yang kupikirkan.
Begitu.
Bagaimana keadaan
mereka saat mereka keluar?
Saat profesor itu membayar,
wanita itu duduk di kursi.
Apa dia mabuk?
Kelihatannya dia sedikit mabuk,
tapi saat profesor
selesai membayar,
dia berdiri dan mengikutinya.
Dia mengikutinya secara sadar?
Ya.
Ketua Majelis Hakim Han,
aku ingin menanyakan sesuatu padanya.
Saksi.
Anggota Majelis Hakim...
...ingin mengajukan
pertanyaan pada Anda.
Silakan duduk.
Saksi, saat Anda menjawab
pernyataan Anda,
Anda selalu menatap ke arah
bangku hadirin setiap kali Anda selesai menjawab.
Siapa yang Anda lihat?
Saya tak paham.
Anda berbalik ke arah penonton,
tepatnya sebanyak 3 kali.
Siapa yang Anda lihat?
Saya tak ingat.
Siapa yang datang
bersama saksi?
Pria berjas di belakang.
Sepertinya saksi
melihat Anda.
Bagaimana Anda mengenal saksi?
- Itu tak penting.
- Siapa Anda?
Dia bekerja untukku.
Anda pasti pemilik
restoran Jepang itu.
Benar.
Saksi, apa bos Anda
mengatakan sesuatu pada Anda...
...mengenai kasus ini?
Dia jarang datang ke restoran.
Bukan itu yang saya tanyakan.
Sebelum sidang ini dilaksanakan,
apa dia mengatakan
sesuatu pada Anda?
Saya bahkan tak menyukai...
...datang ke persidangan
seperti ini.
Ini bukan tempat yang baik.
Saksi, saya mohon berhentilah
bertele-tele...
...dan bisakah Anda
menjawab pertanyaan saya?
Saat seseorang ditanyai sesuatu yang
ingin dia sembunyikan,
mereka tak mengatakannya
langsung...
...dan mencoba untuk
membela diri sendiri.
Dia benar mengatakan
suatu hal padaku.
"Profesor itu pria yang baik."
"Aku tak paham
kenapa ini harus terjadi."
Bos Anda sepertinya kenal
baik dengan terdakwa.
Dia pelanggan setia restoran kami.
Restoran kami sangat ekslusif...
...di sekitar universitas,
...jadi dia sering datang.
Dia pasti pelanggan yang penting.
Apa Anda sudah dikunjungi
juga oleh para pembela?
Itu...
Isteri dari profesor
pernah datang sekali.
Dia datang untuk
membujuk sang saksi...
...bersaksi di pengadilan.
Dia tak pernah meminta bantuan
dengan cara ilegal seperti itu.
Pembela, saya berbicara
dengan saksi.
Yang dia katakan benar.
Saya sangat takut untuk
bersaksi,
dan dia berulang kali
memberitahuku...
...apa yang harus kulakukan
hanyalah mengatakan kejujuran...
...yang terjadi pada hari itu.
Begitupun yang dikatakan bosku.
Kenapa Anda takut?
Apa kesaksian Anda benar adanya?
Anda ingat sumpah Anda?
Jika Anda berbohong,
Anda akan dipidana.
Meskipun Anda berbohong,
Anda bisa membenarkannya
hingga waktu sidang selesai.
Pikirkanlah.
Saya tak berbohong.
Yang saya katakan benar adanya.
- Tapi...
- Tapi apa?
Ada yang saya tak katakan...
...karena Anda
tak menanyakannya.
Katakanlah.
Saat mereka
tengah makan,
saya ke kamar mandi.
Dan wanita itu
tengah berbaring di lantai.
Sepertinya dia muntah.
Saya terkejut dan
membantunya untuk bangun.
Dia membuka matanya...
...dan kembali ke ruangannya.
Aku khawatir apa
dia baik-baik saja,
tapi kelihatannya dia
memang baik-baik saja.
Terdakwa.
Sampaikan pernyataan terakhir Anda.
Ya, Yang Mulia.
Saya tidak bersalah.
Murid saya mabuk,
tapi dia tak seberapa mabuk...
...dan dia tidak
sadarkan diri.
Jujur, saya mabuk.
Saya tahu saya memalukan,
tapi saya akui, saya
memiliki keinginan melakukannya...
...sebagai insting seorang pria.
Aku terus memberikannya minum,
berharap agar sesuatu dapat terjadi.
Saya juga membawanya ke motel.
Saya mengakuinya.
Sebagai seorang profesor,
saya tak seharusnya memiliki
perasaan seperti itu pada siswa saya.
Saya menyesalinya.
Tapi...
...saya tak memaksanya ke motel.
Meskipun saat itu
dia agak mabuk,
dia tak sama sekali
menolaknya.
Dia mengikuti saya
ke motel secara sadar.
Jika ada CCTV saat itu,
saya bisa buktikan pada Anda.
Saya tak bersalah.
Kita pulang sekarang?
Aku akan tinggal
sebentar lagi.
Pulanglah duluan.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Hakim Im.
Ya?
Untuk keputusan
akhir besok,
jika aku mulai
memihak kepada korban,
tolong hentikan aku.
Jangan melunak padaku.
Kenapa kau bicara begitu?
Aku takkan memihak
pada siapapun.
Aku akan terus berusaha
melakukannya.
Tapi aku tak percaya diri.
Aku tak yakin...
...apa aku bisa
tidak memihak.
Jangan cemas.
Aku takkan melunak padamu.
Benar.
Itu benar.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Pak, kita akan menjatuhkan
vonis dalam tiga hari.
Kita harus memutuskannya sekarang.
Baiklah, mari kita putuskan.
Hakim Park, kau duluan.
Aku sangat bimbang,
tapi apa yang dikatakan
oleh pembela bisa saja benar.
Kita tak bisa kembali ke masa
lalu dan membaca pikiran korban.
Kupikir kau terlalu jauh melangkah.
Apa maksudmu kita tak perlu
menghukum pelaku percobaan pemerkosaan?
Kita harus memutuskannya
berdasarkan pada bukti yang...
...dibuktikan benar tanpa
ada keraguan lagi.
Itu hanyalah pertanyaan tidak jelas.
Itu bahkan bukan alasan yang dapat diterima.
Ini departemen kita, bukan?
Sepertinya kalian tertukar.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Baiklah, lanjutkan.
Aku melihat daftar bukti.
Sepertinya semua CCTV di
tempat kejadian rusak.
Wanita yang bekerja di motel
itu mengubah pernyataannya...
...seperti ingin
melindungi seseorang.
Dan juga, pengacara terdakwa
menghubungi pramusaji itu...
...sebelum sidang berlangsung.
Semuanya terasa janggal,
namun tak ada yang bisa
kita dapat dari kejanggalan itu.
Tapi kita masih punya
bukti kunci.
Pertama, pernyataan korban
selama ini konsisten.
Teman sesama dokter magang
yang melihatnya...
...hampir pingsan dan dibawa
ke motel...
...dan pernyataan pramusaji yang
melihatnya di lantai kamar mandi...
...terlihat sangat mabuk...
...sama-sama mendukung
pernyataan korban.
Namun, pengacara terdakwa...
...menyatakan bahwa saksi
memiliki dendam pada terdakwa...
...dan menentang yayasan
itu serta...
...korban yang tak langsung
menghubungi polisi...
...semua itu hanyalah spekulasi semata yang
tak bisa mematahkan kesaksian korban.
Aku yakin semua pernyataan
mereka benar.
Terdakwa bersalah.
Aku juga setuju.
Baiklah. Mari kita putuskan berapa
lama hukuman yang harus kita jatuhkan.
Menurut Panduan Vonis,
pelaku percobaan pemerkosaan...
...harus dijatuhi hukuman 3 sampai 5 tahun
setara dengan para pemerkosa.
Namun pelaku percobaan pemerkosaan
biasanya mendapat hukuman lebih ringan.
Benar. Mereka yang baru
pertama kali melakukan tindak kejahatan...
...dijatuhi hukuman 2 tahun.
Anda dijatuhi hukuman
penjara selama 5 tahun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
- Terus?
- Karena hukum...
...menyatakan bahwa percobaan
pemerkosaan ialah setara dengan pemerkosaan,
kurasa tak sepantasnya kita
meringankan hukumannya...
...dari apa yang sudah tertulis
di pedoman tanpa alasan yang jelas.
Bagaimana dengan
denda 50 juta won?
Kalau kita mempertimbangkan
hanya akan menjatuhkan denda,
seperti deposit atau uang damai...
...apabila terdakwa benar-benar
merasa bersalah dan meminta maaf.
Tapi, ini bukan masalah uang, 'kan?
Hakim Im benar.
Dia bahkan tak mengakuinya.
Aku yakin dia akan
memberikan banyak uang,
tapi sama sekali
tak ada artinya.
Kalau begitu, berapa tahun?
Sesuai pedoman, 3 sampai 5 tahun.
Namun pada kasus ini, profesor
mencari keuntungan...
...dari kepercayaan muridnya
sendiri dan melakukan percobaan pemerkosaan.
Ini adalah kejahatan serius.
Kita tak mungkin menjatuhkan
hukuman teringan....
...sesuai yang ada
di pedoman.
Hasil itu akan menyebabkan
kontroversi...
...karena hukumannya lebih berat apabila
dibandingkan dengan kasus sebelumnya.
Bukankah kita para hakim
harus patuh...
...pada hukum, Pak?
Berdasarkan pernyataan yang
telah dipaparkan,
kami telah memutuskan hasilnya.
Vonis.
Terdakwa...
...dijatuhi hukuman
4 tahun penjara.
Pengadilan juga memerintahkan
terdakwa untuk menyelesaikan...
...program Perawatan Pelaku Kekerasan
Seksual selama 40 jam.
Karena terdakwa divonis bersalah,
terdakwa akan segera
ditahan.
Terdakwa, silakan beritahu
kami siapa yang harus...
...kami kabari mengenai
keadaan Anda.
Terdakwa.
- Terdakwa, Anda baik-baik saja?
- Anda baik-baik saja, Pak?
Anda baik-baik saja?
- Anda bisa berdiri?
- Anda tak apa?
- Bawa dia.
- Baik.
- Apa yang akan terjadi?
- Tadi itu sangat tiba-tiba.
- Lewat sini.
- Astaga.
Hakim Park.
Kau tak apa?
Aku tak pernah
melihat seseorang...
...pingsan seperti itu.
Datanglah ke kantorku.
Orang ini...
(Kepada: Ketua Majelis Hakim Han Se Sang,
Pengadilan Seoul)
Dia terdakwa yang kujatuhi
hukuman mati.
Dia dipidana karena
secara brutal membunuh...
...tiga wanita.
Kami punya semua bukti
yang menyatakan dia bersalah.
Kupikir, sudah tugaskulah
menjatuhkan hukuman mati...
...bagi mereka.
Namun saat sidang banding,
pembunuh sebenarnya yang
membunuh 2 dari 3 wanita itu...
...tertangkap.
Terdakwa...
...hanya membunuh satu orang.
Vonisku dibatalkan,
dan terdakwa dijatuhi
pidana kurungan 17 tahun.
Setiap tanggal 1 Januari tiap tahunnya,
dia mengirimiku surat.
Dia sudah melakukannya
selama 7 tahun.
Dia sangat sopan dalam
menulis semua suratnya.
"Aku akan mengunjungi Anda, Pak."
Begitulah dia selalu menulis...
...di setiap akhir suratnya.
Dan ini...
(Surat Pengunduran Diri)
Surat pengunduran diri
yang kuajukan saat itu.
Kepala Hakim menolaknya
dan memintaku untuk tetap bekerja.
Sejak saat itu,
aku selalu menyimpan surat pengunduran
diriku dan surat darinya...
...tepat di sisiku...
...setiap kali aku bekerja.
Pak.
Hakim Park.
Yang kaukatakan mengenai
"yang berkuasa" dan "tidak berkuasa".
Kau tak salah.
Kau sungguh benar.
Kecuali akan satu hal.
Orang yang paling kuat
di ruang sidang...
...tidak lain adalah
hakim itu sendiri.
Kita.
Yang paling berbahaya juga...
...adalah kita.
Jangan lupakan itu.
Selamanya.
Subtitle Indonesia oleh:
griztha08 | IG: @grishiella
(Miss Hammurabi)
Nyalakan TVnya.
Hakim Park, kau tak apa?
Kesalahan pidana tak selalu
membuat seseorang bunuh diri.
Jangan terlalu
cepat menyimpulkan.
- Sesuatu terjadi?
- Tentu saja.
Ada yang aneh.
Akan ada penyerangan
di pengadilan.
Dan semuanya
berantakan.
Hakim bukanlah Tuhan.
Aku jadi takut karena
kita bukan Tuhan.
Aku takut.
Maaf, Hakim Park.
Aku akan berbicara
layaknya pebisnis.
Kau bawa sesuatu
untuk ditawarkan?
Aku akan menjauhi Hakim Park.