English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 | IG: @grishiella
(Episode 14)
Hei, Bo Wang. Bagaimana rasanya
berkencan dengan rekan kerja?
Berkencan dengan rekan kerja...
Kenapa kau penasaran, ya?
Apa maksudmu?
Aku hanya merasa senang.
Senang kenapa?
Kau sudah berubah.
Ya, lihatlah. Ada apa dengan
senyum manismu itu?
- Ba Reun.
- Apa?
Hei.
Kau tahu?
Aku selalu baca novel
klasik saat waktu luang.
- Novel klasik?
- Tak ada alasan khusus, sih.
Aku ingin bekerja keras.
Aku ingin menjadi orang
yang lebih baik.
Dan juga,
aku menyukai itu.
Hentikan, aku
merasa geli.
- Aku pergi dulu.
- Hei.
Kaulah yang berubah.
Apa maksudmu?
Dasar.
Kau tak pernah menyukai
orang lain,
Im Ba Reun.
Dia berubah.
Hakim Park, ada apa?
Apa kau masih mencemaskan
kasus percobaan pemerkosaan itu?
Banyak yang pingsan saat mereka
ditahan. Jangan khawatir.
Semua itu karena debu tipis.
Ah.
"Debu tipis"?
Begitu rupanya.
Karena debu tipis.
Kita harus menggugat
negara kita sepertinya.
Itu acara pertemuan makan
malam bersama oleh Ketua Hakim.
Untuk apa lagi makan-makan
bersama di tengah kesibukan kita ini?
Auh, sstaga.
Anda masih belum memakai
alasan "sepupu ayah" itu, Pak.
Apa aku sudah memakai semua
alasan pemakaman keluargaku?
Ada banyak makan
malam bersama di tahun ini,
jadi banyak orang
yang juga meninggal dunia.
Begitukah?
Katakanlah sepupu ayahku
baru saja meninggal.
Ya, Pak. Ada satu hal lagi.
Apa?
Ini keterangan saksi atas kasus
penipuan tanah itu.
Kenapa kau menandai
beberapa bagiannya?
Dia selalu minum selepas
memberikan keterangannya.
- Apa?
- Aku sudah pernah bertemu...
...saksi ini pada kasus lain.
Dia sering
sekali minum.
Dia didenda karena
berbohong.
Benarkah?
Maaf bila aku
kelewatan batas.
Tidak. Kau boleh
meninggalkan ruangan.
Baik.
Sekretaris Lee.
Ya?
Beritahu aku bila ada...
...yang membicarakan
urusan orang lain di belakang.
Aku akan ikut
"berbicara" dengan mereka.
Terima kasih, Pak.
Sudah lama tak sedamai
ini di sini.
Astaga, kulitku jadi
mengkerut.
Hakim Jung.
- Ya?
- Apa yang kaubaca?
Novel klasik.
Dia meninggal dunia.
Bagaimana ini, dia meninggal.
Jangan meninggal.
Aigoo, akhirnya
dia tenang juga.
Bukan aku.
Bukan aku yang
melakukannya.
Bukan aku.
Kenapa aku di sini?
- Kenapa? Kenapa?
- Tenang, Pak.
Tenanglah.
Aku tak melakukannya.
Dia mengidap gelaja
akut depresi.
Dia menolak makan
selama berninggu-minggu.
Sepertinya akan sulit.
Dia hidup sebagai
pria kaya selama ini.
Sekarang dia menjadi
pelaku percobaan pemerkosaan.
Para penghuni tahanan
lainnya memperlakukan kriminal seksual...
...seperti onggokan sampah.
5048, 5048.
Dokter, dokter!
- Tn. Joo Hyung Min.
- 5048.
Apa ada orang di luar?
Tolong kami. Tolong!
- Sedang apa kalian?
- Apa?
Nyalakan TVnya.
Ah, dasar.
Berita terkini. Prof. Joo Hyung Min
dari RS Universitas Sejin...
...dipidana dengan tuntutan
percobaan pemerkosaan.
Sang terpidana melakukan
percobaan bunuh diri di dalam tahanan.
Dia sudah dibawa
ke RS lokal,
namun kondisinya
masih kritis.
Bahkan selama di dalam
tahanan,
dia mengklaim bahwa
putusan hakim tidak adil.
Sehingga mengakibatkannya
untuk melakukan percobaan bunuh diri.
- Hakim Park.
- Kau tak apa?
Bagaimana ini.
Bagaimana kalau aku salah?
Hakim Park.
Bagaimana ini?
Orang yang paling
kuat di ruang sidang...
...tak lain adalah hakim
itu sendiri.
Itu adalah kita, hakim.
Yang paling berbahaya...
...dalam ruang sidang
juga adalah kita.
Ada apa denganmu?
Kau punya jadwal sidang
jam 10 nanti.
Kau mau pergi seperti ini?
Terima kasih.
Silakan bersiap, Hakim Im.
Baik.
Ya, aku juga ada sidang.
Semoga berhasil.
Kau tak apa, Hakim Park?
Ah, ya.
Apa yang kaulakukan?
Kau tak ke persidangan?
Maaf, Pak.
- Ketua Majelis Hakim Han.
- Aku juga sudah menontonnya.
Baik.
Saksi, bisakah Anda jangan
bertele-tele...
...dan langsung menjawab
pertanyaan saya?
Anda ingat sumpah Anda?
Jika Anda berbohong,
Anda bisa kena pidana.
Aku yakin semua kesaksian
mereka sudah sesuai fakta.
Terdakwa bersalah.
(Pengadilan)
Hakim Park, jangan terlalu
emosi dan langsung menyimpulkannya.
Melakukan percobaan bunuh diri
bukan berarti dia tak bersalah apa-apa.
Dia profesor dari kampus ternama
dan menantu orang kaya.
Dan dia dipidana atas kasus
percobaan pemerkosaan.
Bukankah karena pidana itu bisa
membuatnya kehilangan segalanya?
- Hakim Park.
- Hakim Im.
Ya?
Apapun yang terjadi di antara
mereka saat malam itu,
apakah ada cara yang dapat membuktikan
kebenarannya secara objektif?
Bagaimana kalau mereka tidak
mengingatnya dengan baik?
- Menurut bukti...
- Bukti yang ada hanya...
...berdasarkan
dari ingatan...
...yang bisa saja salah.
Rasanya seperti membangun
rumah di atas pasir.
Semuanya hancur berantakan.
Aku tak bisa memercayai
apapun dan siapapun lagi.
Termasuk diriku sendiri.
Hakim Park.
Omo.
Belilah kue beras~
Cinta, cinta, cinta~
- Kue beras yang dibuat dengan cinta~
- Diamlah.
Apa itu?
Ini?
Kue beras.
Dapat dari mana?
Apa ini dari pedagang...
- ...yang di pintu masuk pasar?
- Ya, benar.
Wanita itu sepertinya
sedang kesusahan.
Jadi aku membelinya.
Astaga.
Hei, inilah yang mungkin
dirasakan Oh Reum.
Apa maksudmu?
Mereka ini menggemaskan...
...dan ganteng seperti
Hakim Im.
Mereka terlihat menawan...
...dan kece seperti Yong Jun.
- Jadi ini Hakim Im?
- Ya.
- Beraninya kau?
- Aigoo, aigoo. Kalian sudah gila.
- Aku pulang.
- Hei.
Masuklah.
Sini.
Oh Reum, pilih satu.
Aku tak lapar, Bi.
kalian saja yang makan.
Ada apa denganmu?
Kau 'kan suka kue beras.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Hanya lagi banyak
pekerjaan saja.
Kau sudah makan
di luar, ya.
Dia punya banyak pekerjaan.
Bu, acara kesukaanku
sudah mulai.
Diamlah kau.
Min Joo Hee, direktur RS Universitas Sejin,
yang juga merupakan putri
tertua dari Ketua NJ Group,
sedang dirawat di rumah sakit...
...setelah menyaat
pergelangan tangannya.
- Suaminya...
- Bukankah itu...
- ...melakukan percobaan bunuh diri...
- ...Kakak Yong Jun?
Apa yang terjadi?
Itu Yong Jun.
- Bagaimana ini.
- Sayang sekali.
Bagaimana bisa hal
itu terjadi pada keluarga mereka?
Cepat masuk.
- Kurasa kondisi Hakim Park sedang kurang baik.
- Apa?
Dia sudah di sini
sepanjang malam.
Apa yang kaulakukan?
Semua kasus ini sudah selesai.
Aku harus memeriksanya lagi.
Keputusan kita bisa saja salah.
- Hentikan.
- Lepaskan.
(Pengadilan)
Hakim Park.
Syukurlah...
...Ny. Min bisa melewati semuanya.
Profesor Joo juga
dalam keadaan stabil.
Begitu.
Aku cemas.
NJ Group akan melakukan apapun
untuk melindungi keluarga ketua.
Mereka akan menyerang
pengadilan.
Semuanya akan
kacau berantakan.
Departemen 44 selalu saja
buat kacau.
Aku tak tahu apa yang mereka
lakukan benar atau tidak...
Ketua Majelis Hakim Bae.
Kau sudah lihat catatannya?
Maaf.
Aku sangat khawatir.
(Apakah Si Hakim Wanita yang Senang
Cari Perhatian Itu Salah?)
Masyarakat sekalian.
Hakim muda wanita
yang memihak itu...
...hampir saja membunuh
seorang dokter terhomat.
Saya akan membuktikannya
di pengadilan dalam sidang banding...
...dan keadilan yang
sebenarnya akan terungkap.
(NJ Group berkembang
di kancah internasional)
(NJ Air, NJ Department Store,
NJ Hotel, NJ Automobile)
(Siapa Hakim Kasus Percobaan
Pemerkosaan Seorang Profesor?)
(Belum ada penyelesaian.)
(Hakim juga manusia.)
(Bukankah seharusnya Ketua
Majelis Hakimnya kena sangsi disipliner?)
(Psikopat itu tak pantas
menjadi seorang hakim.)
Ah, benar-benar.
(Kami tak butuh hakim
yang membenci pria.)
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa maksud orang-orang
bodoh ini?
Apa mereka serius?
Apa sesuatu terjadi?
Ya.
Ada sesuatu yang
"berbau" aneh di sini.
Apa baunya seburuk itu?
Aku makan barli pagi ini.
Maaf.
Berhenti makan.
Sarapan barli?
Aku akan berhati-hati lagi.
Astaga.
Kau sudah baca artikelnya?
Di mana Hakim Park?
Sepertinya dia juga
melindungi wanita...
...dari pelecehan seksual
saat berangkat kerja.
Namun ada kecurigaan.
Mari kita lihat.
Ini tak adil.
Hakim itu mengatakan bahwa aku
melakukan pelecehan seksual.
Dia bahkan...
(Profesor Ko Oh Hwan)
Dia bahkan menendang
alat kelaminku.
Aku masih dalam perawatan medis.
Astaga.
Apa hakim muda saat ini
senang menendang orang lain?
Hakim cari perhatian itu
melecehkan integritas pengadilan.
Entah kenapa pengadilan
tak menghentikannya.
Akan jadi masalah apabila...
...rasa benci terhadap pria
menjadi meningkat di publik.
Semua pria diperlakukan
seperti penjahat seksual.
Dan mereka tak bertanggung jawab
atas kesalahan tuduhan yang dilayangkan.
Aku khawatir hal itu akan
berdampak pada pengadilan.
Surat kabar, internet, TV...
Semuanya dengan
cepat mengabarkannya.
Pasti ada yang berkuasa
dibalik semua ini.
Bukankah kita membutuhkan
hakim yang berbeda dari yang lain?
Hakim Park ialah orang yang
berani untuk melawan...
...mereka yang berkuasa,
seperti Joan de Arc.
Kita butuh hakim yang berbeda?
Hal ini tak
bisa dibiarkan.
Apa?
Bukannya dia membela Hakim Park?
Sangat berbahaya bila membiarkannya
terus-terusan seperti itu.
Semua orang bersorak saat
dia menang,
tapi mereka juga takut
saat dia sedang terjatuh.
(Kau menyebut dirimu hakim?
Dasar pembenci.)
(Hakim Park Cha Oh Reum
segeralah mengundurukan diri!)
Hakim Im?
Halo.
Gunakan pintu utama hari ini.
Kenapa?
Lebih baik begitu. Ayo.
Ada apa?
(Park Cha Oh Reum yang menghancurkan
hidup orang lain, segeralah mengundurkan diri!)
Masuklah lewat pintu utama.
Tak apa. Ayo.
Hakim Park Cha Oh Reum membunuh
seseorang. Segeralah mengundurkan diri!
- Hakim Park menghancurkan hidup orang lain.
- Mengundurkan dirilah!
- Park Cha Oh Reum harus mengundurkan diri!
Hei, kau sebut dirimu "hakim"?
Dasar jalang, kau itu
hanya anak kemarin sore.
Hei, kenapa kau tak pakai
rok pendek lagi?
Pulang saja dan masak sana, jalang!
- Hei!
- Hakim Im.
Kita pergi saja.
Mengundurkan dirilah!
- Hakim Park merusak hidup orang lain.
- Mengundurkan dirilah!
- Tinggalkan pengadilan!
Hakim Park Cha Oh Reum membunuh
orang lain. Mengundurkan dirilah!
- Undurkan dirimu!
- Tinggalkanlah pengadilan!
- Hakim Park.
- Ya, Pak.
Jangan pikirkan yang tidak-tidak.
Fokus saja ke pekerjaanmu.
Baik, Pak.
Kulihat kita punya
kasus pembunuhan baru.
Ya, Pak. Seorang wanita
membunuh suaminya.
Apa motifnya?
Suaminya mengetahui bahwa
isterinya berselingkuh.
Sang suami mulai memukulinya,
dan sang isteri membunuhnya
dengan sebuah gunting.
Kenapa harus sekarang? Nanti akan
menyebabkan kontroversi.
Kalau kau merasa
tak nyaman,
apa aku cari orang lain
saja untuk menangani kasus ini?
Tidak. Tak apa, Pak.
Kalau begitu,
kembalilah bekerja.
Ya, Pak.
Dia biasanya terlihat bahagia,
tapi sekarang dia terlihat sedih.
Anggota Kongres Kim Myeong Guk,
mohon komentar Anda.
(Komisi Legislasi dan Yuridiksi)
Tidakkah kita harus menghentikan
hakim-hakim yang membuat masalah?
Kita lihat saja sampai
sejauh mana...
...kau bisa bekerja
sebagai hakim...
...setelah memperlakukanku
seperti itu, sialan.
Dengar, Tn. Kim.
Sepertinya Anda berpikir bahwa Anda
bisa memecat saya karena Anda anggota komite,
tapi perlu Anda tahu, hakim
tak bisa dipecat...
...kecuali mereka didakwa
atau dipenjara...
...karena kejahatan
yang dilakukan.
Kita harus merevisi hukum...
...sehingga hakim-hakim bermasalah
bisa langsung dihentikan.
Pak.
Itu adalah amandemen konstitusi.
Apa?
Kapan diganti?
Itu... Ada dalam UU.
Anggota Kongres Kim,
komentar Anda?
Anggota Kongres Moon Yong Cheol
akan memberikan komentar selanjutnya.
Anggota Kongres Kim sangat bekerja keras,
tapi tak banyak yang dia tahu.
Maaf, Pak.
Aku sudah mencoba berbicara
dengan Anggota Kongres Kang Yo Han,
tapi sepertinya pendapatnya berbeda.
Aku paham.
Atur jadwal makan bersama
dengan ketua komite.
Baik, Pak.
Sidang banding dengan agenda mendengarkan
keterangan sudah dijadwalkan, 'kan?
Ya, Pak.
Ini Min Yong Jun.
Menegakkan tingkat disiplin
bagi pengadilan...
Komite pun sudah bergerak.
Kurasa ada orang yang ingin
membuat kasus ini semakin besar.
Mereka harusnya menunggu
hingga sidang bandingnya dilaksanakan.
Ya, tentu. Namun masalahnya ialah,
kudengar kasusnya...
...sudah dilimpahkan
ke hakim lain, Pak.
- Dilimpahkan?
- Ya, benar.
Dan dari semua orang yang ada...
Bukankah ini tak masuk akal?
Benar. Vonis utamanya
akan diperbaiki.
Semuanya harap berdiri.
Saya sangat paham...
...akan ketertarikan publik
terhadap kasus ini.
Sebagai ketua majelis hakim,
saya bekerja...
...dengan kepercayaan penuh bahwa
tak ada orang yang tak bersalah...
...diperlakukan tak adil.
Sebagai wakil semua
masyakarat bangsa,
kami berjanji akan memikirkan
apa yang dipikirkan oleh masyarakat sekalian...
...dan menegakkan hukum
dengan tegas dan seadil mungkin.
Oleh karena itu,
kita akan mulai sidangnya.
Sidang pertama
yang telah dilaksanakan...
...berjalan dengan
cara yang tidak biasanya.
Pertama-tama, hakim yang
baru bertugas mengajukan pertanyaan...
...pada para saksi atas nama ketua majelis
hakim yang tengah bertugas dan itu sangatlah tidak biasa.
Saksi yang menyatakan bahwa dia melihat
keduanya memasuki hotel bersama,
adalah aktivis yang melawan
yayasan dengan keras.
Fakta bahwa kesaksian yang
memihak itu...
...dijadikan sebagai bukti
tidak bisa dikatakan benar adanya.
Katakanlah kita dapat mengerti
semua yang terjadi.
Meskipun terdakwa
terbukti bersalah,
kasus ini hanya percobaan pembunuhan
tanpa adanya tanda-tanda kekerasan.
Fakta bahwa terdakwa membayar uang
denda sebesar 50 juta won...
...juga tak dipertimbangkan.
4 tahun penjara?
Hal ini sangat janggal,
dan apa yang terjadi
sangatlah bias.
Kami akan...
...memutuskan seadil mungkin...
...tanpa bias dan takkan melakukan hukuman tanpa
memeriksa kebenarannya terlebih dahulu.
Kalian semua...
...pasti heran...
...kenapa kasus ini dilimpahkan
ke departemen kita.
Tapi, bisa dibilang
kita sangat beruntung,
bukan?
Kenapa kita mendapatkan
banyak kasus ringan?
Sangat tak bisa disandingkan dengan
kasus yang menyita perhatian publik seperti ini.
Oh, ini bukan hanya
untuk diriku sendiri.
Kalau kau ingin di anak
tangga yang lebih tinggi,
kau harus punya satu
pencapaian yang patut dibanggakan.
"Aku yang memimpin kasus itu."
Sesuatu seperti itu.
"Kami akan memutuskan
seadil mungkin,"
"tanpa bias dan keputusan
tanpa memeriksa terlebih dulu."
Apa maksudnya?
Apa yang ingin dia katakan
mengenai sidang pertama?
Aku hanya memikirkan satu hal.
"Kita sudah bekerja keras,"
"tapi bila memang
tidak cukup keras,"
"bagaimana kita bisa
bertanggung jawab atas itu?"
Sebelumnya,
apa kita sudah melakukan
yang terbaik?
Bisakah kita menyebut diri kita
sama sekali tak bersikap memihak?
Hakim Park, kita bukan
yang maha kuasa dan maha tahu.
Kita tak bisa bertanggung jawab
atas semua yang terjadi.
Aku takut karena kita bukan
yang maha tahu dan maha kuasa.
Aku takut dengan diriku sendiri.
Hakim Park.
Aku tahu lebih baik
dari siapapun.
Keputusanmu sudah kaupikirkan
dan pertimbangkan dengan baik.
Kau tak ingat?
Kau menyuruhku untuk
menghentikanmu...
...saat kau bersikap
memihak dengan para korban.
Aku juga beranggapan
bahwa terdakwa bersalah.
Keputusanku takkan berubah sekalipun
kita harus melakukan sidang ulang.
Tak ada yang berubah,
kecuali fakta...
...bahwa terdakwa mencoba bunuh
diri setelah dijatuhi hukuman.
Hakim Park.
Apa kau ingin membuatku
terlihat tak kompeten?
Aku mungkin menyebalkan,
tapi aku cukup kompeten.
Aku tahu.
Terima kasih, Hakim Im.
Wartawan Kim.
Ayolah.
Seorang hakim tak bisa diwawancara
saat  sedang melakukan sidang.
Apa?
Bukan begitu.
Aku Ketua Majelis Hakim...
...di Pengadilan Tinggi Seoul.
Posisiku tinggi.
Aku harus membetulkan kesalahan
yang dilakukan orang-orang di bawahku.
Aku bertanggung jawab
atas keadilan.
Itu maksudku.
Ada banyak hakim muda
yang bersikap tak dewasa.
Mereka membuat vonis tak
masuk akal 'tuk cari perhatian.
Percobaan pemerkosaan.
Kasus ini sangat pas
dilakukan di saat-saat seperti ini.
Aku sudah memeriksanya.
Ada banyak hal
yang janggal.
Baiklah, ayo kita
makan bersama.
Kukatakan sekali lagi.
Aku menolak wawancara denganmu.
Paham?
Para Hakim...
...berbicara dengan
vonis mereka.
- Ada apa?
- Foto Hakim Park ada dimana-mana.
Bukan karena kasusnya.
Namun mengenai kakinya,
penampilannya dan keinginan seksualnya.
Ini semua sampah.
Ba Reun, tenanglah.
Yang terpenting, ada serangan konsisten
yang ditujukan kepada kita.
Aku sudah mencari tahu
asal muasalnya.
Apa itu?
Dia sangat konsisten untuk
menaikkan beritanya.
Dia cucu pemilik
perusahaan surat kabar.
Dia diterima di RS Univeritas Sejin
secara ilegal.
Benarkah?
Aku mencari tahu tentang Anggota
Kongres Kim Myeong Gook di internet.
Dia menantu dari perusahaan kaya.
Maksudmu, NJ Group?
Bagaimana bisa kasusnya dilimpahkan
ke Ketua Majelis Hakim Sung?
Itulah yang tak kupahami.
Apa rencana mereka?
Bajingan-bajingan itu.
Aigoo, silakan makan.
Halo, silakan makan.
Aigoo.
Aku tak paham dengan
hubungan mereka.
Hakim Im, makanlah.
- Ketua Majelis Hakim Han...
- Makanlah.
Ini tak benar.
Cukup, Hakim Im.
Lupakanlah kasus itu
saat semuanya sudah berakhir.
Bagaimana bisa?
Seseorang mengejek kita.
- Hakim Park.
- Ya, Pak.
Mengenai kasus pembunuhan itu,
kuncinya adalah
perlindungan diri.
Bacalah keseluruhan
dokumen kasusnya sebelum sidang.
Ya, aku sedang mengerjakannya.
Pak, Hakim Park tak bisa
mengerjakannya sekarang.
Tak apa, Hakim Im.
Aku yang bertugas
untuk kasus itu.
Hakim Park.
Aigoo, sudah lama
tak bertemu.
Ketua Majelis Hakim Han
dan Hakim Im.
Hakim Park.
Halo, Ketua Majelis Hakim Sung.
Kenapa kalian memberikanku
kasus kacau begitu?
Yah, memang kacau.
Hakim Park, kau tak kelihatan
baik-baik saja.
Tak usah memaksakan diri.
Tak perlu bekerja segitu kerasnya.
Ada banyak orang
yang bekerja keras.
Kau harus melakukannya
dengan baik.
Ketua Majelis Hakim Sung.
Mohon berikan vonis yang
seadil-adilnya di Pengadilan Tinggi.
Objektiflah dan jangan memihak.
Aku akan mengingatnya,
Ketua Majelis Hakim Han.
Ayo.
Aku yakin ada seseorang
di balik semua ini.
Dengan mengambing hitamkan
Hakim Park,
vonis menantu NJ Group akan
terlihat tidak adil.
Kau harus tenang dulu.
Kita tak bisa membiarkan mereka.
Aku akan melakukan semua...
Apa yang akan kaulakukan dengan
sidang yang telah berjalan?
Laporkan itu ke media
atau ke kejaksaan.
- Jika tidak, aku akan...
- Sadarlah, berandal!
Kau tak seperti biasanya.
Kau adalah Im Ba Reun!
Benar.
Seperti apa diriku?
Ba Reun.
Masuklah.
Terima kasih.
Hakim Park.
Ya?
Mari kita minum teh susu.
Hangatnya.
Hakim Park.
- Ya?
- Kau bertanya...
...apa kau bisa
memanggilku Unnie.
Ya.
Panggilah aku sesuai
keinginanmu.
Terima kasih, Do Yeon Unnie.
Unnie juga panggillah
aku "Oh Reum."
Itu... Agak...
Kenapa kau tak mau?
Oh...
Aku akan memanggilmu
dengan nama nanti.
Ayo kita minum.
Hei, sialan.
Minta maaflah kalau
kau salah.
Kau meremehkanku, ya?
Aku minta... maaf.
Ahjussi, kenapa Anda marah?
Anda bisa menyakitinya.
Maaf, maaf.
Tak apa.
Maaf.
- Maaf.
- Sampai jumpa.
- Anggap saja kau sedang sial.
- Astaga.
Kenapa dia?
Lupakan.
Maaf, Hakim Park.
Maaf...
Karena aku sangat
tak kompeten.
Maaf.
Pak, Anda kedatangan tamu.
Tamu?
Siapa?
Katanya, Hakim Im Ba Reun.
Suruh dia masuk.
Masuklah.
Maaf sudah kemari
tanpa pemberitahuan dahulu.
Tak apa.
Duduklah.
Aku ingin kau berhenti.
Apa maksudmu?
Kau tahu maksudku.
Aku tak paham.
Aku tak sepintar dirimu.
Apa kau akan melakukan...
- ...semua terhadap Hakim Park?
- Apa maksudmu?
Kaupikir aku dan kau
bisa berteman.
Ya, benar.
Kita bukan di pengadilan,
jadi mari kita jujur saja.
Kau menyukai Hakim Park, 'kan?
Hakim Im.
Kau sangat berbeda
hari ini.
Hakim Park menjatuhkan vonis
berdasarkan hukum.
Aku paham keluargamu terlibat,
tapi apakah harus sejauh ini?
Hakim Im.
- Ya?
- Apa itu yang kaupikirkan?
"Konglomerat keji,"
"iblis bertanduk".
Kami juga manusia.
Saat keluarga kita terluka,
kita menangis dan menderita.
Aku harus melindungi
keluargaku.
"Melindungi keluarga"?
Tak peduli apapun yang akan terjadi?
Semakin banyak yang kaumiliki,
semakin banyak yang harus kaulindungi.
Kau sangat tamak.
- Tamak?
- Kau bagai singa pemangsa keledai.
Kau mau rasa simpati
orang lain?
Benar.
Kau benar.
Aku akan berbicara layaknya
seorang pebisnis.
Kau kemari untuk bertemu
Apa tawaran yang
akan kauberikan?
- Tawaran?
- Oh, ya,
aku tak menerima
nyawa seseorang.
Karena aku bukan iblis bertanduk.
Kalau kau melakukan semua ini ke
Hakim Park karena diriku...
Lantas?
Aku akan menjauhinya.
Menjauhinya?
Kau selalu satu
ruangan dengannya.
Pikirmu kau bisa berhenti
menyukainya seperti itu?
Bagaimana kalau begini saja?
Keluargamu sepertinya tengah
dalam kondisi yang tak baik.
Bagaimana kalau kau
berhenti jadi hakim?
Ada lowongan di tim
hukum kita.
Jika perlu,
aku akan berhenti
jadi hakim.
Aku terkejut.
Kupikir...
...kau sangat menyukai
pekerjaanmu.
Ada banyak orang
yang bisa menggantikanku.
- Apa?
- Ada banyak hakim sepertiku,
namun sedikit hakim
yang seperti Hakim Park.
Dia harus...
...tetap menjadi hakim.
Aku tak tahu...
...kalau kau mencemaskan
Oh Reum seperti ini.
Jujur, hal itu...
...sangat menggangguku.
Apa yang sebenarnya
kauinginkan dariku?
Sebentar.
Beginikah caranya kau
meminta bantuan dengan orang lain?
Kurasa...
...hal seperti ini
baru bagimu.
Bagaimana kalau...
...kau berlutut?
Mungkin terasa sulit
pada awalnya,
tapi kau akan segera terbiasa.
Akan kupastikan kau akan bertekuk lutut
karena hukum suatu saat nanti,
Presdir Min.
Mungkin terasa sulit pada awalnya,
tapi kau akan segera terbiasa.
Hakim Park.
Ya?
Mari kita melihat sidang
percobaan pemerkosaan itu.
Tapi itu sidang banding yang
melawan hasil vonis departemen kita.
Itu sidang terbuka.
Semua orang bisa
melihatnya.
Termasuk kita.
Entahlah.
Apa akan baik-baik saja?
Bukalah matamu lebar-lebar.
Ayo.
Yang Mulia.
Bolehkah saya...
...berdiri di depan saksi
saat bertanya?
- Silakan.
- Terima kasih.
Terdakwa divonis bersalah
pada persidangan pertama...
...berdasarkan kesaksisan
pramusaji restoran Jepang itu.
Dia bilang dia melihat Anda muntah dan
pingsan di lantai kamar mandi saat itu.
Apa hal itu benar terjadi?
- Ya.
- Itu benar terjadi.
Itu artinya, Anda mengingat semua
yang terjadi.
Saksi, jawab pertanyaannya.
Ya.
Seberapa banyak minuman yang
Anda habiskan setelah itu?
Saya tak yakin.
Benarkah?
Baiklah, kita pakai
logika saja.
Anda muntah karena
kebanyakan minum,
jadi Anda takkan minum
banyak setelah itu.
Benar begitu?
Saksi.
Mungkin begitu.
Kalau begitu, apa Anda
sedikit sadar...
...saat Anda meninggalkan
restoran Jepang itu?
Saat itu cuacanya
sedikit dingin.
Pada pukul 11 malam, suhunya
mencapai -5°C.
Dan saya rasa Anda...
...pasti tengah sadar
saat menuju ke motel.
Benar begitu?
- Saya tak yakin.
- Anda selalu menjawabnya dengan tak jelas.
Saksi.
Boleh Anda lihat ke arah
terdakwa sebentar?
Saksi.
Sangat sulit untuk bertahan hidup
saat tak bernapas selama 3 menit saja.
Dengan tangannya sendiri,
dia ingin mengakhiri hidupnya dengan gantung diri.
Seberapa mengerikan dan menakutnya itu?
Apa Anda bisa membayangkannya?
Saksi, apa ada yang ingin
Anda katakan kepada terdakwa?
Kenapa Anda tak
melihatnya?
Apa yang sebenarnya Anda pikirkan
saat masuk ke motel bersamanya?
Maaf.
- Maaf?
- Kenapa dia minta maaf?
Maaf?
Apa yang Anda katakan?
Maaf.
Dia meminta maaf.
Apa Anda minta maaf karena
sudah tak jujur?
Oh, saya paham.
- Jadi, Anda sadar...
- Hakim Park.
...saat masuk ke motel
bersamanya, benar?
Lalu, kenapa? Kenapa Anda
mengikuti terdakwa...
...masuk ke dalam motel?
Pada saat itu,
tidakkah Anda berpikir bahwa
menyetujui permintaan terdakwa...
...mampu memberikanmu
beberapa kemudahan kedepannya?
Benar begitu?
Maaf.
Tapi, rekannya di RS...
...mengetahuinya karena
ada saksi yang melihat,
dan bahkan kekasihnya
sendiri pun telah mengetahuinya.
Itulah sebabnya Anda
berbohong, benar?
Maaf. Saya benar-benar
minta maaf.
Anda dari tadi hanya memohon maaf.
Apa ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Saya minta... maaf.
Saya tak tahu semuanya
akan jadi seperti ini.
Sejak mendengar...
berita mengenai profesor
mencoba bunuh diri,
saya tak bisa
tidur dengan nyenyak.
Semua itu salah saya. Maaf.
Maaf.
Korban mengubah kesaksiannya
atas apa yang dikatakan di sidang pertama.
Jaksa, apa kita harus tetap
melanjutkannya?
Jadwalkan sidang dengan agenda
mendengarkan keterangan saksi selanjutnya.
Kami harus memeriksa
buktinya lagi.
Baik.
Kami akan mempertimbangkannya
lagi dengan pihak berwenang...
...untuk membebaskan
terdakwa dengan jaminan.
Tak ada alasan lagi baginya untuk
tetap ditahan.
Tenanglah.
Aku tak percaya dengan
yang baru saja terjadi.
Bagaimana bisa dia mengubah
kesaksiannya sendiri?
Pasti ada sesuatu.
Sudah kubilang. Seseorang mencoba
untuk mengubah jalannya sidang.
Hentikan.
- Hakim Park.
- Hentikanlah.
Kenapa kau harus
sampai begini?
Aku...
Aku sangat kesulitan.
Sungguh kesulitan.
Maaf.
Aku ingin...
...melakukan apapun
yang bisa kulakukan...
...demi membantumu.
Aku ingin membantumu, tapi...
Kalau begitu...
Sebentar saja...
Bisakah kau diam
sebentar saja?
(Pengadilan)
Kenapa kita harus lembur
sih setiap malam?
Kita semua kena kritik
gara-gara satu orang.
Hei, hentikanlah.
Apa? Apa aku salah?
Memang benar begitu, 'kan.
- Ada apa denganmu?
- Jangan bicara begitu.
Apa maksudmu?
Dia bisa mendengarkanmu.
Aku ingin dia mendengarku.
Apa...
Maaf.
Hakim Park, apa maksudmu?
Kau tak perlu meminta maaf.
Tidak, aku minta maaf.
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Apa dia bilang hal aneh lagi?
- Diamlah.
- Ada apa?
- Ah, benar-benar!
Kenapa kau marah padaku?
- Hei, apa yang terjadi?
- Entahlah.
Ayolah, katakanlah. Ada apa?
Yang kita takutkan
akhirnya terjadi.
Para wartawan menjatuhkan
kita semua saat ini.
Mereka mempertanyakan apa yang
terjadi pada sidang pertama.
Jumlah para pendemo akan
terus meningkat.
Mereka selalu saja marah.
Harus ada yang bisa mereka salahkan
agar amarah mereka dapat diluapkan.
Sesuatu yang bisa mereka
lempari batu atau digigit...
...hingga tak berbentuk.
Pengadilan bukan tempat
mereka mencari kambing hitam.
Pertarungan ini...
...takkan berakhir hingga
ada satu orang yang bertanggung jawab.
Menjadi bagian dalam
satu organisasi...
Bisa kukatakan, hal itu...
Hal itu adalah hal
paling menjerat.
Sangsi disipliner Hakim Park
sebelumnya yang tak dilakukannya.
Periksa hal itu lagi.
Aku merasa sesuatu yang
tak benar terjadi.
Bukankah itu aneh?
Sekurang ajarnya anggota
keluargaku...
...atau seberapapun aku
membencinya,
aku tak menyukainya
dihakimi seperti itu.
Aku tak tahan melihatnya.
Hakim yang membunuh
harus berhenti.
Berhenti! Berhenti!
Hakim pembunuh harus
mengundurkan diri.
Undurkan diri! Undurkan diri!
Hakim pembunuh harus
mengundurkan diri.
Undurkan diri! Undurkan diri!
Hakim pembunuh harus
mengundurkan diri.
Undurkan diri! Undurkan diri!
Hakim pembunuh harus
mengundurkan diri.
Berhenti! Berhenti!
Hakim pembunuh harus
mengundurkan diri.
Berhenti! Berhenti!
Undurkan diri! Undurkan diri!
Berhentilah! Berhenti!
Ini Park Cha Oh Reum.
Ya, Pak.
Baiklah.
Baik.
Ada apa?
Sidang dengan juri
sudah dijadwalkan.
- Apa?
- Kasus...
...sang isteri yang membunuh
suaminya sendiri.
Bukankah itu...
...sidang dengan hakim,
bukannya sidang dengan juri?
Seminggu sebelum sidang,
mereka mengubah
permintaan mereka.
Itu artinya mereka sudah
tak memercayaiku lagi.
Atas apa yang terjadi,
mereka tahu apa yang
akan orang katakan.
Mereka takut aku akan bersikap
terlalu tegas terhadap terdakwa.
Pengadilan yang
sudah tak dipercayai...
...tak bisa dipertahankan lagi.
Ya, masuk.
Oh, masuklah.
Hakim Park.
Apa itu?
Apa yang kaulakukan?
(Surat Pengunduran Diri)
Subtitle Indonesia oleh:
griztha08 | IG: @grishiella
(Miss Hammurabi)
Aku harus bertanggung jawab.
Kau akan bersidang sendirian?
Bagaimana dengan aku dan Hakim Im?
Atas apa yang
telah terjadi,
kita harus memberhentikan
orang yang sudah buat kekacauan.
Sangsi disipliner Hakim Park
akan segera dijatuhkan.
Kurasa semuanya semakin
jadi buruk.
Sudah kubilang jangan
bicara sembarangan.
Aku ingin berhenti
melakukan segalanya.
Aku akan hidup sendiri.
- Hakim Park.
- "Surat Penguduran Diri"?
Sepertinya kau membutuhkan
hakim sebelah kananmu.
Aku akan mengikutimu.
Di mana pun kau berada.