Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
Ya, masuk.
Masuklah.
Hakim Park.
Apa itu?
Apa-apaan kamu?
"Surat Pengunduran Diri"
Surat pengunduran diri?
Hakim Park.
Sudah berapa bulan kamu menjadi hakim?
Pikirmu kamu cukup berpengalaman untuk menulisnya?
Keputusanku yang gegabah sudah menyengsarakan terdakwa.
Kurasa aku harus bertanggung jawab, Pak.
"Tanggung jawab"?
Beraninya. Memang kamu menjalankan sidang sendirian?
Bagaimana denganku, ketua majelis hakim, dan Hakim Im?
Apa kami hanya boneka?
Maaf, Pak.
Sidangnya belum selesai.
Jangan melantur.
Siapkan saja draf putusan yang harus kita umumkan pekan depan.
Jika perhatianmu terganggu dan pekerjaanmu telantar,
akan kubuat kamu dipecat.
Kembalilah bekerja.
Hakim Park, kamu...
Maaf.
Jangan gegabah.
Aku belum memberitahumu, tapi kurasa NJ Group...
Bukan itu masalahnya.
Ini tentang aku.
Aku...
Aku tidak tahan lagi.
Hakim Park.
Jujur saja.
Menurutmu aku bisa bertahan
jika ingin?
Kamu tahu situasinya.
Masuklah.
- Hakim Sung, masuklah.
- Halo, Pak.
Lama tidak berjumpa.
Benar. Silakan duduk.
Kamu pasti sibuk. Kenapa kemari?
Astaga, aku tersinggung. Aku tidak disuguhi teh?
Benar juga. Aku harus menyuguhkan teh.
Bukankah seharusnya Anda sudah menyelesaikannya? Tumben.
Anda tahu betul
bahwa kemarahan publik tidak akan mereda
sampai ada yang bertanggung jawab dalam isu besar seperti ini.
Jangan-jangan Anda bermaksud untuk bertanggung jawab sendiri?
Sebenarnya kamu mau bilang apa?
Secara umum, ketua majelis hakim harus bertanggung jawab.
Tapi dalam kasus ini,
kita harus menyingkirkan penyebab kekacauannya.
Untungnya, ada alasan kuat untuk menyingkirkannya.
Hakim muda dan baru itu
mengirim petisi untuk mempermalukan ketua majelis hakimnya.
Pengadilan kehilangan martabat karena hal itu.
Itu merusak kepercayaan masyarakat pada kehakiman.
Bahkan dia menginisiasi rapat pleno hakim.
Seumur hidupku,
aku tidak pernah dipermalukan seperti ini.
Tapi Anda membiarkan omong kosong itu.
Apakah Anda ingin aku bersabar karena aku bukan apa-apa?
- Hakim Sung.
- Aku tidak akan diam saja.
Jika Pengadilan Negeri tidak menggelar pendisiplinan,
aku yang akan memulai.
Aku akan melapor ke Dewan Etik di Mahkamah Agung.
Terima kasih atas tehnya.
"'Apakah Miss Hammurabi Hakim Ketua Kasus Pembunuhan?'"
"Putusannya sudah jelas"
"Penugasannya mencurigakan"
"Jangan sampai dia menjadi hakimnya. Kita butuh kekuatan masyarakat"
"Usir dia dari ruang sidang"
Itu kontroversial sesuai dugaan.
Kalian sedang apa? Ayo kita ke ruang sidang.
Baik.
"Prasidang kasus pembunuhan suami"
Sebelum kita lanjutkan, mari kita bahas pokoknya.
Apa pembelaan pengacara?
Pertama, dia tidak berniat membunuh.
- Apa?
- Dia bicara seenaknya!
- Omong kosong.
- Harap tenang.
Harap tenang.
Silakan teruskan.
Selain itu, tindakannya adalah pembelaan diri.
- Itu bukan pembelaan diri.
- Tidak mungkin.
Jangan ribut di ruang sidang.
Harap tenang!
Kalian akan diusir jika berisik lagi.
Saya akan memenjarakan kalian!
Silakan teruskan.
Ya, Yang Mulia. Akan saya teruskan.
Dia terlihat sensitif hari ini.
Sebaiknya dia mengendalikan kemarahannya.
Terdakwa merasa terancam dengan kekerasan dari suaminya.
Dia menikam suaminya untuk membela diri.
Sekian pembelaan kami.
Tidak masuk akal.
Dia membunuh suaminya saat tepergok berselingkuh.
Itu kejahatan terkeji...
Masuk akal atau tidaknya,
akan kita putuskan dalam sidang.
Yang Mulia, kasus ini menyita perhatian masyarakat.
Jika perselingkuhan bukan lagi kejahatan, media mengkritik
bahwa etika dan moral kita telah luntur.
Dalam situasi itu,
membunuh suami setelah berselingkuh dianggap membela diri?
Bisakah Yang Mulia menekan kegaduhan setelah menjatuhkan putusan nanti?
Terlebih lagi, departemen ini...
Apa yang Anda implikasikan?
Anda mengancam departemen kami?
Saya sudah kelewat batas. Maaf, Yang Mulia.
Saya mencemaskan kehakiman...
Bersikap dan bekerjalah layaknya jaksa.
Pengadilan menjalankan peradilan sesuai undang-undang.
Sekian prasidangnya.
Kasus ini ditunda.
Hadirin dipersilakan berdiri.
Dilihat dari penonton, sikap juri tidak akan jauh berbeda.
Mereka akan terpengaruh oleh media.
- Kurasa aku memperburuk situasi.
- Sudah kubilang jangan melantur.
Apa kasus berikutnya?
Kasus pemerkosaan.
Seorang mahasiswa menawarkan kamar untuk gadis yang melarikan diri.
Dia mengajak gadis itu ke kamarnya dan memerkosanya.
"Terdakwa"
Anda ibu dari terdakwa?
- Ya.
- Saya lihat Anda membuat petisi.
Anda meminta kesempatan untuk putra Anda yang bermasa depan cerah?
Ya, itu hanya satu kesalahan.
- Jangan sampai merusak hidupnya...
- Beraninya!
Anda tahu perbuatan putra Anda kepada gadis 15 tahun?
Putra Anda pantas dikebiri tanpa obat bius.
Saya ingin mengebirinya.
Beraninya Anda menyebutnya "satu kesalahan"?
Hakim Han.
Kamu tidak lihat aku sedang bicara? Jangan menyela!
Anda tidak tahu malu.
Padahal kita sudah menjadi pusat perhatian.
"Terulang Lagi, Luapan Kemarahan Hakim Ketua"
"Sebuah pesan baru dari Jung Bo Wang"
"Keluarlah sebentar"
Ada apa?
Tunggu. Do Yeon akan datang.
Do Yeon, kami di sini.
Aku tahu hanya kalian yang ada di sini.
Aku hanya gembira melihatmu.
- Cukup.
- Aku akan berhenti.
Pendisiplinan Hakim Park akan segera digelar.
Pendisiplinan?
Tidak masuk akal! Karena hasil sidang saat itu?
Katanya, dia merusak martabat kehakiman.
Reputasi pengadilan memburuk. Kamu tahulah kelanjutannya.
Alasan klasik untuk pendisiplinan.
"Reputasi"? "Martabat"? Omong kosong.
Memang mereka siapa hingga pantas berkata begitu?
Hakim Sung Gong Choong.
- Apa?
- Seorang panitera memberitahuku.
Hakim Sung menggertak Hakim Kepala. Jika dia tidak menggelar
pendisiplinan, Hakim Sung akan melapor ke Mahkamah Agung.
Dia dendam kepada Hakim Park sejak rapat pleno itu.
Bahkan dia mengeklaim Hakim Park memicu perilaku kolektif.
Dia menyebut Hakim Park mempermalukan ketua majelis hakim.
Dia menyebarkan rumor-rumor gila.
Dia pantang menyerah, ya?
Pegawai di departemen mencemaskan Hakim Park.
Dia terlihat lesu belakangan.
Aku ingin membantu, tapi bingung harus bagaimana.
Rasanya seolah-olah kita terjebak dalam tsunami dahsyat.
Hakim Im.
Ya?
Bolehkah aku
merelakan segalanya?
Hakim Park.
Toga hakim.
Kurasa itu terlalu berat bagiku.
Aku bahkan tidak sanggup menanganinya.
Aku menyusahkan orang lain.
Aku membawa masalah.
Itu tidak benar, Hakim Park.
Sejujurnya,
aku lelah akan segala hal.
Aku ingin menyudahi semuanya.
Aku ingin lalai.
Bermalas-malasan.
Aku ingin memikirkan diriku sendiri.
Tidak bolehkah? Aku tahu itu keahlianku.
Ayo kita minum-minum lagi.
Ya.
Bukankah itu Im Ba Reun?
Benar! Hakim Im.
Lama tidak berjumpa.
Kamu ingat aku? Kita sekelas saat SMA.
Kamu sehat?
Kamu tidak pernah menghadiri reuni sekolah.
Sulitkah meluangkan waktu, Hakim?
Maaf. Aku banyak pekerjaan.
Pasti banyak.
Kamu hakim Pengadilan Negeri.
Tunggu, ada Miss Sesuatu di Pengadilan Negeri.
Siapa nama bocah itu? Si Pembuat Onar.
Panggil dia Hakim Park Cha Oh Reum. Dia bukan bocah.
Benar. Itu dia.
Apa aslinya dia juga cantik? Dia memakai rok mini setiap hari?
- Tubuhnya molek.
- Setuju.
Kenapa wanita secantik itu membenci pria?
Apa dia penyuka wanita?
Hei. Jangan bicara sembarangan tentang dia.
Tunggu. Kamu menyukai dia?
Pasangan hakim?
Boleh juga. Tunjangan pensiunnya dua kali lipat.
Aku iri.
Hentikan.
Ba Reun, aku menonton berita.
Ada sidang juri yang akan digelar
untuk wanita yang berselingkuh, lalu membunuh suaminya.
Aku ingin berpartisipasi.
"Sistem saat rakyat menjadi hakim."
Demokratis. Aku suka itu.
Entahlah. Di Amerika Serikat,
juri tidak menganggap salah polisi yang menganiaya orang kulit hitam.
Akhirnya berujung pada kerusuhan.
Tetap saja, bukankah bagus jika rakyat bisa memutuskan?
Sejujurnya, kurasa hakim harus dipilih oleh rakyat.
Benarkah? Kamu pasti mencintai dan menghormati
seluruh anggota kongres dan presiden dalam sejarah.
Semuanya hasil pilihan rakyat yang bijak.
Kamu terdengar ketus.
Bukankah aku memang ketus?
- Kenapa kamu ini?
- Omong-omong,
kalian pikir rakyat selalu benar? Begitukah?
Siapa yang mendukung Hitler dan memilih para diktator?
Bukankah itu pilihan rakyat juga?
Apa katamu? Hei.
Setelah menjadi hakim, kamu meremehkan rakyat?
- Pikirmu kami bodoh?
- Hentikan.
Lepaskan.
Bedebah.
- Hentikan. Kalian teman.
- Hei.
Lepaskan!
- Selamat datang.
- Ya.
- Wajahmu kenapa?
- Bukan apa-apa.
Sepertinya parah.
- Coba ibu periksa.
- Tidak usah.
Biar ibu periksa.
- Aku baik saja.
- Ba Reun.
- Sakit.
- Jangan begitu.
Kamu sudah dewasa. Kenapa berkelahi?
- Bukan berkelahi.
- Cukup.
Kamu hakim. Kenapa membiarkan orang lain memukulmu?
Ibu.
Apa?
Tidakkah Ibu pikir dunia ini
penuh orang bodoh dan pecundang?
Apa maksudmu?
Tapi kenapa Ayah
selalu berusaha menolong orang lain?
Yang dia peroleh hanya pengkhianatan.
- Untuk siapa...
- Diamlah.
Itu bukan untuk siapa pun.
Dia hanya menikmatinya.
- Menikmatinya?
- Itu bukan untuk orang lain.
Dia hanya ingin menjalani hidup seperti itu.
Bukankah melelahkan jika membenci
dan selalu sinis seumur hidup?
Tidak ada manusia yang bisa hidup sendiri.
Menjalani hidup seperti ayahmu sebenarnya tidak buruk.
Lihatlah. Dia mendapatkan istri yang cantik.
Ibu pikir ayahmu mengagumkan.
Pada akhirnya,
semua orang menjalani hidup
dengan cara masing-masing.
Begitulah hidup.
Ibu.
Ya?
Terkadang Ibu
mengucapkan hal-hal keren.
Astaga. Kamu kenapa?
Apa kamu terlibat masalah?
Lupakan saja.
- Kamu terlibat masalah, ya?
- Tidak.
- Katakan.
Bolehkah aku merelakan segalanya?
Toga hakim.
Kurasa itu terlalu berat bagiku.
Hakim Park.
Kemarin kamu bilang ingin berhenti?
Ya.
Baiklah.
- Apa?
- Berhenti saja.
Lakukan sesukamu.
Tidak perlu dipusingkan.
Hakim Im.
Tapi aku ingin kita melakukan sesuatu
sebelum kamu berhenti.
Apa?
Ayo bertamasya bersama.
- Apa?
- Besok.
Hari Sabtu.
Apa maksudmu...
Kita bertemu besok,
lalu akan kujelaskan detailnya.
Jelas?
"Daehanmun"
Hakim Park.
Kamu berdandan hari ini.
Aku tidak berdandan. Aku baru dari rumah.
Aku juga ingin mendengar hal yang akan kamu sampaikan.
Begitu. Penampilanmu selalu secantik ini di rumah?
Aku cocok dengan berbagai busana. Kamu aneh sekali hari ini.
Ayo kita mulai tamasyanya.
Kenapa kamu bilang kita bertamasya?
- Mana bisa bersepeda dengan baju...
- Bukankah itu baju santai di rumah?
Ayo.
Enak.
Inilah rasa es krim seharusnya.
Kami pesan dua es krim lagi.
Tidak perlu.
Makanlah es krim sepuasmu
jika itu bisa membuatmu senyum.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena berusaha menghiburku dengan tamasya ini.
Kamu salah.
Apa?
Ini bukan tamasya untuk menghiburmu.
Lalu?
Aku menamainya "Tur Im Ba Reun".
Apa?
Aku tumbuh besar di lingkungan ini.
Sungguh?
Dahulu aku tinggal...
Di atas sana.
Dahulu kamu tinggal di atas sana.
Aku tahu.
Tadinya aku ingin bercerita tentangku.
Tentang hal yang menjadikanku seperti sekarang
dan masa beliaku.
Aku ingin bercerita sebelum kamu berhenti.
Ya.
Kita belum sempat berbagi hal-hal seperti itu
walau selalu bersama sepanjang hari.
Saat kecil pun, kamu suka membaca?
Aku sering berada di sini.
Bahkan pemiliknya sering memintaku menjaga toko saat dia pergi.
Artinya, aku bisa menemukan sidik jarimu di buku ini.
Pasti banyak. Aku membaca buku itu tiga kali.
Baunya enak.
Bau buku tua.
Terkadang, aku kemari dan menyusuri gang secara acak.
Aku suka lingkungan ini karena hampir tidak ada perubahan.
Seakan-akan aku kembali ke masa lalu.
"Lembaga Kursus Piano Dreaming"
Halo, Paman Im.
Paman ingin berlatih?
Apa? Tidak. Aku hanya...
Kamu mengikuti kursus piano?
Itu...
Dia hanya berlatih satu lagu saja.
Aneh, bukan?
Senang melihatmu.
Astaga, kamu tidak perlu berkunjung sesering ini.
Makanan yang kamu bawa sebelumnya sudah cukup bagiku
dan teman seselku untuk berpesta beberapa kali.
Pasti berat sekali di sini.
Tidak.
Aku menuai yang kutanam di masa lalu.
Setelah dipenjara, aku tersadar
bahwa perbuatanku salah.
Ada banyak orang yang hidupnya susah.
Orang-orang menghormatiku karena aku hakim
dan aku menyia-nyiakannya.
Aku sangat angkuh dan merasa istimewa.
Setelah menanggalkan toga hakim,
aku sadar ternyata aku tidak istimewa.
Ya.
Aku meragukan kepantasanku mengenakan toga hakim.
Astaga, bicara apa kamu?
Kamulah epitome dari hakim sejati.
Omong-omong, kamu membuat masalah lagi belakangan ini?
Astaga. Kendalikan emosimu.
Cobalah menjaga ucapanmu di ruang sidang.
Kamu mencemaskanku, padahal sedang dipenjara?
Departemenmu terkenal di seluruh penjuru negeri.
Bahkan sipir penjara pun membicarakannya.
Kata mereka, "Kami pikir Miss Hammurabi itu
pembuat onar."
"Ternyata, ketua majelis hakimnya lebih gila."
Tunggu. Se Sang, kamu berniat...
Aku pamit. Aku membawakan beberapa hal untukmu.
Makanlah secara teratur.
Jangan dibagi dengan tahanan di sel lain.
Nikmati semuanya sendiri.
Se Sang, jaga diri baik-baik. Kumohon.
Kamu harus menghidupi keluarga.
Sudah, ya.
Se Sang, terima kasih.
Ini terlihat sangat tinggi saat aku kecil.
Semuanya terlihat tinggi saat kita kecil.
Itu Pavane paling menyentuh yang kudengar selama ini.
Kurasa permainanku sangat payah.
Itu sangat payah sekaligus menyentuh.
Terima kasih.
Dahulu, saat kita menangani kasus dada berbulu,
aku berkeluh kesah soal perusahaan yang memecat tulang punggung.
Ya.
Ibuku adalah tulang punggung keluargaku.
Apa?
Tadinya ayahku adalah reporter, tapi dia sudah lama diberhentikan.
Sejak itu, dia selalu mabuk seharian
atau sibuk menyelamatkan dunia.
Selalu antara keduanya.
Tapi yang pertama lebih baik.
Dia menghabiskan penghasilan ibuku karena yang kedua.
Ayahku ingin menyelamatkan dunia
sementara ibuku sibuk menghidupiku dan ayahku.
Pembagian tugasnya jelas sekali.
Maka itu, kukira ibuku adalah kepala keluarga
apa pun yang tertulis di kartu keluarga.
Kupikir yang menghidupi keluarga berhak mendapatkan gelar itu.
Begitu.
Sejak kecil,
aku selalu ingin pekerjaan
yang tidak ada pemecatan sepihaknya.
Bisa dikatakan, aku telah mencapai tujuan itu.
Maaf.
Karena?
Kamu pernah mengaku menjadi hakim untuk mencari nafkah.
Aku geram sekali mendengarnya.
Sungguh?
Profesi ini berarti bagiku,
tapi kamu sangat menyepelekannya.
Tapi kini aku tahu kamu tidak menyepelekannya sama sekali.
Benar.
Tapi sekarang, aku malah ingin merelakan semuanya.
Kenapa kekacauan ini bisa terjadi?
Ini profesi yang sangat berat.
Aku juga akan merasa sepertimu.
Tidak mungkin. Kamu sangat kuat.
Saking kuatnya, terkadang kamu menyebalkan.
Mungkin orang yang benar-benar kuat
adalah orang yang mampu mengakui kelemahannya.
Seperti seseorang.
Asal tahu saja, aku tidak pernah mengakui kelemahanku.
Seperti yang selalu Bo Wang katakan,
aku ketus dan akan begitu selamanya.
Ya, tapi mungkin aku tidak sependapat.
Kamu juga boleh sependapat. Aku tidak akan kesal.
Lakukan sesukamu.
Aku ingin mengajakmu ke satu tempat lagi.
Itu destinasi akhir Tur Im Ba Reun?
Tujuan terpenting.
Di sini, ya?
Ya, ini tempatku bertemu gadis itu untuk kali pertama.
Aku sudah menyatakan perasaanku, jadi, kamu pasti tahu.
Itu menggagalkan kejutannya.
Ya.
Hari ini, aku ingin memberitahunya bahwa aku terkejut.
Kamu terkejut?
Ingat orang tua yang belajar ujian advokat di ruang baca?
Saat aku pergi sejenak, dia menduduki kursiku.
Dia tidak mengembalikannya saat aku kembali.
Kamu berteriak dan tidak mau kalah. Itu sangat kacau.
Sejujurnya, aku malu sekali.
Kenapa?
Aku resah.
Aku takut.
Begitukah?
Ya, aku ingin mengusirnya dan terkesan berani.
Demi gadis yang kusukai.
Kamu pemalu dan tertutup.
Bertatap mata pun tidak berani.
Kamu mengepalkan tangan dan berdiri di depannya.
"To Kill a Mockingbird'"
Pak.
Ini kursiku.
Aku enggan mengalah. Duduklah di kursi kosong di sana.
Kamu luar biasa.
Kamu berubah menjadi pahlawan super.
Tidak.
Sebenarnya, aku gemetar ketakutan.
Kamu berhasil mengusirnya.
Kamu tidak menyerah.
Benarkah?
Dia terus terngiang di benakku.
Walau itu menakutkan dan sulit,
dia tidak pernah mendiamkan ketidakadilan.
Aku punya sesuatu untukmu.
"Surat Pengunduran Diri"
"Surat Pengunduran Diri"?
Aku berharap kamu tidak menyerah.
Aku berharap kamu tegar.
Tapi jika semuanya terlalu berat...
Jika kamu tidak tahan karena terlalu berat, kotor, dan hina,
berhenti saja. Tidak perlu dipusingkan.
Menjadi hakim bukanlah segalanya.
Hakim Im.
Aku akan menemanimu.
Ke mana pun.
Kurasa hakim sisi kanan dibutuhkan
oleh hakim di sisi kiri yang suka membuat masalah.
Ayo pulang.
Baik.
Ayo jalan bersama.
Apa?
Itu tidak terlalu besar. Orang-orang membawanya seperti ini?
- Mereka datang.
- Astaga, mereka datang.
Kencannya lama sekali.
Kami kelaparan.
- Lebih lagi, aku kesepian.
- Benar.
Ada aura berbeda dari kalian berdua.
Ada sesuatu yang terjadi?
Apa maksudmu? Tidak ada.
Astaga, itu artinya terjadi sesuatu.
Tentu saja.
Oh Reum tidak pandai berbohong.
Lihatlah hidungnya yang kembang-kempis.
Benar. Dia berbohong.
Ada apa? Ba Reun.
Benarkah terjadi sesuatu di antara kalian?
Itu bukan urusanku. Benar, Do Yeon?
Astaga.
Sepertinya ada hubungan istimewa di antara mereka.
Kalian datang untuk menyiksa para wanita kesepian?
Jantungku meledak.
Kenapa kalian berkumpul di sini?
Sudah jelas.
Hakim Park Cha Oh Reum sedang tidak bersemangat.
Kami tidak tahan melihatmu muram.
Benar, itu bukan Hakim Park yang kukenal.
Tentu saja, Oh Reum tidak cemberut
seperti jeruk purut.
Tidak masuk akal.
Kapan aku cemberut?
- Siapa aku?
- Astaga.
Dia kembali. Hakim Park Cha Oh Reum kembali!
Dia kembali.
Kalian siap untuk menari?
Ya ampun.
Astaga.
Seharusnya mereka sudah tiba.
Ada lagi yang akan datang?
- Paman Hakim.
- Mereka datang.
- Halo, Anak-anak.
- Halo.
Astaga.
Ga On.
Silakan apelnya.
- Terima kasih.
- Tunggu.
- Silakan semangkanya.
- Terima kasih.
- Ini luar biasa.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Oh Reum, aku baru tahu kerjamu sungguh hebat.
Tentu saja.
Pengadilan harus memberinya penghargaan.
Dia pantas menerimanya.
Sebentar. Di mana pengadilan?
Dasar bodoh!
Tidak apa-apa. Aku tidak pantas menerimanya.
Anak-anak ini lebih bernilai daripada penghargaan.
Benar juga.
Di mana Nenek?
Sebentar lagi dia datang.
Dia mampir ke suatu tempat.
Kita makan setelah Nenek datang. Anak-anak mungkin lapar.
Ada apa?
Apa itu?
- Astaga.
- Bagaimana bisa?
- Dia menampilkan sulap?
- Itu sulap.
Astaga, kamu mahir.
Jangan melakukan itu tanpa keseriusan.
- Aku tidak biasanya berkata...
- Hentikan.
Terima kasih, Ga On. Akan kusimpan baik-baik.
- Ayolah.
- Astaga.
Mereka menggemaskan.
Mereka bak malaikat dari langit.
Mungkin mereka utusan langit.
Mereka kesepian seperti kita.
Sudah lama kamu tidak mengucapkan hal yang benar.
Kami keluargamu.
- "Orang-orang kesepian berkumpul"
- Astaga.
"Jika hidup bahagia, kita akan menjadi keluarga"
"Keluarga, keluarga"
- Jika kamu kesepian...
- Kami kesepian.
- Hei.
- Itu bagus.
Kalian tidak menyambutku?
- Aku datang.
- Dia datang.
- Astaga.
- Nenek datang.
Nenek.
Ibu... Ibu.
Oh Reum.
Ibu.
Ibu bangga kepadamu.
Anakku.
Ini aneh.
Aku seharusnya bahagia, tapi malah ingin menangis.
Tadi itu mengharukan, ya?
Ya.
Andaikan Hakim Han juga hadir.
Dia sensitif akhir-akhir ini.
Ini pasti membebaninya.
Tetap saja, hakim pembantunya sedang kesulitan.
Dia bisa mencoba menghibur mereka.
Dia terkesan dingin,
tapi pasti dia yang paling khawatir.
Begitukah?
Bagaimana nasib Hakim Park?
Seluruh dunia
menyerangnya.
Aku membaca ini di buku baru-baru ini.
"Jika tidak bisa menghentikan hujan,
kita harus berhujan-hujan bersama."
Begitu.
"Bersama."
Ayo.
Kamu barusan minum-minum?
Ya, sedikit.
- Anak-anak sedang apa?
- Tidur. Mereka lelah.
Begitu rupanya.
Ayo. Akan kubuatkan teh madu.
Tunggu.
Kamu kenapa?
Aku tidak tahan.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahan melihatmu semurung ini.
Kata orang, perilakumu tidak pantas,
tapi ucapanmu tidak salah.
Tetaplah semangat.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu melarangku banyak tingkah.
Memang.
Tapi aku tidak tahan saat orang mengkritikmu
dan kamu berkecil hati.
Aku bisa apa?
Astaga.
Bagaimana bisa sampai memuncrat?
Sayang.
Bolehkah aku memelukmu?
Terima kasih.
Benarkah anak-anak sudah tidur?
Yang benar saja.
Mandilah.
Astaga.
Dasar anak-anak.
Akan ayah selimuti.
Dia berat.
Anakku.
Mereka sudah besar. Aku bersyukur.
Pecat hakim pembunuh!
- Pecat dia!
Pecat hakim pembenci pria!
Hakim Park tidak pantas diperlakukan seperti ini.
Kamu tidak tahu apa pun tentang dia!
Apa-apaan wanita ini?
Kalian salah!
- Hakim Park.
- Bu.
Sudahlah, Bu.
Ayo berdiri.
- Sedang apa dia?
- Bukankah itu hakim pembunuh?
Aku Hakim Park Cha Oh Reum.
Jika ada yang ingin disampaikan, aku di sini.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Ayo pergi.
Kamu datang pagi.
- Ya. Waktuku sempit.
- Waktu?
Sidang jurinya dua hari lagi.
Aku harus mulai bersiap.
Percaya, tidak?
Hampir tidak ada pembunuhan yang dianggap pembelaan diri.
Begitu.
Walau terdakwa berselingkuh,
suaminya hampir memukulinya hingga tewas.
Kita harus mempertimbangkan kemungkinan membela diri.
Perselingkuhan tidak memberi hak kepada suami untuk menyerang istri.
Selamat datang kembali.
- Apa?
- Akhirnya kamu kembali.
Astaga.
Baiklah. Waktunya sedikit, Oh Reum.
Ada apa?
Ada surel masuk.
Apa?
"Permohonan Kehadiran Komite Disiplin"
"Komite Disiplin"?
Hakim Park.
Sudah waktunya.
Kenapa ini bisa terjadi?
Ada apa ini? Kenapa semuanya berkumpul?
Aku membacanya. Komite disiplin?
Ada apa ini?
Memang apa salah Anda?
Anda sedang menyiapkan sidang penting.
Aku baik-baik saja.
Tidak. Ini tidak adil. Aku ingin menangis.
Kalian datang demi aku?
Aku baru sebentar bekerja di sini, tapi sepertinya kerjaku lumayan.
Kenapa aku populer sekali?
Bisa-bisanya kamu bercanda dalam situasi ini?
Semuanya.
Terima kasih.
Hakim Park.
Anda bilang tidak akan menyerah.
Aku tidak menyerah.
Hakim Park, jadi...
Hakim itu paling berkuasa jika menaati hukum.
Komite disiplin atau apa saja,
akan kuhadiri dan kubela diriku dengan percaya diri.
Hakim Park.
Jangan menangis.
Aku sudah merenungkannya.
Tidak ada tindakanku yang patut dipermasalahkan.
Jika Mahkamah Agung
memutuskan menghukumku secara sepihak,
akan kuajukan banding administratif dan kulawan mereka.
Hakim Park, bagaimana dengan banding kasus pencabulan itu?
Ada keganjilan yang bertubi-tubi.
Jika sudah berpindah tangan,
kita tidak bisa mencampuri putusannya.
Aku harus menerima apa pun hasilnya. Begitulah sistemnya.
- Tetap saja...
- Aku
akan berusaha yang terbaik dalam sidang mendatang.
Hidup seseorang bergantung pada hasilnya.
Walaupun
itu menjadi sidang terakhirku,
aku akan duduk di kursi hakim dan berjuang
seperti biasanya.
Gadis belia yang dahulu kulihat.
Gadis yang pantang menyerah itu
kini berdiri di hadapanku.
Terima kasih, Semuanya. Sungguh.
"Pengadilan"
Ba Reun, Ba Reun. Im Ba Reun.
Hei.
Hakim Park sangat menginspirasi.
Memang.
Jika diingat,
banyak hal yang telah berubah
sejak dia bekerja di sini.
Kurasa ini saatnya kita berubah.
Dia telah berjasa besar.
Jangan membuat dia merasa kesepian.
Jika tidak bisa menghentikan hujan,
kita harus berhujan-hujan bersama.
Bo Wang.
Aku tahu. Pasti barusan aku terlihat keren.
Dasar gila.
Dasar.
Apa-apaan?
Kembali! Sini!
- Sini! Kemari kamu.
- Maaf.
Kami ingin mengajukan petisi untuk Hakim Park Cha Oh Reum.
Bisa minta tanda tangannya?
Saat ini, kami mencoba mengumpulkan tanda tangan...
Tindakan Hakim Park adil dan jujur.
Kami sedang mengumpulkan tanda tangan orang yang merasa
Hakim Park tidak patut dihukum.
"Hukum Kami Dahulu!"
Kami mengumpulkan tanda tangan yang menentang penghukumannya.
Ini akan sangat membantu kami.
Mau menandatanganinya? Terima kasih.
Ini sangat membantu kami.
Kamu sibuk seharian ini.
- Ada urusan di suatu tempat?
- Aku harus mengurus sesuatu.
Berhujan-hujan.
Apa?
"'Miss Hammurabi Menolong Keluarga yang Berkabung'"
"Hakim Miss Hammurabi, Hakim yang Jujur"
"'Miss Hammurabi Membantu Ibu Korban Malapraktik'"
Orang yang berbuat kebajikan tidak selalu kesepian.
Saat sebutir gandum jatuh...
Jadi...
Kamu reporter?
Ya. Aku bekerja di perusahaan media daring kecil, Bu.
Maksudmu, kamu juga
berutang budi kepada Hakim Park?
Ya.
Ada pelecehan seksual yang terjadi di kantor lamaku.
Aku dipecat sepihak karena kejadian itu.
Hakim Park mendengarkan suara orang yang lemah
selama proses litigasi.
Dia juga menangis denganku.
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih? Aku mohon maaf.
Aku gagal membantumu.
Tidak.
Aku tahu semua hakim telah berusaha
dalam dua sidang.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Jangan menyesali apa pun.
Kenapa kita menyalahkan diri dan menyesal karena orang-orang
yang tidak sadar diri?
Nona Kim.
Toh perusahaan itu buruk. Ini malah lebih baik.
Aku ingin menjadi reporter, mungkin lebih cocok denganku.
Perusahaan media kecil pun cukup.
Ya, Hakim Park
adalah hakim yang luar biasa.
Tega sekali mereka.
Bu.
Tolong ceritakan semua yang terjadi
di Rumah Sakit Universitas Nasional Sejin.
Siapa tahu?
Mungkin kita bisa membantunya sedikit.
Begini,
putraku tadinya sehat.
Tapi staf rumah sakit berkata...
Saat sebutir gandum jatuh,
mungkin
dari suatu tempat...
"Hakim Miss Hammurabi, Hakim yang Jujur"
Hakim yang jujur.
Kalian sedang apa?
- Ayo kita makan siang.
- Baik.
Baik, Hakim Han.
Ayo bergegas. Jika terlambat,
nanti kursi di kantin penuh. Ayo!
- Baiklah.
- Ayo.
Ayo jalan.
Cepat.
Pukul berapa rapat siang ini?
- Pukul 14.00, Pak.
- Begitu rupanya.
Astaga. Halo, Pak.
Halo, Hakim Sung.
Bagus sekali.
Kudengar ada sidang pendisplinan sepekan lagi.
Aku ingin menghadirinya sebagai saksi.
Kenapa tidak dijadwalkan lebih cepat?
Tunggu apa lagi?
Bedebah!
Kurang ajar.
Sebagai hakim senior, teganya kamu melakukan ini kepada hakim baru?
Apa-apaan kamu? Kamu gila?
Hakim Han.
Apakah hakim muda itu menggodamu?
- Apa-apaan ini?
- Kamu sudah gila.
- Hakim Han.
Kamu tidak malu?
Hakim Han.
Kenapa kamu masih berani menghadapi hakim-hakim junior?
Bisa-bisanya kamu memaksa para hakim muda ini
untuk berkorban dengan dalih "untuk organisasi"?
Kamu...
Bagaimana denganmu? Apa yang sudah kamu korbankan?
Apa yang telah para petinggi pengadilan korbankan?
Mana bukti dedikasi yang kalian celotehkan?
Apakah tugas para petinggi hanya terlihat bermartabat?
Hanya itukah tugas di posisi kalian?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Miss Hammurabi"
Aku akan berusaha tidak memikirkan hal lain.
Walaupun sidang ini menjadi sidang terakhirku.
Ayo masuk.
Ini akan menjadi hari yang melelahkan.
Kita harus percaya para juri akan memutuskan dengan bijak.
Begitu juga dengan kita.
Keadaan selalu berubah, terlepas dari yang telah lalu.
Kuakui, aku sangat beruntung.
Hakim Park, Anda menolong orang lain berubah.
Aku akan menghadiri sidang komisi disiplin dan bersaksi.
Hakim Park.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.