English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 | IG: @grishiella
Dasar bajingan.
Sebagai hakim senior, teganya
kau melakukannya pada juniormu?
Apa yang kaulakukan?
Kau sudah gila?
Pak.
Apa hakim muda itu
merayumu?
Omong kosong macam
apa ini?
Kau sudah gila.
- Pak.
Kau tak merasa malu?
Ketua Majelis Hakim Han.
Kau masih bisa menatap
para hakim muda?
Beraninya kau memaksa
para hakim muda ini...
...mengorbankan hal seperti
itu demi organisasi?
Kau...
Lantas, kau? Apa yang sudah
kau korbankan?
Apa yang sudah dilakukan para
petinggi sepertimu untuk berkorban...
...padahal yang kaulakukan
hanyalah membicarakan dedikasimu?
Apa hanya terlihat punya harga diri yang bisa
kaulakukan dengan jabatan tinggimu itu?
Hanya itu yang kaulakukan?
Pak.
Ketua Majelis Hakim Han,
apa yang kaulakukan?
Beraninya kau bicara tak sopan seperti
itu di hadapan para hakim senior?
Apa yang kaupikirkan?
Tak usah ikut campur atau
kupukul kau.
Apa... Apa katamu barusan?
Bisa-bisanya seorang hakim
berbicara seperti itu?
Kau gangster atau apa?
Tatapan itu...
Ketua Majelis Hakim Sung,
apa yang kaulakukan...
...dalam situasi seperti ini?
Beraninya kau pukul
aku siang bolong begini?
Pak, dia harus dijatuhi
sanksi.
Han Se Sang,
sudah kuduga kau akan buat
masalah suatu saat nanti.
Aku akan buat
kalian berdua...
...berdiri di depan
komisi disipliner.
Biarkan aku juga
menerima sanksinya.
- Hakim Im.
Saat Hakim Park
mengeluarkan petisi...
...dan memimpin aksi kelompok, Anda
meminta sanksi disipliner untuk dirinya.
Sekarang, aku melakukan
hal yang sama.
(Silakan Jatuhkan Sanksi
Padaku Terlebih Dahulu!)
(Daftar Nama)
- Beraninya dia...
- Pada saat itu,
Hakim Park mengangkat
permasalahan tentang...
...perlakuan yang menyimpang
terhadap seorang hakim anggota.
Apa yang kaulakukan? Kau
salah satu hakim terbaik.
Jika Anda menyelewengkan wewenang Anda
untuk menolak tindakan keadilan Hakim Park,
kami akan bekerja sama
untuk melawannya.
Aku...
Hukumlah aku terlebih dahulu.
Aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Aku juga memipin
aksi kelompok itu.
Aku yang salah.
Aku yang menyarankannya
pada Hakim Im.
Itu aku.
Hakim Jung.
Apa yang kaulakukan?
Jangan gegabah dan
pergilah sana.
Pak!
Aku juga seorang hakim.
Sebagai hakim yang bebas,
aku menyatakan
pendapat pribadiku.
Hakim Jung.
Bukan hanya kami saja.
Apa?
Tak mungkin.
Aku setuju dengan mereka.
Kim Dong Hoon.
Kau juga ikut-ikutan
hal tak masuk akal ini?
Apa yang kaulakukan, berandal?
Jangan bicara informal padaku.
Aku juga seorang hakim.
Anda mengkritisi Hakim Park,
padahal dia tak salah apapun.
Anda melakukan
hal yang salah.
Kalian, para hakim tak patuh
boleh bertingkah saat ini.
Tunggu saja kalian, akan
kuhentikan satu persatu.
Kau tak tahu hirarki sesungguhnya.
Kau hanya beropini belaka.
Kalian sangat tak
bertanggungjawab.
Dengar. Masalah ini terkait
dengan Ketua Majelis Hakim Sung.
Jangan macam-macam.
Pak.
Tak perlu kita hanya
berdiri saja di sini.
Ayo pergi.
Kurasa para hakim muda
terlalu gembira.
Mari, Pak.
Pak.
Aku lapar.
Apa yang kaulakukan? Kita
kemari buat makan, 'kan?
Pekerjaan kita banyak,
jadi makanlah yang banyak.
Ya, Pak.
Kau juga, makanlah
bersama kami.
Ketua majelis hakimmu
pergi meninggalkanmu.
Bagaimana kalau begini, Pak?
Saat semua hakim bermasalah
tengah makan bersama,
bagaimana kalau kita
makan enak di luar?
Kita bisa minum juga sekalian.
Hei!
Makanan di kantin kita
begitu lezat.
Jangan bicara omong kosong.
Ayo makan sama kami.
- Ya, Pak.
Ya, Pak.
Bukannya aku
sudah bilang padamu?
Aku akan membela diriku
sendiri pada komisi disipliner.
Ada apa dengan kalian semua?
Jangan bilang begitu, kau selalu
membantu dan membela orang lain.
Benar, jangan bilang begitu.
Aku hanya khawatir.
Termasuk Ketua Majelis Hakim Han.
Aku berterima kasih
pada semuanya,
tapi bagaimana kalau sesuatu
terjadi karena aku?
Apapun yang terjadi,
itu bukan karena dirimu.
Ini urusan kita.
Pengadilan tak
boleh seperti ini.
Benar.
Namun, tak semua sejalan
dengan kita.
Tak mudah mendapatkan
tanda tangan untuk petisi, bukan?
Tidak.
Termasuk hakim yang hidup
sederhana dan Hakim Oh Jung In,
ada banyak yang mau
menandatanganinya.
Kebanyakan dari mereka
merasa tak nyaman, bukan?
Ya.
"Jatuhkan sanksi
padaku terlebih dahulu."
Apa tak terdengar
sedikit memprovokasi?
Bagaimana kalau kita
mengubahnya menjadi sesuatu...
...yang terdengar lebih "aman"
agar mereka mau ikut tanda tangan?
Kenapa kau ketawa?
Aku lagi memikirkannya, tahu.
Maaf. Aku sudah lama
mengenalmu.
Aku tak pernah melihatmu
sangat segiat ini...
...kecuali saat kau mengumpulkan
patung figur.
Kenapa kau...
Aku penasaran apa begini
rasanya, ya.
- Apa maksudmu?
- Beginilah rasanya...
...saat kau mengambil
resiko saat kau bekerja.
Kau secemas itu?
Saat tak ada yang peduli
dengan masa depan.
Benar?
Hakim Park, kau tahu?
Kita adalah orang
yang cinta damai,
tapi saat kita sudah memulai...
Kita harus bergegas.
Aku mendengar sesuatu
terjadi di departemen lain.
Ketua Majelis Hakim Sung
menelepon Pengadilan Tinggi tiap hari.
Dan Ketua Pengadilan tengah
memikirkannya.
Dia benar.
Sebelum disiplinernya
dilaksanakan,
kita harus mengumpulkan
cukup hakim...
Hei, aku pamit.
Aku tak punya waktu
untuk ini. Aku pergi dulu.
Aku pergi dulu.
Bagaimana aku bisa
membalas kebaikan kalian?
Kau adalah seseorang
yang mengubah orang lain.
Do Yeon Unnie.
Karenamu,
aku menulis sesuatu yang
tak pernah kutulis sebelumnya.
Apa novel online terbaru?
Apa yang kautulis kali ini?
Halo, Pak.
Ini mengenai sanksi
disipliner Hakim Park.
Terima kasih. Terima kasih.
Maukah Anda menandatanganinya?
Permisi. Ini mengenai pelanggaran
hak Hakim Park.
Permisi, maukah Anda
menandatanganinya?
Pak.
Halo, halo.
Tanda tangan Anda
akan sangat membantu.
Pak.
Halo.
Maukah Anda menandatanganinya?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Aku kehabisan kertas.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Baik.
Aku akan segera kembali.
Berikan padaku.
- Tidak, Pak.
- Hei.
Aku melakukannya
untukmu, Hakim Jung.
Aku membicarakanmu
pada Ketua Pengadilan.
Kuminta dia memaafkanmu.
Sayang kalau kau sampai dipecat.
Berikan padaku.
Hakim Jung.
Kau ingin berkarir di pengadilan.
Apa kau mau menodai
karirmu?
Jika kau bekerja
tanpa banyak omong,
kau akan dapat kesempatan
itu. Berikan itu padaku.
Kapan saja Anda merasa terhormat?
- Apa?
- Apa pada saat di Divisi Administrasi?
Omong kosong apa itu?
Kalau aku, saat ini.
Hei, Hakim Jung.
Bo Wang Hyung.
Sejak kapan dia berubah?
Sebentar.
Yang diakatakan
terdengar familiar.
"Kalau aku, saat ini."
Aku membaca artikel aneh mengenai
RS Universitas Sejin.
Apa maksudmu?
Ini portal berita online.
Wartawan itu pergi
ke rumah sakit...
...dan melihat hal aneh.
Apa yang aneh?
Kau tahu...
Korban percobaan pemerkosaan
bernama Lee Ji Sun.
Dia ke sana untuk magang,
apanya yang aneh?
Setelah mengganti kesaksiannya
pada persidangan,
dia berhenti bekerja karena
merasa bersalah.
- Lantas?
- Tapi,
dia ada di RS
memakai pakaian santai.
Terlebih lagi, dia ada di
ruang rawat inap VIP.
Aneh sekali.
Sungguh aneh. Pasti
ada yang terjadi.
Benar-benar tak
masuk akal.
Bagaimana bisa dia mengubah
kesaksiannya begitu mudah?
Wartawan Kim Da In sangat tajam.
Dia sungguh kukuh untuk
mengupas habis hal yang aneh.
Kim Da In?
Kenapa? Kau kenal dia?
Mungkin.
Saat bibit harapan
jatuh ke tanah,
entah dari mana...
Mungkin...
Apa yang kau tatap?
Seorang hakim luar biasa.
Apa? Tiba-tiba bicara begitu?
Kau tak apa?
Kenapa?
Karena sidang besok?
Aku tak mau memikirkan hal lain.
Aku tak peduli jika sidang besok
jadi perbincangan banyak orang.
Aku tak peduli...
...jika sidang besok
jadi sidang terakhirku.
Nyawa seseorang bergantung
pada sidang besok.
Aku tak bisa memikirkan hal lain.
Kau benar.
Tapi...
...ini tak mudah bagiku.
Apapun yang terjadi nanti,
aku tak perlu khawatir, 'kan?
Kau bilang akan selalu di sisiku
karena kau hakim sebelah kananku.
Omong-omong,
aku tak yakin apa kita harus
tetap seruangan lagi.
Rasanya tak baik untuk
kesehatan jantungku.
Benarkah?
Ya.
Menggemaskan.
(Pengadilan)
Kenapa kalian datang
begitu awal?
Kau juga datang awal.
Yah... Aku...
Hakim Park.
- Ya, Tn. Maeng.
- Itu...
Fighting!
Kau pasti bisa!
- Hakim Park.
- Ya, Unnie.
Maaf,
boleh aku memelukmu?
Apa?
Tentu saja.
Hakim Park.
Tolong hentikan.
Kita selalu bersidang setiap saat.
Kenapa kalian berlebihan begini, sih?
Kau kemari sejam yang lalu dan
tak beristirahat.
Aku hanya menyiapkan
sidangnya.
Sebaiknya kau kembali
ke ruanganmu.
Kau juga, Tn. Maeng.
Fighting! Fighting!
Fighting!
Aku sangat beruntung.
Kau berhak mendapatkannya.
Tak usah emosional begini.
Kantor Informasi Publik memberi kabar akan
ada banyak wartawan yang datang.
Dan juga akan ada
keributan yang terjadi.
Ini pedoman mengenai bagaimana...
...menangani keributan di pengadilan
yang dikeluarkan tahun lalu. Lihatlah.
Terima kasih.
Baik.
- Mereka yang terbaik, 'kan?
- Ya.
Tim kita adalah yang
terbaik se-dunia.
Di antara kalian semua, kami
akan memilih sembilan orang juri...
...dan satu kepala juri.
Sudah paham?
Tiga belas.
Dua puluh empat.
Tiga. Sebelas.
Siapa yang pernah
menjadi korban kriminal?
Siapa yang melawan abolisi
hukum perzinahan?
Siapa yang sudah
memiliki anak?
Siapa yang memercayai tujuan
dari vonis adalah untuk menghukum?
Kami menujuk kandidat
2, 5, dan 10.
Kandidat 1 dan 3.
Berarti sisa 5 kandidat lagi.
Kami sudah memilih
sepuluh juri.
Beraninya dia menikam suaminya
di saat dia yang berselingkuh?
Sangat tidak etis.
Apa yang sudah dilakukan
kejaksaan selama ini?
Kenapa dia memilih
wanita ini sebagai juri?
Wanita malang. Aku
tahu bagaimana rasanya.
Aku kasihan padanya.
Bagus. Ini adalah kesempatan untuk
fokus terhadap masalah kekerasan domestik.
Bagaimana ini.
Aku harus ke toilet karena
masalah prostatku.
Apa yang sudah terjadi
pada etika dan moral bangsa?
Jadi dia si Miss Hammurabi?
Apa dia sedang mengenakan
rok mini di balik jubah hakimnya?
Seandainya aku bisa memotretnya,
pasti banyak yang berkunjung ke situsku.
Sekarang, kita akan memilih
kepala juri...
...di antara kalian.
Kami takkan memberitahu siapa
yang akan jadi kepala juri...
...sampai persidangannya selesai.
Jadi, kalian semua bisa menanggap
diri kalian adalah sebagai kepala juri...
...dan fokus pada
persidangannya, mengerti?
Anda mungkin perlu mengadakan
konferensi pers sebelum acara malam ini.
Apa wartawan tengah
gencar-gencarnya?
Dengan meresmikan yayasan
perlindungan itu,
sama saja Anda mengambil alih
manajemen perusahaan...
...dan semua orang
sudah mengetahuinya.
Jangan buat itu
terlalu besar.
Acara malam ini
sangat penting bagiku.
Ya, Pak.
Akhirnya.
(Terdakwa)
Juri 1 akan bersumpah mewakili
semua juri.
"Kami,"
"sebagai juri bersumpah..."
"...akan melakukan penilaian
seadil-adilnya."
"Kami..."
"akan memberikan
vonis yang adil..."
"...berdasarkan
hukum yang berlaku..."
"...dan juga atas
bukti-bukti yang ada."
Kim Gab Dol.
Dia terlihat familiar.
Dimana, ya, aku melihatnya?
Aigoo-ya.
Apa yang terjadi
dengan dunia ini?
Jika dia adalah puteriku,
aku akan mematahkan kakinya.
Aku pasti akan mematahkannya.
Aku yakin dia orangnya.
Dia pasti sengaja memberikan
jawaban netral.
Apa yang dia inginkan?
Saya akan menanyai pemilik
rumah sebagai saksi.
Saksi, silakan maju.
Anda adalah terdakwa
dan pemilik...
- ...rumah saudari korban, benar?
- Ya, benar.
Mereka tinggal di lantai 2,
dan Anda di lantai 1.
Ya.
Silakan deskripsikan
apa yang Anda saksikan.
Aku mendengar
suara...
...dari lantai atas.
Saya pikir mereka
bertengkar lagi.
Namun, pada saat korban
turun...
...dia berlumuran darah.
Sangat buruk keadaannya
saat itu.
Silakan lanjutkan.
"Aku membunuh suamiku."
Dia berkata demikian.
- Apa yang ada di tangannya?
- Gunting...
...yang berlumuran darah.
Apa gunting ini yang
Anda maksud?
Ya.
Kami mengajukannya
sebagai bukti 1.
- Anda mengikutinya sampai ke atas, benar?
- Ya.
Ini yang Anda saksikan
saat itu?
Bukankah itu sangat mengerikan?
Ibu korban ada di sini.
Bagaimana perasaannya
setelah kehilangan seorang putera?
Jaksa, Anda harus menanyai
saksi,
bukannya melontarkan
pendapat pribadi.
Baik, Yang Mulia.
Saya akan menanyakan
pertanyaan lain.
Terdakwa terjerat
perselingkuhan, benar?
Ada seorang penjual
buku anak-anak,
dan dia dekat
dengannya.
Bagaimana korban
mengetahui perselingkuhannya?
Mereka tak punya anak,
tapi pria yang menjual buku
anak-anak itu terus datang ke rumahnya,
jadi rumor tersebar
pada tetangga lainnya.
Semuanya diam saja
mengenai masalah itu,
tapi saya rasa, pemilik
bar di daerah rumah kami...
...memberitahu
suami terdakwa.
Jadi, tak lama selepas
suami terdakwa mengetahuinya...
...saat dia lagi minum,
dia langsung pulang?
- Ya.
- Lalu, dia dibunuh...
...oleh terdakwa saat
kondisinya sangat mabuk.
Ya.
Lantai di rumah atas
penuh dengan alkohol.
Bau alkohol bercampur dengan
bau darah...
Sungguh mengerikan.
Anda baik-baik saja, Bu?
Berikan saudari saksi segelas
air minum dan biarkan dia istirahat.
Kita istirahat terlebih dahulu.
Penempatan jurinya
terlihat tak adil.
Benarkah?
Kebanyakan dari
mereka sudah sepuh.
Dan aku pernah bertemu
salah satu dari mereka.
Kapan?
Aku melihatnya di kereta.
Tapi aku sedikit cemas.
Aku melihatnya bersikap
cukup agresif.
Benarkah?
Dia takkan bertingkah aneh.
Dia kemari sebagai juri.
Ya, sebaiknya dia begitu.
Namun mereka yang duduk
di bangku penonton juga terlihat bias.
Para media memenuhinya.
Aku cemas juri akan memihak
ke satu pihak saja.
Di Korea, vonis juri tidak
terikat secara legal.
Vonis itu hanya dianggap sebagai
pilihan tambahan lainnya,
namun kami mempertimbangkannya kecuali
untuk beberapa kasus yang jarang terjadi.
Jika mereka sepakat
pada vonisnya,
kita harus menerima
hasilnya...
...bagaimanapun caranya.
Kita harus memercayai juri akan
memberikan keputusan yang bijak.
Dan kita juga harus
melakukan hal yang sama.
Keadaan saksi sudah lebih baik.
Ayo kembali ke ruang sidang.
Saksi, Anda tak benar-benar menyaksikan
terdakwa membunuh korban, benar?
Benar.
Kalau begitu, Anda
tak tahu...
...apakah dia tidak sengaja
menikamnya saat mereka bertengkar...
...atau memang itu
dilakukan dengan sengaja.
Sebagai pembela terdakwa,
saya harus memeriksa segala sesuatunya.
Harap tenang.
Saksi, jawab pertanyaannya.
Dia mengatakan bahwa
dia membunuh suaminya.
Sudah saya katakan bahwa
dia mengatakannya pada saya.
Lumrah saja jika dia berkata demikian
meskipun dia melakukannya dengan tidak sengaja.
Baiklah. Sekian, Yang Mulia.
Pembela terdakwa sudah selesai
bertanya, jadi kita harus...
Tunggu sebentar.
- Hakim Jung.
- Ya?
Lihat ini.
Apa?
Aku menulis ini dengan
pertimbangan yang hati-hati.
Aku Hakim Hong Eun Ji, yang
pernah bekerja...
...sebagai hakim anggota
Ketua Majelis Hakim Sung.
Ketua Majelis Hakim Sung
mencoba untuk...
...menjatuhkan sanksi
pada Hakim Park Cha Oh Reum.
Namun, Hakim Park mencoba mengangkat
masalah mengenai perlakuan kasarnya...
...dan perlakuan tidak
menyenangkannya padaku.
Ketua Majelis Hakim Sung tak hanya
menganggapku setara dengann hakim lainnya,
dia juga tak menganggapku setara
dengan manusia lainnya.
Meskipun aku sudah bekerja
lembur setiap hari termasuk akhir pekan,
dia selalu bersikap sarkas
mengenai bagaimana...
...aku tak becus bekerja
karena aku wanita.
Saat dia tak senang dengan vonis
yang kutulis,
dia melemparkannya
ke lantai.
Pernah sekali, dia melemparkannya
pada wajahku.
Itulah sebabnya saat itu aku tak
bisa memberitahukan kondisi kehamilanku.
Aku terus-terusan mengerjakan kasus
yang jumlahnya dua kali lipat...
...dari departemen lain diiringi perkataan
dan perlakuan kasarnya tiap hari.
Dan pada akhirnya,
aku keguguran.
Jika seseorang sepertinya
mendapatkan promosi...
...dan seorang hakim yang berani angkat bicara demi
membantu rekan kerjanya berakhir dikenai sanksi,
aku takkan bekerja lagi di
organisasi seperti ini.
Bagaimana perasaan
kalian semua?
Semuanya baik-baik saja?
Aigoo.
Pasti sulit bagi Hakim Hong
untuk mengambil keputusan seperti ini.
Masuklah.
Hakim Park akan menanyakan
beberapa pertanyaan.
Saksi, saya akan mengajukan
pertanyaan pada Anda.
Baik.
Anda berkata bahwa Anda mendengar
suara ribut-ribut dari lantai atas.
- Ya, Yang Mulia.
- Suara ribut seperti apa?
Suara ribut pasangan menikah
yang tengah bertengkar. Seperti itulah.
Di pernyataan Anda, Anda mengatakan
bahwa mereka mungkin bertengkar lagi.
Bukankah itu artinya,
Anda sudah sering mendengarnya?
Ya, sering.
Jadi, mereka sering bertengkar.
Bisakah Anda melihat
wajah terdakwa?
Saya rasa berat
badan terdakwa...
...hanya sekitar 45kg.
Menurut Anda, kira-kira berapa
berat badan suaminya?
Mungkin mencapai 90kg.
Dia pria bertubuh besar.
Menurut laporan hasil autopsi,
berat badannya adalah 97.5kg.
Anda mendeskripsikan suara
yang Anda dengar...
...sebagai suara yang biasa kita
dengarkan saat pasangan bertengkar.
Anda yakin bahwa itu
adalah pertengkaran semata?
Bukankah itu terdengar seperti
terdakwa yang tengah dipukuli?
Mengenai itu... Saya tidak
melihatnya langsung...
...atas apa yang terjadi
di lantai atas, Yang Mulia.
Saat terdakwa...
...mengatakan bahwa
dia membunuh suaminya,
bagaimana keadaannya
saat itu?
Apa dia terlihat seperti
habis dipukuli?
Ya, dia terlihat seperti
habis sedikit dipukuli.
Jadi, maksud Anda dia hanya
sedikit dipukuli.
Jaksa, Anda punya foto
terdakwa...
...yang diambil oleh polisi
sesaat dia ditahan, benar?
- Ya.
- Anda tak mengajukannya sebagai bukti.
Bisakah kami melihatnya?
Foto-foto pada saat itu tidak
tergolong sebagai bukti.
Jaksa.
Silakan letakkan foto itu
pada proyektornya.
Baik, Yang Mulia.
Ibu.
Ibu...
Ibu... Ibu baik-baik saja.
Korban...
...menghajar terdakwa
berulang kali.
Lalu sesaat dia pingsan,
korban terus memukulinya dan
menendangannya di area dada dan perut.
Anda tahu mengenai itu?
Saya mendengar suara
dentuman...
...dan juga teriakannya.
Anda ingat model sepatu
yang dipakai oleh korban saat itu?
Oh, sepatunya...
Sepatu yang bisa dipakai di militer?
Seperti sepatu perang.
Dia memakainya tiap hari.
Jaksa.
Apa korban mengenakan sepatu
militer saat kejadian itu terjadi?
Ya, benar. Tapi, apa hubungannya...
Menurut laporan hasil pemeriksaan yang
diajukan oleh pembela terdakwa,
tulang rusuk terdakwa patah.
Apa Anda melihat sesuatu yang terlihat
tak lazim saat kejadian terjadi?
Setelah saya pikir-pikir,
saya ingat pernah melihat...
...tangannya di sini.
Dia terlihat seperti...
...kesusahan bernapas.
Ada kemungkinan rusuk yang
patah mengenai paru-parunya.
Yang Mulia, Hakim Park...
...bersikap seperti
pembela terdakwa.
Dia melontarkan
opini subjektifnya...
Hakim Park hanya menanyakan...
...pertanyaan yang
telah ditanyai sebelumnya.
Baik oleh pihak jaksa maupun
pembela terdakwa.
Duduklah.
- Lanjutkan.
- Baik, Yang Mulia.
Saya ingin mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Saksi.
Anda mengatakan bahwa mereka
tengah bertengkar lagi...
...saat mendengar suara
dari lantai atas.
Apa maksud Anda mereka
sering bertengkar?
Ya, cukup sering.
Anda tahu apa yang
mereka pertengkarkan?
Itu...
Jangan takut,
beritahulah pada kami.
Sejujurnya, saya tak enak
mengatakan hal ini.
Rasanya seperti aku menghina
orang yang sudah meninggal.
Mendiang suaminya
memiliki selingkuhan.
Apa maksud Anda dia berselingkuh?
Begitulah pria.
Di saat korban berselingkuh,
dia jadi marah saat terdakwa
meminta penjelasannya.
Dia terus-terusan
menyiksanya.
Saat Anda mendengar
suaranya,
Anda pikir mungkin mereka
tengah bertengkar lagi.
Benar.
Yang Mulia, saksi tak bersaksi
seperti itu saat diinvestigasi polisi.
Anda tak menanyakannya.
Anda tak pernah menanyakan
pertanyaan seperti ini.
Berapa kali kau
ke toilet sehari?
- Ini yang kedua kalinya.
- Ini sudah keempat kalinya.
Hakim Jung!
- Lihat ini.
- Apa?
- Sini, lihatlah.
- Ada yang diunggah lagi?
- Ya.
Anggota hakim yang bekerja dengan
Ketua Majelis Hakim Sung...
...mengunggah kisah bagaimana perlakuan
yang dia terima selama bekerja dengannya.
Daebak.
Dia terkenal sebagai
atasan yang buruk,
tapi aku tak tahu
bisa seburuk ini.
Bahkan ada anggota
hakim pria.
Aku tak percaya akan
mengatakan hal ini.
Dibanding Ketua Majelis Hakim Sung,
Ketua Majelis Hakim Bae...
...sama sekali tak
buruk.
Dia hanya suka menyuruh-nyuruh.
Si penyuruh yang
berkepala besar.
Kita masih ada kesempatan
buat menang.
Aku bukan salah
satu dari mereka.
Kau seperti raja saja.
Masih ada lagi
yang diupload.
- Panggil aku dengan nama saja.
- Baik.
Lihatlah.
Sudah mau keluar. Keluar.
Buat aku gila saja.
Aku membaca apa
yang ditulis Hakim Hong.
Yang dilakukan Ketua Majelis Hakim Sung
sangatlah kelewatan.
Aku takut kalau-kalau
aku bekerja dengan orang sepertinya.
Aku tak suka Park Cha Oh Reum karena
dia terlalu berisik,
tapi aku merasa
kasihan padanya.
Jangan merasa kasihan padanya.
Saat aku menghinanya,
- kau jadi marah padaku.
- Lupakan.
Tutup mulutmu itu.
Kau berubah.
Tunggu aku, tunggu.
Apa yang mereka katakan?
Jika itu yang mereka
pikirkan,
apakah arah anginnya
akan ikut berubah?
Sudah mau keluar. Sudah keluar.
Ayo.
- Pak Ketua Pengadilan?
- Ada apa Ketua Majelis Hakim Bae?
Halo.
Suasana di antara hakim-hakim
muda itu terasa aneh.
- Mengenai yang Hakim Hong tulis?
- Ya.
Banyak yang sudah mengunggah
kisah mereka.
Masalahnya semakin parah.
Melihat bagaimana masyarakat
menyikapi...
...keadilan wanita, seksisme,
dan aborsi.
Semuanya akan semakin parah.
- Hakim Bae.
- Ya?
"Semuanya akan
semakin parah."
Selain itu,
kau ada masukan lain?
- Masukan lain?
- Tak apa.
Aku paham. Kembalilah bekerja.
Ya, Pak. Aku pamit.
"Bagaimana caranya kau
melihat para hakim junior..."
"...di bawahmu?"
Terdakwa, mari katakan bahwa
korban melakukan kekerasan...
...pada saat puncak
kejadian terjadi.
Apakah tak ada jalan lain selain
menikam suami Anda dengan gunting?
- Maaf.
- Jangan minta maaf pada saya.
Tubuh korban lebih besar dari Anda,
tapi pada saat itu dia mabuk.
Dia tak memegang
senjata apapun.
Anda bisa saja berlari
atau minta bantuan tetangga.
Apa Anda tak mempertimbangkan
cara tersebut?
Terdakwa.
- Ya, Yang Mulia.
- Anda tersungkur di lantai.
Dia menendang area
dada dan perut Anda, benar?
Ya.
Lalu Anda meraih
gunting lalu menikamnya.
Kenapa ada gunting
di lantai rumah Anda?
Di jaketnya...
Silakan lanjutkan.
Saku jaket suami
saya lobang.
Apa Anda tengah
menjahitnya?
Jaksa, silakan sampaikan
argumen terakhir Anda.
Baik, Yang Mulia.
Klaim pembela terdakwa mengenai
pembelaan diri sangat tidak adil.
Sulit untuk mengatakan...
...bahwa dia tak punya pilihan
lain selain membunuhnya.
Gunakan logika Anda.
Dia berselingkuh.
Suami mana yang takkan
marah apalagi dia tengah mabuk?
Dia mungkin memukulinya,
tapi terdakwa menikam
dan membunuhnya.
Kita tak boleh memperbolehkan
hal seperti ini menurut norma masyarakat.
Jika kita sepakat bahwa ini
adalah tindakan pembelaan diri,
masyarakat takkan
diam saja.
Harap tenang.
Namun,
mempertimbangkan keadaan
terdakwa,
kami menuntut terdakwa
dengan hukuman penjara 20 tahun.
(Terdakwa)
Terdakwa.
Ada yang ingin Anda katakan?
Maaf.
Saya bersalah.
Para juri.
Terima kasih atas
kerja keras Anda sekalian.
Kalian boleh ke
ruangan juri.
Silakan berdiskusi.
Terakhir, saya akan mengumumkan...
...siapa kepala jurinya.
Juri nomor 1.
Saat para juri lain tak
bisa memberikan vonisnya,
kepala juri akan menunggu
di ruangan lain.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Rasanya sangat sulit.
Kuharap...
...para juri tak dipengaruhi
oleh para pengunjung sidang.
Aku lega juri nomor 1
tidak ikut.
Eun Ji Unnie.
Kau pasti lelah bekerja
sepanjang hari.
Kau menunggu hasil vonisnya?
Aku tak tahu harus sampai
kapan menunggu.
Saat sidangnya usai,
bacalah buletin di
situs pengadilan.
"Situs pengadilan"?
"Aku melaporkan Ketua Majelis Hakim
Sung Gong Choong"?
Unnie.
Oh Reum.
Aku takkan sembunyi
dan malu kali ini.
Aku bertemu dengan
Ketua Pengadilan tadi.
Aku menjelaskan
apa yang terjadi.
Aku takkan membiarkanmu
melewati semuanya sendiri.
Unnie.
Semua hakim anggota
akan bertemu.
Kita tak pernah bisa mengadakan
pertemuan para hakim itu,
tapi sekarang akan segera
terwujud.
Semua ini berkatmu,
Oh Reum.
Unnie.
Pengadilan terlalu sensitif
dengan...
...kekerasan dan penindasan
yang dialami oleh wanita.
Bukannya bebas sepenuhnya
dari ideologi patrialis.
Kita harus membuat
perubahan...
Ideologi?
Kita tak berurusan dengan
politisi di sini.
Bukan begitu maksudku.
Maksudku kita jangan
melihat kasus ini...
...dari perspektif pria.
Maaf, bolehkah kita
melanjutkan diskusinya?
Wanita itu mengkhianati
suaminya dengan berselingkuh.
Apa benar dia membutuhkan
perlindungan saat ini?
Untuk mengklaim bahwa
dia melakukan pembelaan diri,
tidakkah seharusnya dia
secara etis dan sosial...
...memang tidak bersalah?
Suaminya sudah menjadi
duda sebanyak 3 kali.
Dia juga sudah sering
melakukan kekerasan.
Apa kau tak lihat siapa
korban yang sebenarnya di sini?
Kurasa aku tidak mendengarkannya
saat sidang berlangsung.
Aku menemukannya di
internet saat istirahat.
Apa?
Ada artikel mengenai itu.
Juri nomor 2 ingin
mengatakan sesuatu.
- Mari turun.
- Baik.
Juri nomor 2 ingin mengatakan
sesuatu pada kami.
Silakan.
Yang Mulia,
Anda bilang kami tak boleh
mencari informasi tambahan...
...di luar pengadilan, benar?
Ya, benar.
Orang ini terus mengatakan bahwa
dia menemukan artikel di internet...
...selama diskusi berlangsung.
Benar begitu?
Itu...
Anda juga bilang kami
tak diperbolehkan...
...membicarakan kasusnya
sebelum diskusi dimulai.
Saat istirahat, orang
ini mendekatiku...
...dan berkata:
"Kita harus bekerja sama."
Dia juga memberitahu
pria lainnya...
...tak ada yang mengerti.
Karena Anda telah melanggar
kewajiban tugas Anda,
Anda tak diperbolehkan
sebagai juri lagi.
Juri nomor 3 dikeluarkan.
Anda boleh pulang.
Tempat yang kosong akan
di isi oleh kepala juri.
Nn. Yoon. Tolong
panggil juri nomor 1.
Baik, Yang Mulia.
Kita juga harus segera
menyepakatinya.
Kita bicarakan di kantorku.
Opini dari para juri...
...bisa berubah sekarang.
Sangat menyesakkan mendengar
opini dari juri nomor 3.
Dia sangat sok tahu.
Tapi dia tak mengerti bagaimana
perasaan ibu yang kehilangan puteranya.
Karena suamiku meninggal
karena kecelakaan,
aku membesarkan puteraku sendiri.
Dia sudah SMP sekarang.
Putera wanita tua itu
dibunuh oleh menantunya sendiri.
Kalian lihat wajahnya?
Apa dia terlihat
"hidup"?
Wanita itu membunuh dua orang.
Tiap saat aku melihat
wajah wanita tua itu,
aku selalu menangis.
Dia benar.
Bila kita memutuskan terdakwa membunuh anak
wanita tua itu sebagai pembelaan diri,
rasanya seperti hukuman
mati bagi wanita tua itu.
Jika kita menjatuhkan
vonis seperti itu,
kita akan dicerca publik.
Hakim Park, kaupikir
terdakwa tak bersalah?
Benar.
Itu tindakan pembelaan diri.
Pembelaan diri?
Pada kasus ini?
Ketua Majelis Hakim Han,
seperti yang Anda tahu,
suami terdakwa menendang terdakwa
hingga hampir mati dengan sepatu militernya.
Hanya karena dia berselingkuh,
haruskah dia dipukul
sampai hampir mati begitu?
Bagaimana menurutmu, Hakim Im?
Aku setuju dengan Hakim Park.
Jika terdakwa meninggal
saat itu,
korban akan dijatuhi
pidana karena tindakan kekerasan.
Mengingat dia baru saja mengetahui
bahwa terdakwa berselingkuh...
...dan saat itu dia mabuk,
dia bisa saja dijatuhi hukuman ringan.
Terdakwa melawan agar bisa selamat.
Jika kita menyatakan dia bersalah,
apa itu adil baginya?
Namun...
...para juri sepertinya
akan menyatakan dia bersalah.
Jika vonis kita berbeda dengan
vonis juri pada kasus ini,
reaksi publik takkan bagus.
Terlebih...
...yang melawan Hakim Park.
Aku tak apa, Pak.
Dia dihajar karena
dia berselingkuh.
Publik akan berpikir...
...dia berhak untuk
dihajar.
Ketua Majelis Hakim Han.
Kurasa...
...semua orang tak berhak
dipukul hingga hampir mati.
Buat apa kemari?
Duduklah.
Apa ini penting?
Apa Anda kemari ingin
memberitahuku...
...bahwa Anda setuju untuk mengirim
Ketua Majelis Hakim Han dan para hakim muda...
...ke komisi disipliner?
Pilihan yang tepat.
Akan kupastikan
untuk bersaksi...
...di komisi disipliner itu.
Aku membatalkan permintaan
dispiliner...
...terhadap Hakim Park Cha Oh Reum.
- Apa?
- Dan juga,
prosedur disipliner untukmu
akan segera diproses.
Apa? Apa maksud Anda?
Kenapa aku?
Termasuk Hakim Hong Eun Ji,
ada banyak hakim lain yang
dihina oleh perkataan kasarmu,
dan juga mengalami diskriminasi
seksual oleh dirimu.
Maksudku, aku paham kenapa
Hakim Hong melawanku,
tapi siapa lagi yang
mengatakan demikian?
Hampir semua orang.
Hampir semua hakim anggota
yang pernah bekerja denganmu..
...juga berkata demikian
mengenai dirimu.
Bahkan, kasus ini sudah
terendus oleh media.
Tak benar begitu.
Hong Eun Ji dan Park Cha Oh Reum...
...menjebakku.
"Di saat-saat yang dibutuhkan,
seseorang harus bertanggung jawab..."
"...agar publik
dapat tenang."
Itulah yang kaukatakan.
- Apa?
- Memang sulit 'tuk diterima,
tapi akan sangat membantumu...
...merefleksikan diri.
Kau mengorbakan diri
bagi organisasi...
...seperti yang selalu
kaulakukan.
Pak.
Aku pamit.
Pak!
Tunggu!
Apa salahku?
Yang kulakukan hanyalah
bekerja keras demi organisasi ini!
Kenapa aku harus dihukum?
Kenapa?
Pertemuan para hakim akan
segera digelar.
Kita akan cari cara...
...untuk menghentikan sanksi
disipliner terhadap Hakim Park...
Sudah dicabut!
Menurut hakim anggota
Ketua Pengadilan,
permintaan sanksi disipliner bagi
Hakim Park sudah dicabut!
Sudah dikonfirmasi oleh
Ketua Hakim,
dan Ketua Pengadilan-lah yang
mengabarinya langsung!
Kita berhasil.
(Peresmian Yayasan NJ Group)
Aku tak pernah...
...sesenang ini
dalam hidupku.
Aku akhirnya menjadi...
...saudara yang dibanggakan
oleh saudariku.
Saat menggendong adik perempuanku
dulu saat masih kecil,
aku selalu menangis.
Aku berjanji pada
diriku sendiri...
...untuk membuat semua anak
di dunia ini...
...agar bisa berjalan.
Yayasan NJ Group...
...takkan pernah berhenti bekerja
hingga semua anak cacat...
...yang tak berobat karena terhalang
biaya tak ada lagi di dunia ini.
Hal ini akan membawa
NJ Group semakin dekat...
...menjadi perusahaan
berjiwa sosial.
Kembalikan anakku!
Rumah sakitmu membunuh anakku.
Hidupkan dia kembali, brengsek!
Aku punya pertanyaan.
Ibu dari korban percobaan pemerkosaan
Prof. Joo Hyung Min...
...berada di ruang VIP
RS Universitas Sejin.
Kau tahu itu?
Semua catatannya memakai
nama palsu.
Operasi transpalasi organnya
juga dipercepat.
Apa kau memengaruhi
korban...
...untuk mengubah pernyatannya
demi nyawa ibunya?
Lepaskan dia. Mari kita
dengarkan dia.
- Sebentar saja!
- Lepaskan.
- Biarkan dia menyelesaikannya.
- Keluar.
Oppa.
Tak apa. Jangan khawatir.
Juga, kenapa kau mengirim uang pada
nenek ini langsung dari rekening pribadimu?
Puteranya meninggal saat operasi
yang dilakukan oleh ahli beda saraf...
...yang diketuai oleh
Prof. Joo Hyung Min.
Itukah sebabnya kau
mengirimkannya uang?
Oppa, itukah yang terjadi?
Di departemen Kak Ipar Hyung Min?
Aku tak paham
apa yang kalian katakan...
Wanita ini mengklaim bahwa
ada dua orang dokter saat itu.
Wajah dokter yang...
...mengoperasinya saat itu merah
seperti orang yang habis minum,
dan dokter yang keluar setelah
operasi selesai adalah seorang dokter muda.
Prof. Joo pernah dirawat akibat
kecanduan alkohol.
Kau tahu itu?
- Oppa, kau...
- Tidak, aku tak tahu.
Presdir Min.
Apa saja yang kaututupi?
Demi menjaga reputasi
keluargamu!
Jangan salah paham.
Aku tak tahu apapun.
- Astaga.
- Mundurlah.
Presdir Min, apa benar?
- Katakan sesuatu!
- Apa benar demikian?
- Katakan pada kami!
- Apa yang terjadi?
Jangan mengambil gambar.
Beraninya kau!
Brengsek!
Kembalikan anakku.
Dia seharusnya tak mati seperti itu.
Hidupkan dia kembali, brengsek!
- Hidupkan anakku kembali.
- Lepaskan dia!
- Katakan sesuatu.
- Apa benar demikian?
Diam!
- Katakan sesuatu.
- Apa benar demikian?
Mungkin terlihat seperti
memecahkan batu dengan telur,
tapi hebatnya...
...hal itu bisa
mengubah dunia...
...saat seseorang
memberikan pertanyaan.
Pertanyaan seperti itu...
...yang tak pernah
orang lain tanyakan...
...harus segera ditanyakan.
(Pengadilan)
Vonisnya lama sekali keluar.
Berikut hasil vonis
dari juri.
Terdakwa tidak bersalah.
Apa?
Benarkah?
Dan mereka...
...semua menyepakatinya.
Pak, mereka semua sepakat
kalau terdakwa tak bersalah?
Aku penasaran apa yang
terjadi saat mereka mengambil keputusan.
Aku merasa kasihan sekali
dengan terdakwa.
Harusnya dia mencari
solusi hukum...
...sebelum dia dituduh
sebagai pembunuh.
Bagaimana caranya?
Apa?
Bagaimana dia melakukannya?
Dia harusnya sadar
dan segera bertindak.
Benar. Dia seharusnya harus
segera berkonsultasi dengan pengacara...
...atau melaporkan suaminya
ke polisi.
Dia tak punya apa-apa, dan dia juga
tak berpendidikan tinggi.
Bagaimana caranya
dia bisa berani...
...di saat suaminya memukulinya
habis-habisan begitu?
- Itu...
- Kau tak lihat tadi?
Dia dihajar oleh pria dengan berat
lebih dari 90kg.
Cobalah gantikan dirinya.
Ya, benar.
Tak ada manusia yang
berhak diperlakukan demikian.
Dia menendang perut dan dadanya
berulang kali dengan sepatu militer.
Apa dia menendang juga...
Aigoo.
Dasar bodoh.
- Jangan bunuh aku.
- Sialan.
- Kau tak berhak hidup.
- Jangan bunuh aku.
Kau memang pembuat onar.
Sudah kuduga kau akan dihajar.
Hentikanlah. Biarkan aku hidup.
Dan wanita itu membebaskan
diri dengan bajunya.
Jujur saja, aku juga
melakukannya.
Aku dulu dibully saat SMP.
Aku ngompol sedikit saat
aku dibully.
Mereka tertawa, mengatakan bahwa
aku menjijikan, dan mempermainkanku.
Kupikir aku akan bersyukur
kalau dia tak membunuhku.
Kita akan sepanjang malam
di sini kalau begini caranya.
Kita harus ingat mereka yang
menunggu vonis kita.
Sepertinya kita takkan
sepakat dengan hasil vonisnya,
jadi kita harus memutuskannya
dengan voting.
Mari kita lakukan voting.
Lebih baik begitu, bukan?
- Ya.
Tidak! Lanjutkan diskusinya.
Mulai dari awal lagi.
Hidup seseorang...
...bergantung pada ini.
Seberapa lamapun itu,
kita harus mendiskusikan
dan terus berdebat...
...hingga keputusan bulatnya
keluar.
Itu hal yang benar.
Pengadilan Tinggi sangat selektif
mengenai beberapa kasus...
...yang harus diputuskan
sebagai pembelaan diri.
Pembunuhan seperti ini tak pernah
dinyatakan sebagai pembelaan diri.
Meskipun kita menvonisnya
bersalah...
...Pengadilan Tinggi akan
menolaknya.
Kalian tahu, 'kan?
Pak, semua hal dapat berubah
tergantung kasus sebelumnya.
Kita harus memberikan alasan yang
bagus dan bisa diterima.
Meskipun takkan diterima.
Kita akan menghadapi
keputusan yang sulit.
Kau tahu itu, 'kan?
Dan mengambil resiko adalah
bagian dari pekerjaan kita.
Aku sudah cukup
tangguh, Pak.
Aku kagum.
Ya, aku sudah membuat
keputusan yang benar.
Keputusan apa, Pak?
Kau ingat surat pengunduran
diri yang ada di laciku, 'kan?
Aku mengajukannya.
- Apa?
- Pak.
Kali ini, mereka tak
menahanku.
Ini...
...adalah sidang terakhirku.
Pak.
Apa maksud Anda?
Surat...
Ketua Majelis Hakim Han.
Aku sudah bertemu
dengan Kepala Hakim.
Tetap saja ini salah.
Pertimbangkanlah lagi, Pak.
Saat ada masalah, seseorang
harus bertanggungjawab.
Itulah aturan kita.
Sayangnya, aku tak menyukai
aturan itu,
tapi jika memang harus ada
yang bertanggungjawab,
orang itu adalah aku.
Aku tak begitu kompeten
sebagai hakim,
namun aku tetaplah
seorang ketua majelis hakim.
Ketua Majelis Hakim Han.
Bertanggungjawab seperti
ini sudah tugasku.
Aku seharusnya bisa
memenuhi tugas itu.
Dan...
Pak Ketua Pengadilan.
Ya.
Hakim Im dan Hakim Park,
tolong jaga mereka.
Mereka adalah
masa depan kita.
Maaf, tapi kau dan aku...
...hanyalah masa lalu.
Begitukah?
Aku merasa seperti
hakim baru.
Apa yang bisa kita lakukan?
Waktu terus berjalan.
Namun, semua hukum...
...ingin masa lalu membuka jalan
ke masa depan, bukan?
Begitu rupanya.
"Hukum".
Akan kuberi segelas,
Ketua Majelis Hakim Han.
Panas.
Rasanya sangat enak.
Tidak boleh, Pak.
Anda tak bisa mengajukan
surat pengunduran dirimu.
Pak, jika ini mengenai
kasus percobaan pemerkosaan,
sidangnya belum usai.
Bukan begitu. Aku
hanya tidak kompeten.
Aku sudah di sini
dalam waktu yang lama.
Kau adalah juniorku yang
berpotensi tinggi.
Apa mungkin aku
menahanmu selama ini.
Tidak, Pak.
Apa yang bisa kita
lakukan tanpamu?
Kalian harus bekerja
keras meskipun tanpaku.
Juga,
jika aku kemari lagi
ke sini sebagai pengacara,
perlakukan aku
seperti seorang menteri.
Pak.
Hakim Park.
Kau sudah bekerja keras.
Ketua Majelis Hakim Han.
Hakim Im.
Ya, Pak.
Kau juga sudah bekerja keras.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Sudah selesai, 'kan?
Aih, hapus air matamu.
Ayo kita turun dan
umumkan vonisnya.
Bersiaplah.
Ya, Pak.
Berdasarkan hasil diskusi
para juri,
terdakwa...
...dinyatakan tak bersalah.
Jika kau ingin mengerti orang lain,
jadilah diri orang itu.
Kau harus bisa merasakan
apa yang dilaluinya.
Itulah keajaiban.
Kita mewujudkannya.
Merekalah...
...yang memiliki
kekuatan besar di sini.
Kerja bagus.
Silakan berdiri.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih atas segalanya,
Hyungnim.
Kerja bagus.
Kau juga, Ji Young.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Aigoo.
Terima kasih atas kerja
kerasmu.
Terima kasih, Pak.
Meskipun kelihatannya tak ada
tujuan lainnya...
Namun faktanya,
ada di mana-mana.
Itulah kisah pahlawan kita.
(Miss Hammurabi)
(Kontes Naskah JTBO)
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Maaf.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Tidak.
Maaf.
("Black Leaf in the Mouth")
Ahjussi, ini kursinya.
Bisa-bisanya Anda memindahkan
barang-barangnya dan duduk di sini?
Kalau ini mejamu, kau harusnya
bilang dari tadi.
Mereka yang terlambat mengklaim hak
mereka tak bisa dilindungi hukum.
Dalam hukum sipil,
ada pasal mengenai ketamakan.
Seseorang mungkin tak tahu
sepetak tanah itu dimiliki seseorang.
Jika dia tinggal berlama-lama di sana,
maka tanah itu jadi miliknya.
Itu namanya pencurian.
Sudah kubilang itu
bagian dari hukum sipil.
Dan dia tak mengatakan apapun.
Kenapa kau yang marah?
Apa kau pacarnya?
Bukan, tapi...
"Laporan tuduhan pemerkosaan"?
- Ya.
- Kenapa kau membawa-bawa ini?
Kau pacarnya?
Bukan,, tapi...
Pergilah dan belajar sana.
Pulanglah.
- Tetap saja...
- Bagaimana kalau begini saja?
Daripada kau marah-marah,
sebaiknya kau pergi belajar.
Dia saja tak mengatakan apapun.
Kau berlebihan sekali.
Lihat apa kau?
Belajar sana.
("To Kill a Mockingbird")
Ahjussi.
Ini kursiku.
Aku tak mau pindah, jadi
Anda saja yang pindah ke sana.
Kenapa dia menggangguku, sih?
Baiklah. Dia melihatku seperti
ingin membunuhku saja.
Belajarlah. Apa aku tampan
hingga kalian melihatku?
Mereka yang bodoh selalu duduk
di tempat yang sama.
Kau tak apa?
(Terima kasih sudah menyaksikan
Miss Hammurabi.)
Subtitle Indonesia oleh:
griztha08 | IG: @grishiella
(Miss Hammurabi)
Ini kursiku.
Astaga.
Kategori spesial?
Oh, benar.
Dipikir-pikir, tak ada
pertanyaan mudah...
...pada ujian kedua dalam
beberapa tahun ke depan.
Kali ini, bisakah aku...
Terima kasih telah senantiasa menggunakan
subtitle dari griztha08. May God bless y'all :)