Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Park Cha Oh Reum,
Pengadilan Korea Selatan"
Aku berangkat.
"Episode 2"
Astaga, Nenek.
Kenapa menunggu di luar?
- Astaga! Hakim Park datang.
- Lihat siapa yang datang!
- Astaga.
- Kamu sudah makan?
- Aku lapar.
- Makanlah.
- Kamu suka tteokbokki gandum.
- Makanlah ini juga.
- Hei, itu harus dipanaskan.
- Tidak apa-apa.
Oh Reum, tunjukkan tanda pengenal hakimmu.
- Tanda pengenalku?
- Ya.
- Aku dahulu.
- Aku juga ingin melihatnya.
- Jangan mengeroyokku.
- Tunjukkan.
- Ayo kita lihat.
- Akan kukeluarkan.
- Kartunya dikeluarkan.
- Dia mengeluarkannya.
- Ini dia.
- Ya ampun!
- Ini dia!
- Aku ingin melihatnya!
Astaga.
Astaga, tidak kusangka bisa menyentuh sesuatu sehebat ini.
Ini seperti
tablet pengawas rahasia kerajaan pada zaman dahulu.
"Aku pengawas rahasia kerajaan!"
"Hidup Raja!"
Diam.
Kamu menemui ibumu
sepulang kerja?
Ya.
Pasti ibumu tahu betapa suksesnya kamu sekarang.
Semuanya berkat kalian.
Tidak.
Semuanya berkat nenekmu.
Yang kami lakukan hanya memberimu makan.
Benar!
Anda benar. Semuanya berkat Nenek.
Tanpa nasihat Nenek sepanjang waktu, aku tidak akan berani
berharap menjadi hakim.
- Ya!
- Benar.
Sudah diam.
Kamu bekerja keras dan mencapai semuanya sendiri.
Itu bukan berkat siapa pun.
Nenek. Nenekku...
- Nenekku.
- Hentikan.
Oh Reum.
- Oh Reum!
- Hei!
- Kamu di sini rupanya, Oh Reum.
- Bibi.
Oh Reum.
Aku pergi ke pengadilan kemarin.
Bagaimana hasilnya?
Hakim terus berusaha mengakhiri sidang.
Apa?
- Bukankah itu sidang pertama?
- Ya.
Duduklah.
Setiap kali kujelaskan kejadiannya,
hakimnya kesal dan menyuruhku membawa bukti.
Katanya dia tidak percaya tanpa melihat kontraknya.
Hakimnya kesal?
Aku percaya orangnya, bukan selembar kertas itu.
Aku tidak bisa hidup jika uangnya tidak kembali.
Hanya uang itu yang kumiliki.
Bibi, tenang saja.
Beri tahu hakim Bibi akan membawa saksi.
Semua orang di pasar ini mengetahui kejadiannya.
Aku akan mengisi formulir pengajuan saksi.
Masalahnya,
aku tidak bisa bicara karena takut.
Kenapa takut?
Setiap berdiri di depan hakim,
aku gentar.
Dia duduk di tempat tinggi.
Wajahnya datar seakan-akan dia bertopeng.
Bahkan dia tidak seperti manusia.
Aku tidak bersalah,
tapi ketakutan seolah-olah telah berbuat jahat.
Bibi, itu salah hakim karena membuat Bibi gentar.
Jangan takut.
Jangan gentar.
Akan kuisikan semua formulirnya, jangan khawatir.
Oh Reum, terima kasih banyak.
Kini kamu seorang hakim,
jadi, harus berusaha menjadi hakim yang sangat hebat.
Nenek mendukungmu.
Pagi sekali kamu.
Maaf mengenai semalam, Hakim Im.
Aku tidak marah kepadamu.
Lalu kepada siapa?
Jika kamu ingin tahu, aku marah pada pengadilan.
- Karena nenek itu?
- Bukan.
Jujur, aku bekerja di sini karena geram dengan pengadilan.
- Kenapa geram?
- Kamu tidak tahu?
Semua orang di luar tahu.
Tampaknya kamu menjadi hakim karena ingin mengubah pengadilan.
Semoga berhasil.
Halo. Santai saja.
Halo.
Baiklah.
"Departemen Kasus Perdata 44, Hakim Pembantu, Ketua Majelis Hakim"
Halo.
Kurasa kita belum pernah berjumpa.
Kamu pasti panitera di sini.
Ya, setahuku begitu.
Ruanganku di sebelahmu...
Anda Hakim Pembantu Jung Bo Wang di Departemen 43.
Anda dan Hakim Im satu SMA.
Kalian sahabat sekaligus musuh.
- Apa?
- Silakan masuk.
Hakim Im ada di ruangannya.
Baiklah, itu...
Atau Anda bermaksud menemuiku?
Tidak.
Aku hanya... Tunggu.
Tolong jangan salah paham. Aku hanya...
Kalau begitu, aku masuk.
Tapi... Baik, santai.
Astaga.
Astaga, ada apa di sini?
Bangunan ini suram sekali.
Tapi ruanganmu berseri-seri. Di dalam dan di luar.
Kantor ini menghadap selatan, banyak paparan sinar mentari.
Seperti ini.
Halo. Aku Hakim Jung Bo Wang dari ruangan sebelah.
Aku dan Hakim Im bersahabat.
Kata siapa?
Halo. Aku Park Cha Oh Reum.
Aku tahu. Kamu selebritas.
Maaf? Selebritas?
Orang pikir dewa itu tidak nyata
karena Ba Reun.
Inilah sebabnya.
Dia selalu juara di kelas dan di institusi.
Dia sangat cerdas.
Di sisi lain, kamu keluar
dari sekolah musik.
Kamu lulus ujian advokat dengan belajar di rumah.
Dengan nilai tertinggi di institusi,
kamu diterima di Pengadilan Negeri.
Kamu jauh lebih cerdas daripada anak kurang ajar ini.
Kamu tidak mencolok lagi.
Aku hanya beruntung.
Astaga, kamu juga rendah hati.
Habislah kamu.
Selain itu,
kamu menciptakan kesan kuat sejak hari pertama.
Jangan mengoceh. Pergilah jika sudah menyapa.
Jangan begitu. Dia kemari untuk menyapa.
Jika kamu tidak berhati-hati, dia akan mengusikmu setiap hari...
Sepertinya terlambat.
Omong-omong,
kudengar kamu bertengkar hebat dengan Ketua Majelis Han.
Ada apa?
Bukankah Hakim Im menyombong karena dia seniormu?
Hari ini sidang pertamamu. Kamu tidak gugup?
Kami bertengkar, tapi jelas aku menang.
Dia memang menyombong.
Hari ini sidang pertamaku, jadi, aku sangat gugup.
Aku berpura-pura tidak gugup.
Kamu sungguh rendah hati. Aku suka.
- Ayo tos.
- Tos.
Tos. Bagus. Kamu memancarkan aura positif.
Tidak perlu gugup.
Jika kamu gugup di pengadilan, duduklah dengan tenang begini.
Tegakkan punggungmu.
Cukup Ketua Majelis Hakim Han yang berbicara.
Kurasa aku tidak akan diam saja.
Kamu nyeri punggung? Pakai bantal saja.
Kembalilah ke mejamu.
Kamu tahu dia sibuk meninjau berkas sidang.
Aku tahu. Aku memang hendak pergi.
- Sampai nanti. Semoga lancar.
- Sampai jumpa.
Ba Reun. Dasar...
Kamu tidak sopan. Aku pergi.
Sudah selesai membaca berkas?
Aku bisa membaca cukup cepat.
Begitu rupanya.
Hakim Park.
Ya, Pak.
Hari ini sidang pertamamu?
Ya.
Pada sidang pertama hakim baru,
aku akan memakaikan togamu.
Terima kasih.
Warga negara yang berdaulat
dengan toga ini
menjunjung kewajiban pengadilan.
Ingat itu.
Aku mengerti, Pak.
Ayo kita masuk.
Berdiri.
Geser.
Silakan duduk.
"Tindakan Ilegal, Sanksi Pidana"
Apa itu? Beraninya!
- Lepaskan.
- Apa-apaan kamu?
- Hentikan!
Bos saya jahat.
Kenapa dia tidak menggaji saya?
Bos, Anda bedebah.
Dia pandai mengumpat. Penggugat berikutnya.
Dua, tiga.
- Halo, kami makhluk tampan.
- Kami Hewan Manis.
- Kami cinta kalian.
- Tenang!
Astaga.
Semua kasus perdata dan naik banding menjengkelkan
dilimpahkan pada Departemen 44.
Kamu tidak makan, Hakim Park?
Saya tidak mampu pergi ke beranda.
Saya takut akan melompat.
Memang saya siapa bisa mengekspos
kasus korupsi dan terjebak dalam situasi ini?
Anak saya sakit.
Jantungnya sakit.
Saya butuh uang.
Bos saya...
Bos saya jahat.
Dia jahat.
Saya tidak peduli tidak memperoleh tunjangan atau biaya hidup.
Setidaknya biarkan kami makan.
Dia baru kelas tiga SMP, masih dalam masa pertumbuhan.
Dia makan mi instan setiap hari.
Mereka monster, bukan manusia.
Kenapa tiap kasusnya sangat tidak adil?
Usiaku berkurang tiap aku menghadiri sidang.
- Mari kembali ke ruang sidang.
- Yang Mulia, saya melunasinya.
Saya bersumpah sudah melunasinya.
Belum.
Beraninya kamu berbohong saat sidang?
Bu, Anda tidak perlu membentak.
Maaf.
Ini sangat tidak adil.
Bu, jika Anda sudah melunasinya,
seharusnya Anda meminta surat perjanjiannya kembali.
Pihak penggugat masih memilikinya.
Saya kira melunasi utang sudah cukup.
Dia terus bilang saya belum membayar semua bunga.
- Dia mencari alasan.
- Apa katamu?
Kamu hanya membayar bunga untuk dua bulan.
- Beraninya kamu bohong!
- Penggugat, duduk.
Dia berbohong terus.
Ini kali pertama saya
meminjam uang untuk pernikahan anak saya.
Saya bersih-bersih untuk melunasi utang.
Selama beberapa bulan, saya tidak punya uang.
Saya kelaparan selama dua hari.
Begitulah saya akhirnya bisa melunasinya.
Tapi...
Yang benar saja.
Jika Anda tidak ada bukti, kita tutup sidang pemeriksaan.
Lalu kami akan menjatuhkan putusan.
Kalian tidak wajib datang pada saat pengumuman.
Kami akan mengirimkan putusan ke alamat masing-masing.
Sidang ditutup.
Berikutnya, kasus rekonstruksi Apartemen Jangmyeon.
Apakah kuasa hukum perusahaan konstruksi hadir?
Ya, saya hadir.
Silakan maju. Apakah penggugat hadir?
- Ya.
- Kalian berdua, silakan maju.
- Apa?
- Mereka saling kenal?
Mereka pasti saling kenal. Hakimnya menyapa.
Kalian melihatnya?
Kamu tidak mengerti makna toga ini.
Astaga.
Apa maksud Ketua Majelis tadi?
Apa aku berbuat kesalahan?
Bukankah tadi kamu menyapa pengacara perusahaan konstruksi?
Ya.
Dia profesorku di institut.
Aku sangat menghormatinya.
Kamu tahu orang-orang yang ada
di belakang penonton?
Penduduk yang melawan perusahaan konstruksi.
Selain itu,
kamu tidak bisa menahan ekspresimu selama sidang.
Ini bukan bioskop.
Kita di pengadilan.
Saat memakai toga itu, kamu bukan Park Cha Oh Reum.
Kamu hakim.
Kamu tidak berhak menampakkan perasaanmu.
Haruskah aku melupakan perasaan yang manusiawi saat memakainya?
Kamu harus menyingkirkan kelemahanmu.
Aku manusia sekaligus hakim.
Aku tidak akan menjadi hakim yang bermuka datar.
Kamu menganggap tiap kasus masalah pribadi?
Ya, aku menganggapnya masalah pribadi.
Kamu tidak akan bertahan lama sebagai hakim.
- Apa?
- Sidang itu masalah orang lain.
Jika tidak menjaga jarak, kamu tidak bisa menjadi hakim.
Baik.
Aku mengerti.
Bersiaplah keluar. Ada makan malam dengan departemen.
Sekadar informasi, makan malam pertama sulit.
Kenapa?
Itu semacam perdebatan antara hakim.
Bisa-bisa kamu matang dahulu sebelum dagingnya.
Biar aku saja.
Hakim Im terlalu sibuk belajar dan tidak pernah memanggang.
Kamu saja yang memanggang.
Kamu pasti cekatan karena bisa bela diri.
Ya, aku tingkat tiga di kendo.
Biar kupanggang dagingnya.
Kamu luar biasa.
Kudengar kamu juga atlet taekwondo terbaik.
Aku sering mengalahkan para seniorku.
Tapi aku belum pernah bertanding di Olimpiade.
Kabarnya, pengaman wanita lain heboh
karena bisa melihat hakim kami yang polos dan tampan.
Bicara apa tadi?
Hakim Im, apa pun yang terjadi di pengadilan, tenang saja.
Akan kulindungi.
Kamu pasti merasa aman sekali.
Omong-omong, Anda bermain tenis?
Datang dan lihatlah klub tenis kami besok malam.
- Kamu bisa bermain tenis?
- Aku dari jurusan olahraga.
Hakim Im, ikutlah kalau mau.
Akan kulindungi.
Tidak perlu. Aku cukup mahir bermain tenis.
Sungguh? Anda tertarik dengan kompetisi voli kaki?
Hanya sedikit hakim yang ikut. Pegawai lain kecewa.
Gelasku kosong.
- Astaga. Maaf.
- Benar-benar kosong.
Rasa alkoholnya sangat nikmat.
Ketua Majelis Han, karena sudah mabuk,
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Silakan.
Bukankah hari ini melelahkan?
Jumlah kasus yang ditangani oleh departemen ini per hari
sangat tinggi.
- Lantas?
- Jadi,
walau tidak ada yang berani mengeluh,
semuanya agak tidak puas.
Tidak puas? Dengan apa?
Apa?
Pak, kata kunci dalam masyarakat sekarang
adalah "konsensus".
Mengikuti tren itu, bagaimana jika mengadakan
diskusi bebas secara setara di departemen ini?
Bukankah itu bagus?
Mari kita minum.
Minumlah denganku, Pak.
Ayo.
Anda mau?
Bagaimana jika kita tidak setara?
Maaf. Seharusnya aku ingat umur,
tapi malah banyak mengeluh.
Mari kita minum. Hakim Im, Hakim Park,
- dan Nona Lee. Mari minum.
- Mari.
Aku harus pergi.
- Selamat bergembira.
- Baiklah.
Kita sedang bersenang-senang. Kamu mau ke mana?
Ada urusan?
- Ya.
- Apa?
Apa?
Urusan malam hari.
Anda ingin tahu?
Apa? Apa itu?
Pergilah.
- Sampai jumpa.
- Berhenti.
Kamu pergi sungguhan? Angkuh sekali.
- Ada ketua majelis hakim di sini...
- Cukup.
Dia kompeten.
Tidak pernah membuat kesalahan pengetikan.
Tapi kompeten itu bukan yang terpenting.
Kita anggota organisasi.
Kompeten itu lebih dari cukup.
Itu lebih bagus daripada menjilat saat acara makan kantor.
- Hakim Im.
- Ya?
Mau minum denganku?
Maaf, tapi aku tidak bisa minum banyak.
Anda kurang suka bergaul.
Pria harus kuat minum sebanyak ini.
Ini perintah Ketua Majelis Han.
Mari kita minum.
Memaksa patuh
sambil bertanya dan berpura-pura mabuk.
Seperti biasa.
Beginilah cara mereka memaksakan hierarki di antara pria.
Ayolah.
Biar aku saja.
Di sini sangat gerah. Aku haus.
Aku kepanasan. Biar kuminum.
Biar kuminum.
- Anda yakin?
- Ya.
- Langsung habis.
Ya.
Dia pria sejati.
Hakim Im tertidur.
Dia sangat angkuh, tapi minum sebanyak wanita pun tidak sanggup.
Astaga, Ketua Majelis Han.
Saat bilang, "Minum sebanyak wanita pun tidak bisa",
bagaimana perasaan wanita?
Kamu membantah lagi.
Aku mengatakan ini karena kamu penuh semangat
dan karena aku menyukaimu.
Walau ucapan seniormu tidak masuk akal,
cobalah untuk mengerti.
Tidak masuk akal. Sampah.
Memang tidak bisa mengatakan hal yang masuk akal saja?
Kenapa orang lain harus mencoba mengerti?
Konyol sekali.
Hakim Im mabuk berat.
Berdirilah. Akan kucarikan taksi.
Tidak usah.
Bukankah kalian punya keluarga?
Pulanglah dan temui keluarga kalian.
Kita kolega, bukan teman.
Kita semua lelah karena sidang. Tidak bisakah kita pulang?
Apa gunanya acara makan kantor?
Acara makan kantor?
Acara makan kantor...
- Bukankah dia hanya minum segelas?
- Ya.
Memalukan sekali.
Kamu menakjubkan semalam.
Aku terkejut.
- Ada sesuatu?
- Ya.
Bukan apa-apa.
Halo, Nona Yoon.
- Halo, Hakim Park.
- Kamu selamat sampai rumah?
Aku ingin tahu
apakah aku bisa menerima transkrip sidang lebih awal.
Baiklah.
Halo. Departemen Kasus Perdata 44.
- Halo, Hakim Park.
- Halo, Pak Maeng.
Laporannya singkat sekali.
Untuk kasus tanpa pengacara, aku ingin tahu lebih terperinci.
Itu butuh waktu lama.
Perlukah aku mengirimkan catatanku?
Tidak usah.
Anda yakin? Baik.
Baik. Terima kasih.
Ya.
Mereka tidak suka mengubah gaya kerja.
Tidak ada yang menyukai hakim yang terlalu bersemangat.
Tapi ini demi orang-orang yang terlibat kasusnya.
Manusia tidak berbuat untuk manusia lainnya.
Lalu?
Berbuat
untuk diri mereka sendiri
atau pihak mereka.
Sepertinya begitu.
Bukankah itu anggapanmu saja?
Memang aku salah?
Masuklah.
- Hakim Park, tanda tangani ini.
- Baik.
Terima kasih.
- Silakan.
- Terima kasih.
Akan kutunggu di bawah.
- Sampai jumpa.
Kamu sudah meninjau kasus kemarin?
Ya. Aku khawatir dengan nenek yang mengaku telah melunasi utang.
Jika tidak ada cukup bukti, kita tidak berdaya.
Putusan itu berdasarkan bukti, bukan simpati.
Jika melihat tulisannya yang sulit terbaca ini,
deskripsinya sangat terperinci.
Mungkinkah ada solusi?
Tidak menulis kontrak atau surat perjanjian itu
sama saja lupa mematikan gas. Itu salah sendiri.
Setiap orang menanggung kesalahannya sendiri, ingat?
Begitu. Kamu sungguh dingin.
Tahukah kamu berapa banyak orang
yang tidak pernah menulis atau membaca kontrak?
Untuk apa masyarakat butuh hakim
jika yang penting bukan kebenaran, tapi kertas-kertas?
Kita membutuhkan bukti untuk menemukan kebenaran.
Hakim bukan peramal atau ahli fisiognomi.
Bukankah terkadang kita harus memercayai orang
berdasarkan kisah mereka yang terdengar nyata?
Hakim Park.
Kamu tidak mau orang kalah karena kurang bukti, bukan?
- Tidak.
- Kalau begitu,
kita harus meluruskan bahwa tanpa bukti berarti kalah.
Jika banyak kelonggaran, orang tidak akan berubah.
Kenapa semua orang di kantor ini sangat muram tiap aku datang?
Kalian jarang bernapas?
Kukira aku memasuki pos jaga militer.
Aku teringat masa-masa saat aku mengabdi di militer.
Omong-omong,
kalian tahu perkumpulan klub tenis hari ini, bukan?
- Kalian membawa raket?
- Ini.
Ba Reun, bersiaplah. Fokus!
Ayo!
- Apa-apaan?
- Hore!
Hore!
- Bagus!
Tetaplah fokus!
Anda seperti patung atau semacamnya.
Anda manusia, bukan?
Maaf.
Katanya dia akan melindungiku.
Hakim Im, jangan segamblang itu.
- Astaga.
- Aku tidak tahan dengan kekalahan.
Berusahalah. Lebih baik lagi.
Semangat. Anda bisa.
- Semangat.
- Ayo.
Ini bola kedua.
Ini!
- Bagus!
- Hakim Im!
Kamu tidak bisa mengalahkanku, Berandal.
- Bagus.
- Permainan bagus.
Teman-teman, kita akan menang!
Ayo kita pertahankan!
Sungguh menyiksa.
Bolanya datang. Pukul!
- Itu dia!
- Bagus. Permainan bagus!
- Fokus pada bola!
- Kamu hebat sekali.
Ini!
Selesai. Mudah sekali.
- Apa-apaan?
- Apa-apaan mereka?
- Itu tidak adil.
- Aku akan bermain begini lagi.
Seperti ini.
- Mereka atlet atau apa?
- Kamu tidak apa, Hakim Im?
Aku berhasil memukulnya!
Kamu baik-baik saja, Hakim Im?
- Maaf.
- Lihat itu.
Sengaja sekali.
Aku melihat semuanya.
Semangat.
- Semangat.
- Ya.
Sungguh menyenangkan.
Hakim Park, permainanmu menakjubkan.
Kamu pandai bermain tenis. Permainanmu menakjubkan.
Artinya kalian berdua harus mentraktir kami makan.
Anggap saja kamu sedang sial. Kamu salah memilih partner.
Ya, aku harus menerima kekalahan.
Bagus.
- Itu menyenangkan.
- Kerja yang bagus.
Permainan bagus.
Rasanya menyegarkan.
- Astaga!
- Hei!
Hei, kamu tidak apa-apa?
- Ba Reun, kamu baik saja?
- Kamu baik saja, Hakim Im?
Ya. Aku masih hidup. Aku baik-baik saja.
Pak! Kenapa Anda...
Astaga. Hei. Kenapa...
Kenapa kamu menghalau bola dengan wajahmu?
Manusia punya dua tangan untuk situasi semacam itu.
Diam. Kakiku terpeleset.
Sungguh? Maka itu, kamu menghalau dengan wajahmu?
- Hei!
- Baiklah. Cepat berdiri.
Astaga.
Ayo.
Menarik.
Aku tahu apa yang dia baca dari wajahnya.
Kasus penipuan yang pelakunya terus berlagak tidak bersalah.
Kasus yang kami ragu
apakah itu melibatkan nominal trust atau tidak.
Kasus gadis SMA yang terluka
dalam kecelakaan mobil.
Kasus mana yang dia baca?
Kamu tidak lelah?
Kamu lapar?
Kamu terpukau menatap kue keju itu.
Benarkah? Memang.
Ini sangat menggiurkan, bukan?
Dia memang tidak normal.
Ayo kita makan siang.
Kurasa aku tidak bisa makan denganmu hari ini.
Aku sangat sibuk.
Jangan bekerja terlalu...
Baiklah.
"Kembalikan putraku, Bedebah!"
Dia tidak di sini hari ini.
Itulah yang selalu kukatakan.
Ini sangat mengecewakan.
Berkas itu bukan kasus kita.
Ya. Ini untuk nenek yang unjuk rasa sendirian itu.
Itu bukan kasus kita.
Dia kurang bukti dan tidak mengajukan banding.
Kenapa kamu memeriksa kasus yang sudah ditutup?
Aku menemukan celah.
- Apa?
- Putusan tertulisnya
dikirim ke alamatnya,
tapi putra pemilik rumahlah yang memaraf penerimaannya.
Dia mahasiswa.
Jadi, dia lupa dan terlambat menyerahkannya.
Jika keterlambatannya naik banding bukan salahnya...
Dia bisa memohon pengembalian hak itu.
Tapi tidak pantas kamu mengisikan formulir
untuknya.
Pengacaranya yang harus mengisinya.
Sudah jelas dia tidak mampu.
Mungkin malah pengacara yang membutuhkannya.
Hanya itu yang bisa kukatakan saat ini.
Omong-omong,
sudah selesai menulis putusan untuk pekan depan?
Jangan khawatir.
Aku sudah mengerjakan sebagian, pasti bisa memenuhi tenggat.
Berjam-jam kamu habiskan untuk meninjau kasus
tanpa bukti.
Lalu kamu ingin tahu soal laporan orang lain.
Kini, kamu antusias karena menemukan celah
pada kasus yang ditangani oleh departemen lain.
Sebenarnya kamu mau bilang apa?
Seharusnya prioritasmu adalah memastikan kasus ditangani sempurna.
Begitu ada celah,
baik itu disengaja atau tidak, tidaklah penting.
Di sini, kesalahan tidak diterima walau niatmu baik.
Tentu. Baiklah.
Kamu seperti ibu mertua saja.
- Lihat ke arah kamera, senyum.
- Baik.
Satu, dua.
"Acara Berbagi Kasih"
Permisi.
Merapat lagi.
- Hei.
- Hei, Park Cha Oh Reum.
Hei, kabarnya, kamu pengacara terpopuler
di kalangan para pengacara kejam.
Kabarnya, kamu juga terkenal di kalangan para hakim.
Aku selalu menjadi pusat perhatian di mana saja.
Omong-omong,
katanya kamu sibuk dengan hal-hal baru.
Aku membacanya di koran.
Pemilu setempat sebentar lagi, ya?
Hei, jangan menyalahartikan niat baikku.
Aku ingin terpilih tahun ini,
tapi ketamakanku sampai di situ saja.
Tentu saja. Aku tahu.
Benar, banyak penduduk lanjut usia yang kesulitan saat ini.
Ada seorang nenek kesulitan di depan gerbang timur kami.
Ceritanya panjang. Media akan ribut membahasnya.
Pengacara yang mau mencalonkan diri sudah mengincar nenek itu.
- Gerbang timur pengadilan?
- Ya, gerbang timur kami.
Kami tidak bisa bekerja dengan Anda jika begini caranya.
- Apa?
- Nona Yoon
bekerja lembur setiap malam. Tahukah Anda?
Anda ingin setiap dokumen yang dikumpulkan
dinomori agar lebih tertata?
Itu bagus,
tapi kenapa panitera kami harus lembur demi Anda?
- Pak Maeng.
- Anda ingin kami menelepon dokter
yang belum mengumpulkan laporan?
Mungkin menurut Anda menelepon itu enteng.
Jika mencoba menelepon, Anda akan tahu
pekerjaan tidak selesai semudah itu.
Jika orang datang untuk mengajukan keluhan,
kami harus menenangkan mereka sampai mereka pergi.
Saat kami menelepon balik, dokternya sudah berangkat kerja.
Anda ingin kami terus begini?
Hakim itu pejabat tinggi negara.
Anda dianggap sakti.
Pegawai lain yang pangkatnya lebih rendah
tidak berdaya.
Jika sikap Anda tidak bisa diubah, akan kubawa perkara ini
ke serikat pekerja Pengadilan Negeri.
Aku tahu itu berat,
tapi bukankah itu harus dilakukan jika perlu?
Lagi pula, kita PNS.
Yoon Ji Young terlalu baik.
Dia mengerjakan semua yang diperintahkan.
Tahukah Anda dia ibu tunggal?
Dia menjemput anaknya yang berumur lima tahun
dari TK pengadilan sebelum pulang.
Agar tidak lembur,
dia bekerja terus tanpa beristirahat.
Biarkan dia beristirahat.
Aku mohon.
- Hakim Park!
- Ya?
Kamu menelepon wanita yang mengaku telah melunasi utang?
Ya, ada sesuatu yang ingin kuperiksa.
Memang kamu hakimnya?
Kamu sudah mendengar pembelaan keduanya saat sidang!
Tidak boleh menelepon mereka!
Maaf, Pak.
Kudengar menelepon untuk menanyakan
soal amendemen itu diperbolehkan.
Amendemen? Kasus itu tidak bisa diamendemen.
Sejujurnya, pihak satunya tampak seperti rentenir berpengalaman.
Aku menelepon karena mungkin saja nenek itu dimanfaatkan.
Kamu menganggapnya rentenir atas dasar apa?
Pendapat nenek itu konsisten sejak awal.
- Pasti dia punya alasan...
- Jika penggugat itu rentenir,
pasti depositnya dijadikan jaminan.
Dia meminjamkan uang lagi sepekan kemudian.
Pikirmu dia rentenir berpengalaman?
Tahukah kamu
apa yang nenek bodoh itu katakan kepada pihak penggugat setelahnya?
Tahukah kamu hakim wanita muda itu
sepupu jauhku?
Aku bertelepon dengannya beberapa saat lalu.
Jangan keras kepala dan tariklah gugatannya.
Jika terus memaksa, aku tidak akan membayar sedikit pun.
Setelah telepon itu, penggugat datang dan mengajukan keluhan.
Dia menangis!
Dia memprotes departemen kita!
Astaga, kamu membuatku malu.
Sial!
Maaf, Pak. Aku sudah gegabah.
"Pengadilan"
Kalian bekerja lembur lagi?
Aku akan memesankan sup daging sapi pedas terenak.
Datanglah bersama Hakim Park.
Tujuan kita bekerja untuk makan.
- Kita harus makan teratur, bukan?
- Tidak usah.
Hakim Park bekerja lembur tanpa makan teratur.
Kamu sadar, tidak?
Kerjamu cepat selesai karena kamu kompeten.
Tapi cobalah lihat ke sekelilingmu sesekali.
Lihatlah Hakim Park. Kasihan dia makin kurus.
Aku baik-baik saja.
Kenapa? Kamu kehilangan nafsu makan?
Kenapa kamu murung sekali?
Rasanya lezat.
Lezat, bukan?
Hakim Park, kamu terpesona
dengan kelezatannya, bukan?
Aku sering bergaul dengan para ketua majelis hingga candaanku tidak lucu.
Kamu tidak diejek karena namamu saat kecil?
Tidak, tapi namaku panjang.
Orang bisa memanggilku Oh Reum saja.
Oh Reum?
Bukankah itu berarti "benar"?
Namamu sempurna untuk hakim.
Berlaku juga untuk nama dia.
Aku baru menyadari Departemen 44 ini
mengagumkan.
Selain Ketua Majelis Han, kalian hakim yang tepat dan benar.
Benar? Setuju? Kurasa begitu.
Tertawa itu selalu benar.
Ayo senyum. Itu baru Hakim Park.
Ekspresimu terlalu serius belakangan ini.
- Kamu terlalu banyak bekerja?
- Tidak.
Bisa kuatur.
Aku menganggur jika pulang cepat.
Maka itu, aku bekerja lembur.
Bekerja lembur setiap hari itu buruk.
Hati-hati, nanti menjadi kebiasaan.
Biar kubereskan.
- Ini.
- Tidak apa-apa. Sudah biasa.
Terima kasih.
Pukul berapa kamu pulang kemarin?
Aku pulang telat.
Pukul berapa?
Sekitar pukul 3.30.
Kamu bekerja hingga pagi selama sepekan ini?
Hakim Park.
Kenapa kamu sangat gegabah?
Kamu akan menjadi hakim seumur hidup, bukan?
Menjadi hakim bukan adu lari jarak pendek.
Ini seperti maraton dan berlangsung seumur hidup.
Jika tumbang akibat kerja berlebih, kamu bisa merugikan timmu.
Maaf.
Pulanglah agar tidak memengaruhi pekerjaanmu besok.
Kenapa ekspresimu begitu?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
"Oh Reum, kamu sakit?"
"Aku ikut tersakiti."
Caramu menyampaikan berbelit-belit.
Astaga, percikannya mengenaiku.
Astaga.
Ba Reun, kamu jengkel?
Hakim Park, aku sudah menyuruhmu pulang.
Ada putusan yang perlu diserahkan besok.
Aku akan pulang setelah tuntas menghitung pembagian warisan.
Itu kasus Jung Joon Dang?
Ada 33 tergugat.
Penghitungannya harus dilakukan beberapa kali, bukan?
Ya.
Bisa kuhitung dengan program dalam 30 menit. Pulanglah.
Ini kasusku.
Akan kukerjakan jika kamu mengajariku.
Penjelasannya membutuhkan lebih dari 30 menit.
Biar aku saja, pulanglah.
Hakim Im.
Aku bukan anak kecil yang butuh pertolongan.
Aku akan mengerjakan tugasku sendiri.
Majelis hakim bekerja sebagai tim.
Jangan kekanak-kanakan. Istirahatlah agar tidak memengaruhi tim.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Begitu. Kamu memang sudah membuat masalah.
Aku ingin mencapai hasil yang baik.
Aku tidak sabaran.
Aku terus melakukan kesalahan.
Kesalahan bisa selalu diperbaiki.
Jangan bekerja sembrono.
Itu berbahaya.
Belajarlah untuk bersabar dari diri sendiri.
Aku tergesa-gesa
hingga tidak memikirkan rekan sesama hakim.
Oh Reum, orang-orang di pasar yang padat ini
masih mendengarkan Nenek.
Tahu kenapa?
Karena
semuanya tahu Nenek mendukung mereka.
Tidak bisa diungkapkan dengan kata saja.
Kamu harus tulus dan jujur.
Kamu bisa sukses jika bersama-sama.
Jangan tidak sabaran.
Jika tidak ada tenaga, kamu tidak bisa melangkah.
Makanlah.
Semua orang membuat kesalahan.
Benar.
Kesalahan itu ayah dari penciptaan.
- Bukankah ibunya?
- Sama saja.
- Bukankah ayahnya?
- Kamu konyol sekali.
- Kamu juga konyol.
- Ayah dan ibu itu berbeda.
- Wanita atau pria.
- Kakek atau nenek.
- Memang ayahmu menyusuimu?
- Sama saja.
Tidak, kamu tidak pernah menyusu?
- Itu sama saja.
- Dengar, Semuanya.
Bisakah aku merenung sejenak?
Siapa yang akan menghabiskan semua makanan ini?
Bibi.
Hakim Im, kamu datang pagi sekali.
- Sudah istirahat?
- Ya, berkat kamu.
Terima kasih.
Aku mengirim tabel pembagian warisan ke surelmu.
- Tabel pembagian warisan?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hakim Im.
Kamu ikut kompetisi voli kaki malam ini?
Acara itu didominasi panitera.
Hanya sedikit hakim yang ikut.
Begitu. Aku ingin berpartisipasi.
Jika kamu berubah pikiran, datanglah nanti.
Entahlah.
Aku sudah menyuruh Anda membawa stempel.
- Di mana?
- Anda tidak bilang.
Stempel itu diperlukan untuk memproses kasus.
Lihat.
Saat di telepon...
"Departemen Perdata"
Hakim Park.
Aku mampir. Kamu sangat sibuk, ya?
Selamat datang.
Selain saat upacara akhir tahun,
hakim tidak pernah kemari.
Kita bekerja sama.
Kita harus saling berkunjung sering-sering.
Aku mengumpulkan berkas-berkas buktinya,
tapi aku ragu ini benar.
Akan kutambahkan lagi nanti.
Lalu, saat kamu meminta laporan pemeriksaan fisik,
alih-alih menelepon mereka satu per satu,
kirimlah surel kepada semuanya sekaligus.
Aku mencoba menulis surat
yang sangat mengharukan.
Tolong bacalah.
- Tentu, Hakim Park.
- Terima kasih.
Bolehkah aku ikut kompetisi voli kaki?
Kamu mau?
Tentu saja. Suatu kehormatan.
Silakan saja.
Akan kuusahakan tidak merepotkan.
- Sampai jumpa nanti malam.
- Ya. Terima kasih.
Sampai nanti.
Bagaimana dengan ini?
Mungkin anakmu menyukainya.
Aku masih menyukainya.
Sampai jumpa.
Hakim Im.
Aku membawakan... Tunggu. Di mana dia?
Pak Han ingin menemuinya.
Begitu.
Apa yang dikerjakan
dengan begitu antusias oleh Hakim Park?
- Silakan kopinya.
- Terima kasih.
Yang itu rupanya.
Kamu harus menghitung pembagian warisan, ya?
Akan kuberi tahu sesuatu tentang tugas ini.
Tugas ini membuat kita merenungkan
alasan kita menjadi hakim.
Kurasa ini termasuk tugas tersulit.
Kamu sudah mengerjakan ini?
Aneh. Hakim Im bilang
hanya butuh 30 menit jika memakai program hitung.
Tidak ada program semacam itu.
Hukumnya sering berubah.
Kamu pun harus terus memeriksa kartu keluarga.
Menilai skala kasusnya,
kurasa ini butuh dua hari.
Melihatnya saja, kepalaku pusing.
Kasihan kamu.
Semoga berhasil. Kamu perlu bekerja lembur.
- Semangat.
- Baik.
Kenapa silsilah keluarga mereka sangat rumit?
Manusia tidak berbuat demi manusia lain.
Lantas?
Demi dirinya sendiri
atau
pihak mereka.
Majelis hakim bekerja sebagai tim.
Jangan kekanak-kanakan. Istirahatlah agar kamu tidak memengaruhi tim.
"Kompetisi Voli Kaki Pengadilan Negeri Seoul"
- Ayo!
Ayo!
Minta jeda!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak ada pengganti. Bangkitlah.
- Coba gerakkan kakimu.
- Kamu terluka?
- Hakim Park, kapan Anda datang?
- Hakim Park.
Anda datang.
- Mau kugantikan?
- Anda yakin?
- Kamu?
- Percayalah.
Baiklah.
Ayo!
Kumulai!
Ya!
Hakim Im!
- Kamu datang rupanya.
- Ya.
Selamat datang.
Aku butuh bantuanmu.
- Apa?
- Sini.
Ayo.
Tetaplah bersamanya.
Ini...
Ikutlah bertanding. Kamu hanya bersorak sejak tadi.
- Bawakan ini juga.
- Baiklah.
- Ayo.
- Tidak usah.
Bertandinglah.
- Ayo!
Salam kenal. Aku...
Aku kolega ibumu, Im Ba Reun.
Im Ba Reun?
- Ayo!
Astaga. Halo.
Halo.
- Mewahnya.
- Di mana...
Astaga. Hakim Park!
- Oh Reum!
Ini...
Bibi, ini mentorku, hakim di sisi kanan.
Mereka para bibiku.
Begitu.
- Halo.
- Aku Hyang Sook.
- Memang ini kencan buta?
- Sakit.
Aku Hee Ja.
Hentikan.
Kamu duduk di sisi kanan? Pasti kamu tidak kidal.
Maaf?
- Kamu hakim di sisi kanan.
- Hentikan.
Benar.
- Silakan.
- Terima kasih.
Makgeolli lebih nikmat jika diminum bersama-sama.
Benar. Minumlah.
Bersulang.
- Bersulang.
Kalian membawa banyak makanan.
- Bolehkah kami mampir lagi?
- Apakah rasanya enak?
Enak.
- Kelihatannya lezat.
- Hakim Im.
Terima kasih telah datang.
Terima kasih juga telah membantu penghitungannya.
Itu mudah.
Itu tidak mudah.
Hakim Im.
Aku merasa bersalah usai kamu mimisan kemarin.
Seharusnya aku menjadi mentormu,
tapi tidak menyadari kamu bekerja berlebihan.
Jangan bilang begitu.
Aku terlalu bersemangat
dan kelewat batas.
Aku terlalu percaya diri,
tapi malah merepotkan.
Tidak separah itu.
Aku juga merasa bersalah kepada para panitera.
Seharusnya aku mendukung mereka lebih dahulu karena kita rekan.
"Dia mendukung kita."
Kepercayaan itu akan membangun kerja sama tim kita.
Tidak.
Kamu tidak perlu menyesalinya.
"Sang unggulan pengadilan"
- Astaga!
- Hei!
Kamu tidak lelah?
Kamu lapar? Kamu terpukau menatap kue keju.
Hakim Im.
Tataplah mataku saat mengobrol.
- Ayolah.
- Ini masalah jarak.
- Hakim Im.
- Jika sedekat ini, aku bisa...
Mari kita beralih ke kasus berikutnya.
Penggugat Jin Se Hee, Tergugat Choi Il Nam,
dan Tergugat Jung Soon Ryeo hadir semua, bukan?
Berdasarkan catatan kami, penggugat sedang makan
di restoran barbeku dengan putranya dan pramusaji, Nona Jung.
Anda menjatuhkan alat pemanggang saat akan menggantinya
dan putra penggugat terluka karena hal itu.
Bu Jin, Anda mengajukan naik banding setelah kalah dalam sidang pertama,
tapi di mana putra Anda yang terluka?
Kenapa hanya Anda penggugatnya?
Yang Mulia, bukankah ini bukti bahwa wanita ini
berusaha memeras kami?
Tidak ada rekam medis dan putranya tidak hadir.
Mohon duduk.
Saya menanyai Penggugat, bukan Anda.
Penggugat. Tolong jawab pertanyaan saya.
Tidak bisakah salah satu saja yang menjadi penggugat?
Saya tidak mau putra saya datang ke pengadilan.
Tergugat, Anda mengakui
telah menjatuhkan alat pemanggangnya,
tapi Anda menyebut itu tidak mengenai siapa pun.
Dia berbohong.
Alat pemanggang itu jelas mengenai wajah putraku.
Astaga. Maaf.
Saat itu, wajahnya memucat, lalu dia meminta maaf.
Kini, dia menjilat ludahnya.
Tapi di foto-foto yang Anda kirimkan,
saya tidak melihat luka atau bekas luka pemanggang.
Saya tidak melihat apa pun.
Foto-foto ini...
Astaga. Aku sudah sering mengonsumsi omega tiga,
tapi penglihatanku tetap saja buruk.
Yang Mulia.
Maaf. Bu Jung
berasal dari Yanbian, jadi, aksennya kental.
Mungkin itu sebabnya dia berpikir akan mudah memeras kami.
Walau klaimnya benar,
bekas lukanya tidak tampak karena kecil.
Kenapa dia menuntut 5.000 dolar? Apa itu masuk akal?
Tergugat.
Penglihatan saya kurang jelas, tapi pendengaran saya masih baik.
Kecilkan suara Anda.
Maaf, Yang Mulia.
Saya hanya merasa diperdaya.
Saya baca, Anda juga
dituntut oleh penggugat.
Bisa jelaskan?
Dasar gila.
Setelah putusan sidang pertama diumumkan,
dia melempar batu ke jendela depan restoran saya dan memecahkannya.
Saya akan menuntut ganti rugi atas kerusakan.
Juga atas pencemaran nama baik dan gangguan pada bisnis.
Saya menuntut 100.000 dolar.
Baiklah, pembelaan masing-masing pihak sudah cukup.
Berdasarkan pengalaman saya selama 20 tahun,
makin lama mengulur waktu, makin lama
kalian berdua tersiksa.
Jadi,
sekeras apa pun perjuangan kalian, kecil pengaruhnya.
Jadi, jangan mempersulit hidup satu sama lain.
Bagaimana jika kalian coba berdamai? Kalian berdua.
Yang Mulia, ini bukan soal uang.
Artinya, mungkin ini soal uang.
Uang bukan masalah di sini. Saya pernah mengabdi di Marinir.
Saya tidak dapat menerima ketidakadilan.
Terima kasih telah mengungkitnya.
Rupanya Anda pernah mengabdi di Marinir.
Pantas Anda keras kepala.
Anda bilang ini bukan soal uang.
Maka memediasikan kasus ini bukan masalah, bukan?
Apa? Memediasikan?
Saya senang Anda mengungkitnya.
Anda pernah mengabdi di Marinir. Itu bagus.
Baiklah, selanjutnya!
Itu kasus sederhana. Coba mediasikan, Hakim Park.
Bujuk mereka untuk berdamai dan mencabut gugatan.
Pak, tapi
apa mediasi hal yang tepat?
Tidakkah kita perlu mencari tahu siapa yang salah?
Bicara apa kamu?
Lagi pula, tidak ada bukti objektif.
Mereka juga tampaknya bukan orang biasa.
Terkadang, orang yang licik pun menemui orang yang ingin memerasnya.
Kamu tidak tahu, ya?
Selain itu, kurasa kedua pihak salah.
Marah karena terkena pemanggang yang jatuh itu wajar.
Tapi penggugat
tampak berkecukupan dilihat dari gaya berpakaiannya.
Bisa-bisanya dia menuntut 5.000 dolar. Terlalu banyak.
Bahkan saat orang lain berdarah-darah,
manusia berpikir duri di bawah jari akan terasa lebih menyakitkan.
Tapi beberapa duri sungguh menyakitkan.
Perlukah kamu membantahku begitu?
"Penggugat dan tergugat sepakat mencabut gugatan
dan tidak lagi..." Menggelikan.
Aku berdamai karena tidak mau melihat wajahnya lagi,
tapi biaya perbaikannya cukup mahal.
Bu Jin, Anda tidak memiliki bukti memadai.
Kenapa menggugatnya?
Sepertinya aku salah paham.
Kukira aku hanya perlu menjelaskan kejadiannya.
Aku tidak akan memediasikan kasus ini.
Akan kami kabari jadwal sidang berikutnya. Mohon kehadirannya.
Hakim Park. Bagaimana hasilnya?
Sepertinya keduanya menyerah.
Ya, kurasa juga begitu.
Baguslah. Sudah kuduga mereka akan berdamai.
Di mana surat kesepakatannya?
Maaf, Pak.
Aku menentang mediasinya dan memulangkan mereka.
Apa maksudmu? Kamu gila?
Kurasa kedua pihak tidak ingin berdamai.
Terlebih lagi, jika salah satunya jujur,
tidak akan adil bagi orang itu.
Bagaimana cara mengetahui siapa yang jujur?
Yang memiliki bukti menang dan lawannya kalah.
Keduanya bersalah!
Pemilik restoran tidak sudi meminta maaf,
wanita itu menuntut uang yang banyak sebagai balasan.
Mereka sama buruknya!
Pak.
Teganya Anda menyebut keduanya sama buruk?
Siapa pun yang lebih bersalah harus menerima hukuman lebih berat.
Apa hanya yang tidak bersalah yang bisa mengadili?
Beraninya hakim pemula membantahku!
Kita harus menyelidiki siapa yang lebih bersalah, Pak.
Jika tidak, siapa yang untung?
Orang yang sungguh bersalah
dan tidak menyesalinya, bukan?
Penjahat seperti mereka berlagak sebagai korban
jika korbannya memiliki kelemahan, bukan?
Pak.
Apakah tugas kita membujuk mereka untuk berdamai?
Anak kecil pun tahu orang jahat harus dihukum.
Bukankah tugas kita memberikan putusan yang adil dan jujur?
Cukup, Hakim Park.
Kamu bilang anak kecil pun tahu pentingnya keadilan.
Lalu bukti macam apa yang akan kamu peroleh?
Orang yang terlibat kasusnya pasti mengetahui kebenarannya.
Kamu akan menginterogasi mereka?
Kamu tahu mereka saling tuding!
Aku tidak yakin, Pak.
Tapi bagaimanapun hasilnya,
aku ingin mengupayakan yang terbaik.
Sekadar mengikuti protokol dan memutuskan demi formalitas,
itu salah.
Demi formalitas.
Ternyata kamu ingin mengayunkan pedang keadilanmu sendiri.
Silakan saja.
Tapi entah siapa yang akan tertebas pedang itu.
Itu terlalu kejam, Pak.
Aku bisa gila.
Semua pegawai di departemen ini sulit mengendalikan kemarahan.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Aku tidak ada pertanyaan.
Semoga berhasil menginterogasi penggugat dan tergugat sendirian.
Pasti kamu bisa.
Kasus ini mungkin tidak punya banyak masalah hukum.
Benar?
Aku punya firasat ada sesuatu.
Kamu tidak merasa ada yang janggal?
Memang janggal.
Tapi
aku pernah mengurus kasus seseorang yang menghampiri tetangganya
dan menikam tetangga itu karena terlalu berisik.
Pernah ada yang menembakkan senapan karena antreannya disela.
Omong-omong soal janggal,
bukankah masyarakat pun janggal?
Masyarakat ini dipenuhi orang yang tidak bisa menahan kemarahan.
Maksudmu bukan aku, benar?
Pasti ada sesuatu dalam kasus pemanggang itu.
Tapi...
Ini berlebihan. Kamu kelewatan.
- Apa?
- Kita harus memikirkan kasus lain
yang kita tangani.
Walau putranya terkena pemanggang,
bekas lukanya samar di foto.
Mereka tidak memiliki rekam medis juga.
Kerusakannya kecil.
Reaksi penggugat berlebihan hingga tidak masuk akal.
Benar.
Yang mengusikku adalah reaksi berlebih mereka
dan itu tidak masuk akal.
Keakuratan itu perlu,
tapi ketangkasan juga penting.
Jika berlarut-larut dalam kasus sepele,
kamu akan ketinggalan.
Keadilan itu sumber yang terbatas.
Keadilan itu sumber yang terbatas?
Benar.
Mencari tahu setiap detail kebenaran
mungkin mustahil.
Maka itu, pilihan
dan konsentrasi itu penting.
Tapi
apakah nilai kerusakan
tolok ukur satu-satunya?
Kita harus mengambil keputusan semasa hidup.
Jika begitu anggapanmu,
putuskan saja.
Lagi pula, kita mengurus departemen berbeda.
- Selamat.
- Astaga.
Kudengar kamu memimpin sidang.
Kamu akan menanyai para saksi.
Bolehkah aku menonton debutmu?
"Ya". Terima kasih.
Sampai nanti. Semoga berhasil.
Dia suka ikut campur.
Sampai jumpa di ruang sidang.
Gaya rambutmu hari ini
indah sekali. Rambutmu dikeriting?
Kamu apakan rambutmu?
- Aku tidak berkeramas.
- Apa?
Ini karena aku tidak berkeramas.
Aku bekerja hingga larut.
Itukah sebabnya?
Begitu rupanya.
Anda ingin menciumnya?
Tidak usah.
Tetap duduk. Jangan mendekat.
Semoga harimu indah.
Pak Choi Il Nam.
Tolong ceritakan kejadiannya secara terperinci.
Saya berada di balik konter.
Ada keributan, jadi, saya segera menghampiri.
- Maaf.
- Hei!
Saat menjatuhkan pemanggang, itu mengenai wajah putraku.
Anak Anda tampak baik-baik saja.
Sebagai gantinya, Anda mau sepiring daging cuma-cuma?
Apa katamu? Pikirmu aku pengemis?
Beraninya kamu bicara begitu padahal anakku terluka?
Kondisinya tidak darurat.
Tidakkah Anda berlebihan?
Jika Anda pikir ini tidak adil, mau kuhubungi polisi?
Berdiri. Apa-apaan mereka?
Maaf.
Saya menawarkan untuk menghubungi polisi,
tapi dia langsung pergi.
Yang Mulia, bagi orang biasa seperti saya,
setiap hari adalah perjuangan.
Saya menghabiskan uang pensiun dan menarik pinjaman
demi membuka restoran. Bisnis kami tidak lancar.
Ada banyak cobaan.
Saya bekerja keras untuk membiayai perawatan orang tua saya.
Pemilik rumah pun ingin menaikkan uang sewa.
Zaman sekarang,
kita harus jahat demi bertahan hidup.
Tergugat Jung Soon Ryeo.
Anda keturunan Korea-Tionghoa?
"Korea-Tionghoa"?
Astaga, disebut orang Korea membuat saya sedih.
Sejak pindah ke sini,
saya dicintai
oleh banyak orang sebagai orang Korea.
Masa bodoh jika saya berasal dari Korea.
Saya menganggap diri saya orang Tionghoa.
Saya mengikuti seorang makelar di usia 16 tahun.
Saya menikahi pria berumur 50 tahun.
Entah itu dijual atau menikah.
Siang hari, saya kelelahan bekerja di ladang.
Saya juga menderita di malam hari.
Di usia muda,
saya keguguran beberapa kali.
Tubuh saya hancur
karena melayani mertua dan bekerja di ladang.
Kampung halaman saya bak surga dibandingkan dengan ini.
Wanita itu tidak pernah bekerja.
Putranya menempel kepadanya.
Dia mengamuk, padahal itu masalah sepele.
Putranya sudah besar, tapi dia memeluknya
seolah-olah putranya masih bayi.
Memeluknya seolah-olah putranya masih bayi?
Bu Jin Se Hee.
Saat Anda mengajukan gugatan,
kenapa tidak mendaftarkan putra Anda sebagai penggugat?
Korban sebenarnya adalah putra Anda.
Saya sudah bilang. Saya memang tidak mau.
Anda bilang kepada pemilik restoran,
"Beraninya kamu bicara begitu padahal anakku terluka?"
Di mana lukanya?
Apa maksudnya?
Jika terlalu sulit, Anda tidak perlu menjawab.
Saya tahu Anda menderita.
Anda pasti terkejut
saat pemanggang panas itu jatuh di dekat putra Anda.
Anda tidak apa-apa?
Putranya murid SMP,
bukan anak kecil.
Cara dia menempel kepada ibunya
seperti anak kecil.
- Jangan-jangan...
- Apa dia cacat pikiran?
Tergugat, hati-hati dengan ucapan Anda.
Minta maaf kepada Penggugat.
Maaf. Bukan itu maksud saya.
Dia sakit.
Sebab dia sakit.
Anda bertanya
alasan saya tidak mendaftarkannya sebagai penggugat.
Akan saya katakan jika Anda ingin mengetahuinya.
Anak saya...
Dia tunagrahita.
Tubuhnya berkembang,
tapi mentalnya tetap anak-anak.
Itu saja.
Tapi orang-orang mengejeknya
dengan sebutan "cacat pikiran".
Saat anak saya kecil, tangannya melepuh
karena panci panas.
Dia menyukai galbi.
Dia tidak mampu menyumpit daging
karena arang.
Saya menyajikan daging di piringnya.
Dia terkena pemanggang.
Apinya memercik saat arangnya jatuh.
Untungnya lukanya tidak berbekas.
Wajahnya pucat pasi.
Dia gemetar.
Tapi
pria itu tidak menanyakan keadaan putra saya.
Dia terus berteriak.
Kondisinya tidak darurat.
Tidakkah Anda berlebihan?
Jika Anda pikir ini tidak adil, mau kuhubungi polisi?
Mau kuhubungi polisi?
Apakah saya lari?
Saat melihat anak saya,
dia mengompol.
Ayahnya selalu memaki
- tiap sedang mabuk.
- Tenanglah.
Terkadang ayahnya memukul.
Saat melihat anak saya,
saya tidak dapat berpikir jernih.
Maka itu, saya segera mengajaknya pulang.
Saya ingin melupakan kejadian itu.
Lihat perbedaan konduktivitas termal pada objek-objeknya?
- Ya.
Padamkan apinya dan akhiri eksperimennya.
Apa? Jorok sekali. Dia mengompol.
Teman-teman, dia mengompol.
Bau.
- Astaga.
- Dia mengompol.
Sejak hari itu,
semua orang di sekolahnya
mengucilkannya.
Tahu apa yang tersulit?
Saat makan siang,
dia tidak punya teman makan.
Ibu, beri aku sarapan yang banyak.
- Banyak?
- Ya, Ibu.
Aku tidak bisa makan siang.
Aku harus makan banyak saat sarapan.
Baiklah, mari makan yang banyak.
Ya.
Saat mendengarnya,
rasanya...
Hati saya terasa dicabik-cabik.
Saya geram.
Saya menemui pengacara, lalu mengajukan gugatan.
Maaf.
Ini salah saya.
Saya berbohong.
Saya melihat pemanggangnya mengenai anaknya.
Saya ketakutan.
Saya tidak mampu membayar perawatannya.
Saat lari dari mertua,
saya mengandung seorang putri. Kini, saya mengasuhnya sendiri.
Kami tinggal di basemen
dan putri saya mengidap asma.
Tiap saya memecahkan piring,
atasan saya memotong gaji saya.
Kali ini, saya mendapat masalah besar.
Tapi lukanya tidak tampak parah.
Saat atasan menghampiri, saya takut sekali.
Saya khawatir.
Saya takut. Maaf.
Maaf.
Saya sungguh bodoh.
Saya sibuk dengan masalah sendiri
dan tidak peduli dengan penderitaan orang lain.
"Kamu baik-baik saja?"
"Kamu terluka?"
"Sakitkah?"
"Maaf." Seharusnya saya berkata begitu.
Saya tidak ingin menunjukkan kelemahan.
Saya mengira jika ditunjukkan, orang lain akan memanfaatkan saya.
Maaf. Saya sungguh mohon maaf.
Saat memakai toga, hapuslah semua ekspresimu.
Tapi jangan menghapus perasaanmu.
Aku gagal
melihat hal yang hanya bisa dilihat dengan perasaan.
Tapi seseorang
tidak berhenti mengamati.
Sidangnya selesai.
Penggugat menarik gugatan tanpa syarat.
Dia ingin mendengar
orang lain menanyakan kondisinya
dan Hakim Park menanyakannya.
Kerja bagus, Hakim Park.
"Han Se Sang"
Han Se Sang.
Hakim Han, menurutmu apa tugas hakim?
Memberikan penilaian. Menentukan yang benar dan salah.
Benar. Namun,
setelah 30 tahun bekerja,
aku masih tidak tahu
mana yang benar dan salah.
Hakim Han, belajarlah untuk menyimak.
Sebelum menilai,
dengarkanlah semua orang.
Pak.
Setelah 20 tahun bekerja,
mendengarkan itu masih sulit.
"Han Se Sang"
"Park Cha Oh Reum"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Yang Mulia, itu kesalahan.
Anda mengirimkan pesan ini agar dia makin percaya diri?
Astaga, aku hampir mengumpat.
Korban harus menentukan tingkat keseriusan masalahnya.
Bagaimana perasaan orang biasa tentang hal seperti itu?
Ada masalah. Tampaknya ini serius.
Apa orang-orang kerap merasa dilecehkan secara seksual?
Celana kalian menyelip di sela bokong.
Kenapa Anda mengepalkan tangan?
Kini kamu paham yang wanita alami setiap hari?