Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita tidak bisa memecat pria yang
harus menghidupi keluarganya
hanya karena lelucon
yang sedikit keterlaluan.
Yang Mulia.
Zaman sekarang, satu orang
cakap mampu menghidupi 99 orang.
Dia salah satu.pegawai inti.
Jangan dipecat karena masalah sepele.
Tolong batalkan pemecatannya.
Bersama, kita ciptakan dunia yang mengedepankan manusia.
Dia tahu kapan harus memberi jeda saat orasi.
Pasti karena dia pernah aktif di politik.
Kejadiannya saat dia berusaha membantu magang yang pemalu
untuk membuka diri dan membaur bersama timnya.
Ini hanya kekeliruan.
Maksud Anda, penggugat, manajer senior berusia 50-an tahun,
mengirim pesan rayuan ke magang yang masih kuliah
sebagai bantuan.
Magang kurang percaya diri dan kesulitan di tempat kerja,
jadi, dia hanya berusaha menjadi mentor yang baik.
"Percaya diri"? Mari kita baca pesan yang dia kirim.
Suaramu indah.
Mau membaca pesan terakhir di layar keras-keras?
Itu...
Biar saya baca sendiri.
"Walau wajahmu sepolos itu,
kamu membuatku gila setiap melihatmu dari belakang."
Begitu. Jadi, dia mengirim pesan ini untuk menambah kepercayaan diri.
Bagi wanita, khususnya,
percaya diri dengan penampilan itu menambah harga diri mereka.
Bukankah bagus memuji penampilan seseorang?
Mari kita baca pesan berikutnya.
Ini foto dada penggugat, bukan?
Ya.
Dia pasti salah mengirim foto.
Kesalahan, ya. Dia mengirimnya dengan pesan ini.
"Bukankah aku tampak gagah?"
Bagaimanapun, penggugat terlihat sangat percaya diri.
Tapi entah kenapa dia merasa begitu.
Saya akui dia agak keterlaluan.
Yang Mulia harus mempertimbangkan cara kerja industri juga.
Dalam periklanan dan humas,
memanfaatkan konten yang seksi dan merangsang itu penting.
Jadi, pekerja di industri itu sering berani dan lancang saat bercanda.
- Jadi, itu hanya lelucon berani.
- Ya, Yang Mulia.
Tidak ada maksud seksual.
Seperti yang terlihat di pesan,
itu hanya lelucon dengan lirik dari lagu.
Walau itu disampaikan dengan niat seksual...
Jujur saja. Toh dia tidak menyentuh si magang.
Dia tidak sepatutnya dipecat karena beberapa pesan.
Masyarakat terlalu kejam pada pria di zaman sekarang.
"Manajer Senior Yim Gwang Gyu"
Bukankah ini jauh lebih kejam?
Astaga.
Pengacara tadi...
Bagaimana orang sepertinya menjadi anggota kongres?
Justru karena itu dia anggota kongres.
Banyak sekali orang sepertinya.
Dia mewakili mereka.
Ini negara demokrasi.
Saat makan malam bersama reporter wanita di Majelis Nasional,
bukankah dia bermasalah karena meraba-raba mereka?
Mereka pasti satu kelompok. Setiap kali...
Hentikan.
Fokulah pada kasusnya, bukan pengacaranya.
Tetap saja, Pak.
Perkataan pengacaranya tidak sepenuhnya salah.
Berdasarkan pesan teks, bagaimana jika dia bercanda dengan lirik
dari lagu terkenal?
Kita tetap harus berhati-hati dengan siapa yang diajak bercanda.
Lebih lagi, bagaimana dengan foto dada berbulunya?
Mustahil dia mengirim untuk menggoda si Magang, kecuali dia gila.
Berdasarkan undang-undang, motif atau niat seksual
tidak diperlukan untuk menilai kasus sebagai pelecehan seksual.
Aku tahu.
Bukankah kita harus memikirkan kepantasan pemecatannya?
Haruskah kita memecatnya karena kurang ajar?
Pak, apa mengirim pesan-pesan itu
sekadar dianggap kurang ajar?
- Tidak masuk akal, bukan?
- Tentu saja itu salah.
Namun, generasi tua tidak menyadari
tindakan itu salah.
Mereka tidak paham dengan perubahan norma masyarakat.
Masyarakat kita berkembang terlalu cepat.
Sampai mereka paham,
perlukah kita memaafkan dan memahami mereka?
"Pak, ini bukan salah Anda."
"Anda akan memahami norma kami kelak."
"Mungkinkah itu terjadi di kehidupan ini?"
Bidang pekerjaan ini
setara dengan kehidupan.
Kita harus pikirkan matang-matang sebelum memecatnya.
Bagi kepala keluarga yang dipecat dari karier tetapnya,
itu tidak mudah.
Terutama terhadap keluarganya.
Bosku?
Bukankah jelas?
Dia punya jiwa komedian.
Sayang sekali leluconnya basi.
Dia tidak punya niat buruk.
Dia bukan orang yang licik.
Dia memang asusila,
tapi berada di dekatnya nyaman dan dia perhatian.
Dia lumayan populer.
- Penggugat, apa yang Anda pikirkan?
- Apa?
Maaf.
Maafkan saya.
Saya kira para kolega muda menilai lelucon saya lucu.
Saya sudah berbuat asusila dan lupa umur.
Sebelum ini,
saya kira saya lucu
dan jenaka.
Saya malu sekali, Yang Mulia.
Keluarga saya tidak berbuat salah.
Anak sulung saya sedang berkuliah.
Anak tengah dan bungsu saya masih SMA.
Dipecat?
Itu sama saja menghancurkan keluarga saya.
Aku tidak bisa memutuskan.
Kurasa ucapan Ketua Majelis Hakim terlalu kebapakan.
Setelah sidang tadi siang, aku tidak bisa putuskan.
Hakim Im.
Pada sopir truk yang masih minum-minum sambil berkendara,
apa kamu akan menyuruhnya berkendara di jalan bebas hambatan?
Karena pekerjaannya penting?
Penangguhan, teguran, dan pemotongan gaji.
Kita harus memeriksa apakah hukuman lain lebih pantas.
Dipecat sama saja hukuman mati bagi buruh.
Jika kepala keluarga dipecat,
seluruh keluarganya sangat terkena dampaknya.
"Kepala keluarga"?
Ya, kepala keluarga itu yang terpenting.
Kamu tidak tahu sistem keluarga patriarki dihapus 10 tahun lalu?
Aku tidak membahas patriarki.
Maksudku hidup keluarganya akan menjadi susah.
Bagi para magang dan pegawai lainnya,
tidak disukai para bos mereka mungkin seperti hukuman mati.
Berdasarkan keterangan mereka,
tampaknya mereka tidak mengambil pusing leluconnya.
Kasus serius harus dilihat dari sudut pandang korban.
Aku setuju,
tapi kita harus melihat dari sudut pandang logis.
Jika orang biasa berada di situasi serupa,
bagaimana perasaannya?
Ini gawat. Kurasa ini sangat serius.
Jika terlalu berbeda dan peka,
aku tidak berhak menjadi hakim.
Aku pria yang beradab dan biasa.
Pria yang 100 aktris ingin mengajaknya bepergian.
Aku, Jung Bo Wang, akan memutuskan
apakah itu lancang atau tidak.
- Keberadaanmu sudah lancang.
- Jangan ikut campur.
Coba kita lihat.
Inikah?
"Pinggangmu kecil, tapi pinggulmu besar"
Ada apa dengannya?
Astaga, apa itu?
Aku hampir dikutuk. Apa itu tadi?
Sebagai pria sepertinya,
- aku tidak mengerti.
- Apa maksudmu?
Sebelum mempertimbangkan perbuatannya,
aku tidak mengerti
kenapa dia menganggap pegawainya sebagai wanita?
Di luar kantor penuh wanita memukau.
Kenapa pegawainya? Untuk apa?
Perbuatan asusila itu dilakukan
oleh bedebah yang buruk dan tidak populer.
Benar.
Ini formulir partisipasi untuk penelitian praktis.
Tolong tandai tanggapan Anda.
Baiklah.
Saat pria sepertiku
melihat wanita menawan,
aku tidak tergila-gila kepadanya.
Kenapa? Akal sehatku mengendalikanku.
Aku tidak paham pria yang tergerak oleh naluri primitifnya.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu menyinggung perbedaan antara akal sehat dan naluri.
Kurasa
perbedaannya hanya 10 cm.
- 10... Apa?
- 10 cm.
10 cm.
Garis leher terbuka hingga 10 cm.
Sedang apa kamu?
Rok sepanjang 10 cm.
Sudut pinggang 10 cm.
Kamu pria biasa.
Astaga.
Sebentar.
Kurasa kalian salah paham. Salah.
Saat dia mengangkat roknya,
itu lebih tinggi dari 10 cm.
Itu curang. Tidak dihitung.
Diamlah. Semakin menyangkal, semakin mempermalukan diri sendiri.
Hakim Jung.
Aku baru menyadari ukuran matamu.
Hampir 10 cm.
Mataku memang sebesar ini.
Kenapa kalian mengejekku?
Caraku memandangnya
tidak terlalu buruk.
Caramu memandangnya sangat buruk. Hati-hati.
Perbuatan yang membuat orang lain merasa malu secara seksual
bisa dianggap pelecehan seksual.
Ayolah, aku tidak membuatnya malu.
Mungkin dia tidak nyaman.
Aku paham jika dia tidak nyaman.
Tidak bisa dianggap aku membuatnya malu.
Itu tidak mudah.
Akan kutraktir kalian makan malam nanti.
Bisakah kalian ikut denganku?
Kita akan pergi ke restoran enak?
Astaga, apa itu?
Mau kuberi utuh?
Makhluk apa yang besar itu?
Itu tidak muat di plastik.
Lihat itu.
- Ke mana dia?
- Pikirmu aku tahu?
- Cepat cari dia.
- Kakiku terlalu lemah
- Itu bukan hal untuk disombongkan.
- Lihat, Yoon Hee.
Dia luar biasa dari belakang.
Lihatlah celana yang ketat di bagian bokongnya.
Bokong itu penting untuk pria.
Bukan, pahanya yang penting.
Itu lumayan juga.
- Dia tampan dan matang.
- Ke arah sana.
Ukurannya pasti sebesar ini.
Kamu keliru.
Konon, cabai kecil semakin menggigit.
Aku setuju, tapi ukurannya harus sebesar ini.
- Tunggu.
- Hakim Park.
- Dari mana saja? Aku mencari.
- Dari mana saja kamu?
Lihat dia. Dia iblis.
Kenapa kalian mengenakan pakaian ketat?
Pantas saja ibu-ibu memandangi kalian.
Itu salah kalian.
Kemejamu tembus pandang.
Kenapa kamu tidak memakai kaus dalam?
- Itu terlalu terbuka.
- Orang tidak memakai baju dalam
saat mengenakan kemeja formal. Kenapa kalian menatapku begitu?
Entahlah,
- tapi aku tidak bisa berpaling.
- Kenapa?
Kenapa kalian mengecap bibir?
Astaga, cukup.
Kalian tidak bisa menahan diri.
Para pemuda ini sangat tampan.
Kami hanya bercanda.
- Ini pujian.
- Baik, terima kasih.
Yang penting, dari siapa pujiannya.
Jika pujiannya dari Jun Ji Hyun atau Song Hye Kyo, itu kehormatan.
Tapi dari wanita jelek sepertimu, itu pelecehan seksual.
Benar.
Ini terasa tidak asing.
Sekaligus sangat tidak nyaman.
- Kalian mau menyentuh ini?
- Tidak.
Kalian semua gila.
Kenapa kalian sembarangan bicara kepada hakim?
Nenek.
Ini hakim di sisi kanan.
Lalu ini kolegaku di Departemen 43.
Hakim Im, ini nenekku.
- Halo.
Hakim Im.
Oh Reum tidak tahu apa-apa.
Mohon bimbingannya kepadanya.
Jangan bilang begitu. Aku belajar banyak darinya.
Aku tidak tahan lagi di sini. Tempat ini aneh.
Aku tidak tahan.
- Halo. Apa itu?
- Apa?
- Apa-apaan?
- Astaga, ada apa?
Kenapa Anda mengepalkan tangan ke arahku?
Apa?
Hei. Tunggu.
Kutuntut kamu.
Aku akan menuntut semua orang. Semua orang akan ditahan.
Tampaknya kamu
merasa dilecehkan.
Diam. Aku juga akan menuntutmu.
Maaf telah mengajak kalian ke tempat menakutkan ini.
Kini kalian mengerti apa yang wanita alami setiap hari?
Aku belum mengerti semuanya, tapi...
Tunggu. Kamu tidak mempermasalahkannya?
Kamu juga korban.
Para wanita ini dan ibu-ibu tadi.
Hakim Jung, kamu merasa
mereka akan melakukan sesuatu kepadamu?
Aku yakin mereka tidak bisa berbuat banyak
pada pria.
Tapi itu jelas tidak mengenakkan.
Tetap saja,
sudah wajar mereka tidak mengerti.
Saat aku masih muda, lelaki memukulku,
bahkan mengancamku dengan pisau.
- Benar.
- Sekarang pun tidak ada bedanya.
Kalian tidak tahu tentang gadis yang ditikam hingga tewas
di toilet karaoke di Gangnam?
Kalian pikir dia pantas mengalaminya?
Benar.
Salah satu aspek pelecehan seksual
adalah pasrah pada yang berkuasa.
Bukan sekadar perasaan tidak nyaman.
Benar.
Seperti antara manajer dan magang,
ini masalah ketidakseimbangan kekuasaan.
Maksudnya, manajer dengan dada berbulu itu?
Kenapa dia perlu melakukannya di usia itu?
Apa dia ingin membuktikan dirinya masih pria?
Jika itu naluri reproduksi pria,
bukankah seharusnya dia melakukan hal yang bisa memikat?
Jadi, tidak penting lawan bicaranya suka atau tidak.
Dia hanya ingin bermain-main.
Hanya karena dia punya kuasa.
Astaga, kalian membuatku frustrasi. Kenapa harus dibuat rumit?
Mereka hanya hewan cabul. Apa lagi?
Untuk apa mengetahui isi pikiran hewan?
Percuma. Potong saja.
Seperti ini.
Kamu mengerjakan kasus itu?
Ya. Aku memeriksa kasus serupa.
Aku bisa menjelaskan "quid pro quo" dan "lingkungan kerja tidak ramah"
sekaligus tren putusan di AS dengan mudah.
Tapi kurasa aku sudah hafal di luar kepala.
Tampaknya ada berbagai macam kasus di dunia nyata.
Sejujurnya, kasus ini terasa personal bagiku.
Aku merasa tidak asing.
Apa maksudmu?
Saat berkuliah, aku bekerja paruh waktu
di bar.
Aku bermain piano saat pengunjung bernyanyi.
Kukira keluargamu kaya
saat kita di klub buku.
Itu...
Apakah perlu alasan khusus untuk bekerja paruh waktu?
Aku yakin semua orang punya alasan tersendiri.
Bagaimanapun, pengunjung kami seharusnya cukup beradab.
Bagus.
Luar biasa.
Begitulah cara memainkan Chopin yang benar.
Permainanmu benar.
Itu tadi Debussy.
Omong-omong, teman sepupu ayahku
mengajar di Juilliard.
Kamu tertarik belajar di luar negeri?
Kamu harus ke sana. Aku bisa membantu.
Tidak, Jerman lebih bermutu mengenai musik.
Oh Reum, mau kuantar pulang?
Naik taksi di malam hari berbahaya.
Terlalu berbahaya.
Menyebalkan.
Mungkin aku harus berhenti.
Oh Reum.
- Kenapa kamu terus mengabaikanku?
- Apa maksud Anda?
Aku berusaha mengajakmu kencan lebih dari 10 kali,
tapi kamu tidak menanggapi.
Mungkin lain kali saja.
Itu janji?
Ya.
- Berikan nomormu.
- Apa?
Nomor teleponmu.
Ini.
Tidak berdering. Astaga. Keluarkan ponselmu.
Ponselku...
Aku kesal saat diabaikan. Paham?
Kamu tahu siapa aku?
Hampir saja.
Bisa-bisanya dia melakukannya pada seorang gadis?
Mereka semua punya keluarga.
Status sosial mereka juga tinggi.
Kurasa aku tidak akan pernah bisa menikah.
Aku tahu terlalu banyak di usia muda.
Ada hal-hal yang tidak perlu diketahui di usia muda.
Begitu, ya.
Hakim Park.
Karena aku terus menanyaimu dalam kasus ini,
pasti kamu pikir pria tidak akan mengerti.
Mungkin saja. Kamu ada benarnya.
Tapi
jika kamu beropini kuat akan suatu masalah,
aku harus menanyaimu.
Aku berintrospeksi apakah ada aspek lain
atau sesuatu yang terlewat.
Aku tahu pelecehan seksual adalah perkara serius.
Tapi sudah tugas kita untuk menentukan
apakah kasus ini memiliki bukti memadai.
Pasti ini terdengar seperti alasan.
Tidak.
Itu memang tugas kita.
Aku akan memeriksa sisanya di rumah.
Kamu tidak pulang?
Aku ingin menuntaskan ini dahulu.
Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Kukira kamu masih ada pekerjaan.
Aku lupa ada janji.
Semalam ini?
Hanya acara temu.
Aku bilang akan mampir sebelum gelas kedua habis.
Begitu, ya.
Hakim Im, barusan kamu berlari?
Tidak.
Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Untuk apa?
Bukan apa-apa.
Baiklah.
Hai.
Sidangnya hari ini, ya?
Untuk orang mesum berbulu dada itu.
Kamu akan menonton?
Apa maksudmu? Aku harus memantau sidangnya.
Kamu tidak tahu aku mengurus semua pemeriksaan secara lisan?
Hakim Jung, mungkin kamu genius di departemen ini.
- Maksudmu?
- Aku tidak tahu
kapan kamu bekerja.
Aku bekerja lembur setiap hari.
Maukah kamu berbagi rahasia dengan hakim pemula ini?
Kamu mau tahu?
Aku jarang berbagi dengan hakim pemula
karena tidak mau mereka bermalas-malasan.
Apa? Sungguh ada rahasianya?
- Tentu saja.
- Apa?
Sebenarnya aku lulusan teknik elektro.
Aku bekerja di sini walau nilaiku kurang tinggi karena aku
mengembangkan perangkat lunak robot yang bisa menulis putusan.
Nama proyeknya Alphango.
Itukah yang para penipu ajarkan saat bekerja di departemen pidana?
Kenapa kamu ikut campur terus? Dia sudah percaya.
Hei, Kim Dong Hoon di kantor kami masih percaya.
Baru-baru ini, dia bahkan menandatangani
- perjanjian kerahasiaan dariku.
- Sungguh?
Kejam sekali.
Tidak ada kelucuan dan kehangatan di kantor ini.
Semua orang di sini sangat dingin. Di sini dan di luar.
Aku pergi. Ya, permisi.
Astaga.
Berkat dia, kita bisa tertawa
di kantor suram ini.
Tidak ada yang namanya rahasia.
Apa?
Bo Wang punya kasur lipat di sudut kantornya.
Dia sama saja tinggal di sini.
Saat berkuliah, dia menginap di laboratorium.
Ayo kita masuk? Sudah waktunya.
Kita akan menanyai magang wanitanya hari ini sebagai saksi, bukan?
Dia hadir?
Pengacara tergugat, silakan menanyai saksi.
Saksi, semua keterangan yang Anda serahkan
benar, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
Kasus ini dikenal oleh publik setelah pacar Anda mengunggah
pesan yang Anda terima di akun media sosialnya.
Itu sebabnya penggugat dipecat, bukan?
Mohon jawab.
- Ya.
- Sekian, Yang Mulia.
Mencengangkan.
Mereka memecatnya, dan itu saja yang mereka tanyakan?
Mereka ingin memenangkan kasus ini atau apa?
- Tidak ada pertanyaan lagi?
- Tidak, saya sudah selesai.
Pengacara penggugat, silakan lakukan pemeriksaan silang.
Saksi, tataplah mata saya dan jawab pertanyaan saya.
Hidup seorang kepala keluarga bisa hancur karena ini.
- Pengacara penggugat.
- Ya?
Anda pikir ini drama legal Amerika?
Mohon kembali ke kursi. Mikrofon Anda berfungsi.
- Baik, Yang Mulia.
- Cepat kembali!
Saksi, penggugat berkata Anda harus lebih kuat
dan berusaha supel seperti pria dalam tim
jika ingin berhasil, benar?
- Ya.
- Dia bilang itu sebabnya
dia sengaja menyampaikan lelucon kotor itu.
Anda setuju?
Saat bekerja di periklanan, Anda bertemu
berbagai macam orang dan sering minum dengan klien Anda.
Bukankah dia bilang Anda harus mengerti
cara menghadapi lelucon kotor dalam situasi itu?
Dia memang berkata begitu.
Tidakkah Anda berpikir dia mengirim pesan itu
untuk mempersiapkan diri Anda?
Tidak.
Dia
mengirimi saya pesan tidak pantas setiap malam.
Anda menyerahkannya sebagai bukti?
Kenapa tidak ada di daftar bukti?
Saya segera menghapusnya
karena sangat jijik.
Tidak punya bukti bukan berarti Anda boleh mengarang!
- Anda bisa dipenjara!
- Memang dia penjahat?
Bersikaplah yang hormat kepada saksi.
Yang Mulia. Maafkan saya.
Saya agak geram karena masalah pihak penggugat
membuat saya sedih.
Kami tidak punya pertanyaan lagi untuk saksi, Yang Mulia
Maafkan aku.
Aku khilaf.
Itu khilaf.
Maafkan aku.
Sungguh. Aku khilaf.
Saksi.
Anda bekerja sebagai asisten manajer penggugat?
- Ya.
- Anda bertahun-tahun bersamanya.
Apa pendapat para kolega tentangnya?
Dia banyak berkontribusi bagi perkembangan perusahaan.
Iklannya yang bernuansa seksual menjadi terkenal.
Maka mungkin dia suka bercanda
dengan nuansa dewasa dalam percakapan sehari-hari?
Benar.
Dia sering bilang bahwa saya akan panjang umur
karena wanita cantik cenderung mati muda.
Saya hanya tertawa karena dia tidak bermaksud jahat.
Untuk bertahan di masyarakat yang berpusat pada pria,
wanita harus agak berkompromi.
Sejak awal bekerja di sini, saya diajarkan
wanita tidak boleh membesar-besarkan masalah.
Pegawai wanita muda sering membesarkan masalah sepele.
Saya rasa itu membahayakan kesatuan perusahaan.
Kabarnya, para eksekutif di perusahaannya
menganggap pemecatannya terlalu kejam.
Saya tidak berhak mengomentari
kebijakan perusahaan.
Tapi semoga Anda mengerti situasi perusahaan yang rumit.
Pengacara perusahaan, silakan bertanya.
Tidak ada, Yang Mulia.
Tidak bertanya?
Benar.
Baiklah. Panggilkan saksi berikutnya.
Entah apa saya boleh mengatakannya, tapi pegawai di departemen
menganggap magang itu terlalu sensitif.
Budaya kerja di kantor periklanan agak berbeda.
Tampaknya dia kesulitan menyesuaikan diri.
Benar, bukan? Tidak ada yang mengambil pusing,
hanya pekerja paruh waktu itu yang meributkannya.
Pengacara penggugat, mohon jaga ucapan Anda.
Dia magang, bukan pekerja paruh waktu.
Baik. Maafkan saya, Yang Mulia.
Anda bilang magang kesulitan menyesuaikan diri
- dan terlalu sensitif.
- Tidak!
Yang Mulia, Anda melihatnya?
Dia selalu mengambil hati semuanya.
Orang sepertinya tidak cocok bekerja di dunia korporasi.
Saksi, Anda setuju?
Ya.
Kamu pasti sudah giat berlatih.
Kerja bagus, Oh Reum.
Terima kasih.
Kurasa kamu bisa menjadi pianis terkenal, Oh Reum.
Aku yakin kamu akan tumbuh menjadi wanita cantik.
Saksi, apakah semua keterangan Anda benar?
Ya, benar.
Yang Mulia.
Ada pertanyaan lagi?
Tolong hentikan sidang ini.
"Hentikan sidang"?
Tergugat bahkan belum menyampaikan pembelaan.
Kami akan menutup sidang jika tidak ada pertanyaan lagi.
Interogasi saksi tuntas hari ini.
Kami akan perpanjang satu hari lagi untuk pleidoi.
Memang ada pertanyaan lagi?
Hakim harus meninjau berkas dan berdiskusi.
- Putusan disampaikan berikutnya.
- Yang Mulia.
Sidang ditutup hari ini. Terima kasih. Bubar.
Berdiri.
Aku penggemar berat bisbol profesional.
Ada pertandingan-pertandingan yang mirip judi.
Aku tidak nyaman karenanya.
Apa mereka mau merekayasa peringkat?
Adakah sesuatu yang terkait dengan judi olahraga?
Saat penasaran,
aku menganalisis pertandingannya lagi.
Kebiasaan yang kuperoleh karena profesiku.
Jika aku mengakhiri sidang, bisa-bisa kamu memukulku.
Aku merasakan tatapanmu.
Apa?
Maksudnya aku?
Peduli dengan kasus itu bagus, tapi jangan sampai terlihat.
Beri jarak.
Atur ekspresimu.
Baik, Pak.
Analogi Ketua Majelis Hakim terhadap judi itu sempurna.
- Namun...
- Mungkinkah ada persekongkolan?
Ini keterlaluan.
Kami sudah selesai membahasnya.
Sungguh? Kenapa tidak memberitahuku?
Kukira sidangnya berakhir.
Ketua Majelis Hakim Han tidak akan mengakhirinya.
Mengejutkan.
Hubungan kalian dengannya membaik?
Hubungan kami selalu baik.
Kini kamu sudah terbiasa dengan kehidupan di organisasi ini.
Kamu cekatan.
Bisa minggir?
Baik.
Maaf.
Ini pengajuan pembelian buku-buku hukum.
Kebanyakan orang mencarinya di internet,
jadi, kusarankan Anda membeli versi ringkasnya.
Baik, terima kasih.
Versi ringkasnya lebih bagus.
Jika digunakan sebagai bantal, versi ringkasnya lebih nyaman.
Versi lengkapnya terlalu tebal. Leher bisa pegal...
Maaf.
Kenapa perusahaan bersikeras?
Mereka tidak perlu memecatnya jika akhirnya akan memaafkannya.
Kenapa begini setelah memecatnya?
Kenapa mereka memperumitnya?
Jika perusahaan memecatnya tanpa niatan itu,
apa itu sekadar pembuktian kepada seseorang?
Siapa yang punya kuasa atas perusahaan periklanan?
- Seol Hyun.
- Pemegang saham?
- Maaf menyela.
- Ya?
Perusahaan kosmetik yang sering diiklankan di TV
adalah perusahaan tergugat.
Sungguh?
Perusahaan kosmetik
peduli dengan konsumen wanita.
Melaporkan pelecehan seksual di jejaring sosial itu perkara besar.
Telusurilah pelecehan seksual dalam iklan.
Kurasa pacar magang itu murka dan mengunggah sesuatu
pada awal kasus.
"Pinggangmu kecil, tapi pinggulmu besar"
Benar.
Kamu benar. Astaga. Dia benar.
Karena orang-orang gempar, perusahaan terpaksa memecatnya.
Saat sidang pembatalan pemecatannya,
mereka pura-pura peduli wanita sambil berniat kalah sidang.
- Tidak perlu terkesan busuk.
- Benar.
Beraninya.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
Aku menyelidiki.
Saat para saksi dari perusahaan ditanyai,
aku tidak percaya.
Biasanya aku tidak mencampuri urusan orang lain.
Mengagumkan.
Dia keren sekali.
Spekulasinya meyakinkan.
Jika memang ada persekongkolan,
akan sulit meminta penjelasan.
Senjata kita hanya dua.
Pesan di jejaring sosial dan sebuah foto.
Bisakah pegawai dipecat karena itu?
Jika perusahaan tidak membuktikannya,
bukankah pengadilan bisa memulainya?
Lain dari pidana, kasus perdata itu sengketa antara dua pihak.
Hakim haruslah netral.
Bagaimana jika panggil pegawai wanita dengan wewenang kita?
Dalam kasus perdata,
barang bukti dikumpulkan oleh kedua pihak.
Namun, pengadilan bisa mengambil bukti secara paksa jika diperlukan.
Memanggil saksi dengan wewenang kita?
Maksudmu saksi yang telah bersaksi?
Kamu tahu betapa seram dan serius situasinya
saat dipanggil oleh pengadilan?
Tentunya, kami merasa bersalah kepada saksi.
Namun,
bagaimana jika saksi dan pengacara korporasi
juga berusaha menutupi kesalahan manajer?
Bagaimana perasaan korban?
Pak.
Saat Anda mencurigai kemenangan yang curang,
bukankah Anda ingin pertandingan ulang?
Alih-alih memanggil semuanya,
bagaimana jika memanggil satu saja?
Saksi nomor empat.
Pegawai keempat?
Saksi yang terus-menerus menoleh ke belakang?
Ya, Pak.
Baiklah.
Mari kita helat pertandingan ulang.
Namun, kalian harus menyiapkan baik-baik.
Lakukan yang benar.
- Baik.
- Pasti.
Tamatlah kalian jika ada masalah.
- Seo Yeon, nanti kamu terlambat.
- Aku datang,
- Ibu, aku bisa terlambat. Cepat.
- Baik.
Bagaimana sekolahmu?
SMA lain di daerah sini masuk berita.
Sekolahku aman.
Guru olahragaku pernah masuk saat kami berganti pakaian,
tapi dia tidak menyentuh kami.
Apa maksudmu?
Saat siswi berganti baju di ruang kelas,
kenapa ada guru pria masuk?
Mungkin tidak sengaja.
Gurunya sudah tua dan supel.
Dia terus berbicara dengan siswi yang berdada besar.
Guru sepertinya harus dipecat. Bisa-bisanya dia menjadi guru?
Ayah harus menemuinya
dan membuatnya dipecat.
Astaga, apa susahnya bekerja?
Biar aku saja. Kamu ada sidang nanti.
Baiklah.
Seo Woon, kamu memperpendek rokmu lagi?
Sudah ibu larang jangan terlalu pendek.
Aku kepanasan.
Kamu bisa terlambat.
- Bergegaslah.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa, Bu.
- Panjangkan rok, pakai yang rapi.
Panjangkan.
Saat kami memanggil saksi,
para hakim akan bertanya lebih dahulu.
Kuasa hukum masing-masing pihak akan bertanya setelahnya.
- Baik, Yang Mulia.
- Ya?
Sumpah yang Anda ucapkan sebelumnya masih berlaku.
Anda tidak perlu mengulanginya.
Baik.
Terkecuali korban, Anda pegawai termuda di departemen.
Berdasarkan usia, mungkin Anda paling dekat dengan korban.
Benar?
Entahlah. Tidak juga.
Pernahkah Anda melihat korban kesusahan?
Apa menurut Anda hubungan dia dengan manajer buruk?
Entahlah. Tidak juga.
Apakah perlakuan manajer terhadap pegawai wanita lain
berbeda dari korban?
Entahlah. Tidak juga.
Pernahkah Anda membaca pesan dan foto dari penggugat?
Jika belum, akan saya perlihatkan.
Tidak perlu.
Konten pesan ini...
Maaf, tapi
bisa matikan layarnya?
Ini dibutuhkan untuk interogasi.
Tolong perhatikan layar.
Saya tidak ada komentar apa-apa.
Bisakah Anda membaca pesan itu
dengan lantang?
Yang Mulia, saya tidak bisa.
Di keterangan tertulis, salah satu pertanyaannya,
"Apakah pesan yang manajer kirim kepada magang
hanyalah leluconnya seperti biasa?"
Anda menjawab, "Ya."
Jadi, mungkin membacanya bukan masalah bagi Anda.
Saksi, sebelum menjadi pegawai tetap,
Anda juga magang, bukan?
- Dua tahun silam.
- Ya.
Anda dan korban hampir sebaya.
Anda juga pernah menjadi magang.
Pasti kalian cukup dekat.
Bagaimana?
Entahlah.
Di antara para pegawai tetap,
siapa yang pernah makan siang berdua dengan korban?
Adakah?
- Ya.
- Siapa?
Saya.
- Berapa kali?
- Saya tidak ingat.
Jadi, pasti cukup sering.
Ya.
Bukankah artinya Anda paling dekat
dengan korban?
- Itu...
- Biar saya perjelas.
Anggaplah ada kejadian buruk yang menimpa korban di kantor,
tapi para pegawai tetap berusaha menutupinya.
Tentu saja, ini hanya asumsi.
Siapa yang paling dirugikan
oleh korban?
Entahlah.
Saat korban mengalami masalah di kantor,
siapa orang yang bisa membantunya
tanpa berpaling?
Entahlah.
Saksi, Anda bersumpah siap dihukum
- jika mengucapkan sumpah palsu.
- Ya.
Sekadar informasi,
walau keterangan Anda berbeda dari ingatan Anda,
Anda bisa meralatnya saat interogasi
tanpa dihukum.
Baik.
Setiap orang pernah salah.
Maka itu, pengadilan memberikan kesempatan.
Selama belum terlambat.
Bukankah sama saja dengan hubungan sesama manusia?
Saya mengerti.
Yang Mulia, Tim Satu Periklanan bagaikan keluarga
yang berpusat pada penggugat.
Korban hanyalah orang luar pengganggu keluarga.
Dia siap melakukan apa saja untuk bekerja di perusahaan.
Ada rumor penggugat difitnah
oleh saingannya sebelum dipromosikan.
Pegawai tetap tidak akan tertipu trik kotor itu.
Benar?
Saksi, Anda setuju?
Tim lain cemburu dengan suasana Tim Satu yang sehangat keluarga.
Sehangat keluarga?
Keluarga Anda pasti bahagia.
Keluarga saya tidak pernah berhenti bertengkar.
Anda tidak pernah merasa dilecehkan
oleh lelucon penggugat, bukan?
Asisten manajer juga wanita seperti Anda,
tapi dia bisa tertawa.
Wanita seperti saya?
Dia mengincar posisi eksekutif wanita pertama.
Dia juga menepuk bokong pegawai pria baru.
Anda memaraf petisi untuk menolong penggugat.
Kenapa tiba-tiba Anda menyerang?
Saya memang memaraf petisi.
Kesaksian saya juga mendukung manajer saat pendisiplinan pegawai.
- Lantas kenapa?
- Tapi Anda keterlaluan.
Sekretaris Anda datang ke kantor dan mengatakan ini pekan lalu.
"Kalian harus mendukung manajer untuk menolongnya."
"Jika dia dipecat,
kalian juga segera dipecat."
"Buat magang itu seperti orang gila."
"Dia hanya magang."
"Pegawai tetap tidak perlu peduli terhadapnya."
Saya malu mengakuinya, tapi mulanya saya terbujuk.
Saya telanjur mendiamkan banyak hal agar bisa bekerja di sini.
Tapi saya menonton film di rumah pekan lalu.
Lalu ada dialog ini.
"Kita tidak punya uang, tapi kita punya harga diri."
"Jangan hidup memalukan."
Lalu saya menangis sepanjang film.
Selama ini hidup saya memalukan.
Yang Mulia, bisakah Anda memeriksa ini?
Tayangkan di layar.
Dua tahun lalu, saya juga magang.
Ini pesan yang penggugat kirimkan kepada saya.
"Maukah kamu mencium dada berbuluku?"
Saya ingin bekerja di perusahaan besar dengan segala cara.
Jadi, saya diamkan.
Mayoritas magang wanita mengalami hal serupa.
"Sulitkah menciumku sekali saja?"
"Ayolah."
Tampaknya dia lebih sopan di depan pegawai tetap.
Dia pasti takut dengan serikat pekerja.
Tapi di depan magang tanpa pelindung...
Saat tim kami pergi ke karaoke,
dia mendesak untuk menari dengan saya.
Bahkan dia memegang bokong saya diam-diam.
Saya akan menuntut Anda
atas pelecehan seksual.
Anda bisa didakwa atas tuduhan palsu!
- Duduk.
- Wanita sungguh merepotkan.
Mereka mengedepankan perasaan, bukan logika.
Saya juga
mau mengajukan gugatan.
- Ibu.
- Pak.
Menyentuh seseorang tanpa izin itu pelecehan seksual, bukan?
"Hanya aku yang bisa menolong suamimu
karena aku punya koneksi dalam lingkup politik dan hukum,"
"Anggaplah aku sandaranmu."
"Jika suamimu dipecat,
bisakah putrimu menyelesaikan kuliahnya?"
Tidak, itu...
Kamu juga memaksa
untuk bertemu di restoran Jepang.
Kamu memaksaku minum-minum
dan menyebutku terlalu cantik untuk suamiku.
Kamu bilang menerima kasus ini
dengan harga murah hanya karena aku tipemu.
Saya tidak pernah mengatakannya.
Kamu terus menyentuh bahu dan tanganku.
Bahkan kamu sengaja menumpahkan minuman
untuk menyentuh dadaku.
Ibu.
Aku bertahan agar suamiku
bisa tetap bekerja.
Tapi kenapa kamu terus meminta nomor putriku?
Bedebah. Beraninya!
Biarkan mereka.
Jangan dilerai.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Sebelum mengumumkan putusan, saya ingin sampaikan sesuatu.
Bagi pegawai, pemecatan itu bagaikan hukuman mati.
Itu berdampak besar bagi keluarganya.
Namun, korban pelecehan seksual juga menderita.
Pelecehan seksual tanpa henti dengan memanfaatkan kekuasaan
menghancurkan harga diri korban.
Itu menyiksa kejiwaan korban
dan bekerja pun terasa bagai mimpi buruk.
Pelaku pelecehan seksual itu tidak bisa dibiarkan
bekerja di tempat yang sama dengan korban.
Lalu, tidaklah pantas membandingkan
penderitaan pelaku dan korban.
Penderitaan pelaku disebabkan
oleh perilakunya sendiri.
Dari segi mana pun, pemecatan penggugat
dibenarkan.
Akan saya umumkan putusannya.
Tuntutan penggugat dibatalkan.
Biaya sidang akan ditanggung oleh penggugat.
Tunggu.
Jika senggang pekan ini,
maukah kamu kerja sambilan denganku?
- Kerja sambilan?
- Saat kita di pasar,
salah satu pemilik usaha di sana sangat menyukaimu.
Pemilik usaha?
Sayang, kamu tidur?
Sayang. Astaga, ini melelahkan.
Memang kamu majalah?
Kenapa kamu selalu pulang pagi saat koran diantar?
Astaga, celakalah aku.
Ya, ini tempat yang cocok.
Seharusnya aku aman di sini.
- Ayah.
- Semalam ayah minum-minum lagi?
Aku tidak merasa aman di rumahku.
Sayang, kamu lihat itu?
Pria itu selalu lucu di televisi,
tapi dia sakit kanker prostat.
Kankernya tidak terlalu ganas, tapi tetap saja kanker.
Dia didiagnosis kanker, padahal anaknya tiga.
Dasar tidak bertanggung jawab.
Dia sakit kanker. Kenapa kamu sebut tidak bertanggung jawab?
Jangan kejam.
Pencari nafkah tidak berhak jatuh sakit.
Meski karena usia tua maupun penyakit,
jika kamu mati mendahuluiku dan meninggalkan kami,
aku akan membunuhmu.
Aku paham. Hingga cicilan kita lunas,
aku tidak akan mati.
Maka umurmu akan panjang.
Pekerjaanku stabil dan aku membawa pulang gaji setiap bulan.
Kenapa kamu cemas sekali?
Orang lain bisa mengejekmu manja dan tidak bersyukur.
Aku bersyukur.
Sungguh,
tapi saat memikirkan biaya untuk membesarkan anak-anak,
hatiku berdebar tidak keruan.
Dari semua keperluan sekolah hingga segalanya.
Sudah kubilang aku akan berhenti dan membuka praktik.
Mana bisa buka usaha dengan perangaimu itu?
Kamu akan kasar dan bicara semaunya kepada klien dan hakim.
Kamu masuk koran dua kali karena komentar gamblangmu.
Setiap kali akan ada pemindahan tugas, hatiku berdebar.
Kamu sudah tahu itu.
Pencari nafkah tidak boleh sampai dipecat.
Kamu harus terus merekat di sana hingga pensiun
layaknya teritip.
Ya. Aku akan tetap merekat di pekerjaanku
seperti yang kamu lihat di Ulleungdo.
Tapi dengan perangaimu itu,
aku tidak mau kamu menjilat penjahat kaya,
dan mengaku bisa bebaskan mereka dari penjara
atau mengaku berteman dengan hakim ketua yang bertugas.
Aku tidak akan suka melihatnya. Tidak cocok.
- Sakit.
- Ya.
Kamu bahkan tidak berteman dengan para hakim.
Yang kamu punya hanya musuh.
Kurasa kamu tidak berhak menyebut perangaiku buruk.
Biar kumakan apel ini.
- Astaga.
- Kamu cantik sekali.
Tersenyumlah.
- Ini dari toko di sana.
- Ini dari toko itu.
Senyum lebar.
- Apa begitu saja senyummu?
- Senyum!
Aku sudah berusaha.
Indahnya. Dari mana kamu membelinya?
- Di toko itu.
- Mari foto bersama.
Bersama.
- Senyum!
- Aku terlihat cantik.
Kami kembali.
Sudah kubilang. Mataku jeli.
Dia membuat baju apa pun terlihat bagus.
Setuju.
Ini akan terlihat bagus jika kamu pakai.
Tapi ini...
Siapa peduli? Kita memakainya hanya untuk pekerjaan ini.
- Indahnya!
- Indah sekali.
Halo.
Indah sekali.
- Kalian sungguh menawan.
- Hai.
Mewah sekali.
- Astaga, Oh Reum.
- Nenek!
Kalian berdua terlihat serasi
dengan baju pengantin itu.
Aku hampir mengeluarkan dompet untuk memberi angpau.
Hentikan.
Aku tidak tahu kerja sambilannya begini.
Oh Reum yang punya ide.
- Apa?
- Bisnisku sepi,
jadi, aku hampir menutup toko yang ibuku wariskan.
Oh Reum berdandan seperti Dae Jang Geum dan keliling pasar,
lalu membawa semua turis di daerah ini ke toko.
Oh Reum, entah bagaimana cara berterima kasih.
Kamu sampai memintakan bantuan Hakim Im.
Menurutku, tidak akan ada yang datang ke pasar kecil ini
tanpa ide Oh Reum.
Kami semua bisa mencari nafkah berkat Oh Reum.
Kamu benar sekali.
Jika dia rutin membantu, kita bisa meminta bayaran.
Bagaimana jika 60-40?
- Bagi dua.
- Cukup!
Astaga,
Hakim Im, terima kasih banyak
atas bantuanmu hari ini.
Dengan senang hati. Aku juga senang.
Kamu pikir mungkin ini bukan hal besar,
tapi sesedikit apa pun, akan membantu kami.
Lihat pasaraya besar itu.
Kami tidak tahu berapa lama lagi pasar ini bisa bertahan.
- Begitu.
- Hakim Im.
Akan kutraktir teh di kafe terbuka yang indah. Ayo.
- Silakan.
- Aku akan segera kembali.
- Sampai bertemu lagi.
- Baik.
- Nikmati teh kalian.
- Kafe terbuka?
- Ya. Ayo.
- Silakan. Nikmati teh kalian.
- Sampai nanti.
Maaf, pasti melelahkan.
Ya, tersenyum terus di depan kamera tanpa henti memang melelahkan.
Tidakkah kamu berpikir ini terasa seperti kencan?
Aku ingin mengisi waktu denganmu di luar pekerjaan.
Kerja sambilan ini hanya alasan.
Apa?
Bilang saja aku payah jika menurutmu begitu,
tapi aku tidak ingin punya hubungan yang hanya sebatas kerja.
Kita seharusnya bisa makan dan minum bersama.
Sebaiknya kita juga sesekali mengobrol, bukan begitu?
Ya.
Aku benar, bukan?
Kamu benar.
Indah sekali.
Jadi,
kamu ingin mengobrol apa denganku?
Pertama,
aku ingin minta maaf atas insiden belakangan.
Kamu ingin minta maaf?
Saat Ketua Majelis Hakim Han meminta menjaga jarak dari kasus,
itu sungguh menyadarkanku.
Jujur saja,
aku gagal menjaga jarak dari kasusnya.
Kamu ingat yang kukatakan
tentang guru pianoku yang lama
di klub buku?
Ya, ingat.
Hingga hari ini, aku tidak lupa perbuatannya sedikit pun.
Dia menggerayang
muridnya yang masih muda.
- Hakim Park.
- Kukira aku sudah tidak apa-apa,
tapi ternyata itu masih membekas.
Di sekolah, bersentuhan pundak dengan lelaki saja
aku merinding.
Begitu.
Menangani kasus ini pasti berat bagimu.
Kamu memahami korban.
Bagaimana kamu bisa melakukannya di kereta saat hari pertama bekerja?
Aku tidak sendirian.
Ada orang-orang.
Orang yang bisa membantu dan tidak akan berpaling.
Sepertimu.
Aku makin bertekad untuk menjadi seperti itu.
Orang yang bisa membantu dan tidak akan berpaling.
Orang seperti itu.
Orang yang luar biasa.
"Camar Busan"
- Di cakrawala.
- Berisik sekali.
- Sial.
- Sudahlah.
Kamu hebat sekali.
Departemenmu mencengkeram kerah baju si Penjahat.
Benar. Kami menunjukkan betapa kuatnya hukum itu.
Dengan mata terbuka lebar,
kami bilang, "Dari segi mana pun, pemecatan penggugat dibenarkan."
Luar biasa.
Apa hukum sungguh melindungi kita?
Benar. Lalu ada aku yang melindungi pengadilan.
Hebat sekali!
- Ayo bersulang.
- Bersulang.
Hei, kemarilah.
Apa? Apa maumu?
Kamu mau ke mana?
Bermainlah dengan kami.
"Camar Busan"
- Camar Busan.
- Ayo minum-minum.
"Di cakrawala"
"Berakhirlah dirimu"
Ayo jalan.
"Camar Busan"
"Kami akan menang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Aku akan mengajak banyak orang.
Hakim Park bertingkah begitu sejak latihan.
Bukankah perilaku kelompok diperbolehkan?
Perilaku Hakim Park bisa memicu pendisiplinan.
- Hei.
- Jika menerimanya dan pergi,
kamu tidak menerimaku sebagai ketua majelis hakimmu.
Kamu akan membuat petisi untuk mendepakku?
Sobek saja lagi. Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak bisa diam saja.
Dengarkan, Park Cha Oh Reum!
Jika melakukan itu, kamu bisa terancam.