Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Semuanya, kalian
harus berolahraga!
Kalian akan makin
menarik. Terima kasih.
Berolahragalah. Terima kasih.
Silakan mampir. Terima kasih.
Benar. Mengurangi berat.
Itu sangat penting.
Berolahragalah. Terima kasih.
Terima kasih.
Olahraga itu sangat penting. Terima kasih banyak.
Silakan lihat pusat kebugaran ini.
Terima kasih.
Olahragalah.
Olahraga rutin itu penting bagi siapa saja.
Silakan, olahragalah. Terima kasih.
Mari datang dan olahraga di pusat kebugaran kami. Olahraga.
Pria tampan. Olahragalah.
Mari datang dan olahraga di pusat kebugaran kami.
Hakim Im?
Permisi.
Bu.
Ya?
- Boleh minta satu?
- Apa?
- Itu.
- Sedang apa dia?
Maksudnya ini?
Ya. Aku membutuhkannya.
Boleh.
Terima kasih.
Mengurangi berat. Itu sangat penting.
"Penutupan Toko! Celana Thong Hanya Dua Dolar"
Silakan, ambillah. Terima kasih.
Mampir dan olahragalah.
Ya, terima kasih.
Tunggu, Anda mau lagi?
Semua orang perlu berolahraga.
- Tidak usah.
- Olahragalah.
Astaga, Anda harus berolahraga.
Hakim Im!
Boleh minta juga?
Hakim Park.
Kamu akan membelinya?
- Untuk kekasihmu?
- Tidak, aku hanya...
Ini cukup bagus.
Aku juga sering mengenakannya.
- Apa?
- Bukankah itu tidak nyaman?
Sepertinya itu bisa menyelip.
Kelihatannya begitu, tapi sebenarnya sangat nyaman
jika dipakai.
Tapi bukankah itu agak memalukan?
Siapa peduli? Hanya suami kalian yang melihatnya.
- Astaga.
- Aku juga mau.
- Aku juga.
- Aku juga minta.
- Terima kasih.
Dia sungguh supel.
Aku pernah melihatnya, tapi belum terbiasa juga.
Ayo jalan.
Boleh minta juga?
Apa ini?
Astaga, jangan bohong.
Berapa usia suamimu? Bagaimana dia masih...
Aku tidak berbohong. Mana bisa aku berbohong di depan hakim?
Dia selalu begitu.
Hakim Im, mari bergabung. Minumlah kopi bersama kami.
Itu...
Aku agak sibuk sekarang.
Jadi? Ceritakan detailnya.
Astaga.
- Kamu habis bergadang?
- Siapa kamu?
Kamukah itu, Ba Reun?
Jangan terlalu sering mampir ke ruangan kami, selesaikan tugasmu.
Jadi, kamu tidak perlu bergadang.
Hei, hidup tidak dijalani seperti itu.
Berkat aku mampir ke ruangan kalian dan bermain-main,
Hakim Park bisa sabar bekerja denganmu.
Harus bekerja seharian dengan pria membosankan sepertimu
pasti menyiksa. Itu kejam. Paham?
Bilas rambutmu yang benar.
- Jangan mencipratkan busa.
- Astaga.
Jangan ganggu aku. Hei, apa-apaan?
Hei. Jangan diambil. Kembalikan! Hei.
Pak Im Ba Reun!
Astaga, jangan khawatir.
Aku akan mengajak banyak orang.
Kamu mengenalku. Tidak perlu khawatir.
Baik. Sampai jumpa.
Hakim Im, kamu akan mengikuti rapat Grup Riset Keadilan Sipil?
Entahlah. Aku tidak ingin.
Ayolah, kita datang bersama.
Hakim Hong dari Departemen 49 barusan menelepon.
Ada presentasi ketua majelis hakimnya hari ini.
Dia ingin cukup banyak yang hadir.
Kamu mengenalnya, bukan?
Ketua Majelis Hakim Sung dikenal atas sifat keras kepalanya.
Hakim Hong?
Sejak kapan kalian berteman?
Aku merintis kelompok hakim pembantu wanita.
Lagi pula, kita semua manusia. Kita butuh teman mengobrol.
Tapi kami sering kali menggunjing para ketua majelis hakim.
Aku tidak suka bertindak secara berkelompok
karena mengingatkanku pada kawanan anjing liar.
Sepertinya itu membuatmu kesal.
Aku hanya bercanda.
Berpartisipasi dalam grup riset itu hanya membuang waktu.
Lebih baik kugunakan waktu itu untuk meriset sendiri.
Pasti aku harus minum-minum dengan mereka setelahnya.
Aku tahu kamu suka bertindak sendiri,
tapi mengenal hakim pembantu lain itu penting.
Kita, hakim pembantu, harus bersama untuk saling mendukung.
Kamu akan ikut, bukan?
"Kelas 22, 24, 28, dan 40"
"Kelas 44, 36, 43, dan 44"
"Kelas 22"
Tahan tombolnya.
- Silakan masuk, Pak.
- Baik.
"Kelas 22"
"Kelas 44"
Masuk dahulu saja.
- Tidak, masuk dahulu saja, Pak.
- Kami menyusul, Pak.
- Ayo.
- Tidak usah, Pak.
- Masuklah dahulu, Pak.
Bentrok antara dua budaya.
Wanita dahulu
melawan orang tua dahulu.
Jika tidak ada yang masuk, biar aku saja.
Juga ada alien.
- Silakan masuk, Pak.
- Baiklah.
Silakan, Pak.
- Silakan.
- Keluarlah dahulu.
- Tidak, Pak. Anda dahulu.
Kalian membuatku tidak nyaman. Silakan keluar.
- Tidak. Anda dahulu, Pak.
- Kami akan turun setelah Anda.
- Silakan.
- Kami bisa menunggu.
Baiklah.
Cukup tekan satu saja untuk menahan pintu terbuka.
- Benar.
- Ya, Anda benar.
Kenapa kamu menghalangiku tadi?
Kamu menghalangiku.
Jangan meributkan segalanya.
Itu buang-buang waktu.
"Seminar Grup Riset Keadilan Sipil"
Aku memang kurang berpengalaman atau berilmu
dalam bidang ini.
Aku merasa bersyukur dan terhormat
bisa memimpin seminar ini.
Aku khawatir membuat kesalahan karena kurang ilmu
di depan Hakim Agung, yang sangat kukagumi,
sekaligus rekan sesama ketua majelis hakim.
Aku Ketua Majelis Hakim Sung Gong Choong.
Sung Gong Choong?
Aku berterima kasih bisa berorasi
di depan Hakim Agung, yang ahli dalam perkara hukum
dan banyak ketua majelis hakim senior
yang hadir di sini.
Tolonglah.
Aku tersanjung dan berterima kasih bisa berpartisipasi di seminar ini.
"Sejarah Undang-Undang Perlindungan Sewa Guna Rumah dan tujuannya."
"Untuk menstabilkan pasar perumahan..."
Jadi, ini pembacaan, bukan diskusi?
Kamu gila? Hei.
Hentikan.
Presentasinya sangat menyeluruh,
jadi, aku ragu apakah ini perlu.
Ada pertanyaan yang perlu diajukan?
Ada?
Ya, Hakim Im Ba Reun.
Silakan ajukan.
Contoh kasus lelang perumahan dan kontrakan
dari negara lain yang Anda sebutkan
tidak membantu menemukan solusi permasalahan di Korea.
Itu karena sistem sewa guna jangka panjang yang berlaku di sini.
Berdasarkan studi riset yang dirilis KDI baru-baru ini,
undang-undang baru diperlukan untuk menstabilkan pasar perumahan.
Pertama...
Terima kasih.
Aku sepenuhnya setuju dengan gagasanmu.
Aku menyingkatnya karena tidak mau berlama-lama,
tapi tentu saja aku juga memperhatikan masalah itu.
Kamu sangat teliti.
Gagasan yang bagus.
Kalian pasti lapar setelah diskusi panjang ini.
Kami telah menyiapkan hidangan di kantin.
Untuk hari esok
yang kaya dan manis.
- Rhododendron.
Hakim Im, maaf.
Kamu datang ke tempat yang tidak nyaman karena aku.
Ini memang tidak nyaman,
tapi aku tidak kemari karena kamu.
Komentarmu tadi yang terbaik selama seminar.
Syukurlah kamu ikut.
Sudah. Mari kita bergegas mengantre.
Kita harus terlihat dahulu.
Nanti tidak akan ketahuan walau pulang cepat.
Aku tahu sopan santun itu penting,
tapi bukankah ini berlebihan?
Ada apa dengan semuanya?
Apa maksudmu? Mereka warga Korea panutan.
Mari tuangkan mereka alkohol.
Lihat? Antrean makin panjang. Cepat.
Kamu saja.
Aku pergi.
- Aku mau bersulang.
- Aku terlambat.
Pria mengungguli wanita.
Pria ada
untuk menyenangkan wanita.
Mari tirukan perkataanku.
Pria mengungguli wanita.
- Pria mengungguli wanita.
Bersulang.
Tidakkah ini berat?
Aku masih sanggup.
Bukankah dia dendam karena kamu tidak memberi putusan tepat waktu?
Dia dikenal terlalu ambisius dalam pekerjaan.
Entah dia ambisius mengenai pekerjaan
atau mengenai naik jabatan.
Silakan, Pak.
Astaga, terima kasih.
Kamu kelihatan lelah belakangan ini.
Kabarnya, kamu sering lembur, bahkan saat akhir pekan.
Kamu sanggup?
Aku tidak apa-apa. Aku tidak sendiri.
Hakim Im.
Anda ingat acara minum teh rutin dengan Hakim Agung?
Hari ini?
Minum teh rutin? Apa itu?
Hakim Agung mengundang para hakim.
Jika Anda belum ada usulan, membahas peta gedung pun bisa.
Adakah
yang punya usulan bagus?
Hakim Agung.
Apa maksudnya usulan bagus?
Usulan bagus?
Sidang yang bisa diikuti masyarakat, penontonnya sedikit.
Iklannya harus lebih gencar.
Kulihat peta gedung kantor
sulit dibaca.
Ada baiknya petanya diperbesar.
Astaga, itu usulanku.
Aku memikirkan...
Usulanku...
Aku juga berpikir tentang peta.
- Petanya terlalu kecil.
- Ya.
Anda menerima pesan baru.
"Bacalah jurnal terbaru tentang Asosiasi Advokat Korea"
"Perlindungan Hukum untuk Penyelenggaraan Rumah Aman"
"Departemen 49, Sung Gong Choong"
Ini mengejutkan.
Dia sudah gila, ya?
Tenanglah.
Ini persis seperti gagasan Hakim Im tempo hari.
Bisa-bisanya dia menjiplak ide juniornya?
Tenanglah.
Ketua Majelis Hakim Han nanti mendengar.
Ketua Majelis Hakim Sung
dan Ketua Majelis Hakim Han satu angkatan di lembaga.
Tapi jalur karier mereka jauh berbeda.
Jalur karier apa maksudmu?
Dia memilih jalur karier dari namanya.
Dia menempuh jalur yang jauh bernama kesuksesan.
Ketua Majelis Hakim Sung Gong Choong bangga
menjadi genius di kampung halamannya.
Dia tidak lulus ujian advokat saat berkuliah.
Dia tidak diterima di Seoul.
Dua kejadian ini menyakitinya.
Dia bertekad untuk membuktikan diri selama latihan.
Dia bekerja keras seumur hidupnya.
Dia ingin sukses sambil membebani para hakim pembantu?
Bagaimana dengan Ketua Majelis Han?
Dia tidak tertarik promosi. Dia berbuat sesukanya.
Di depan Hakim Agung...
- Terakhir,
- "Terakhir".
aku ingin berterima kasih kepada Hakim Agung lagi
karena telah mewujudkan ini.
Orang yang tidak sabaran akan mati saat menunggu untuk minum.
Astaga.
Ayo minum.
Maaf.
Jika sudah bilang "terakhir", segeralah akhiri.
Kenapa mengatakannya tiga kali?
Aku benci itu.
Dia memilih jalur paling menakutkan
sebagai hakim.
Hakim yang menyerah untuk dipromosikan.
Apa yang bisa dipromosikan?
Bagi orang awam, hakim adalah hakim.
Mereka tidak tahu hakim daerah berbeda dari hakim tinggi.
Ada perbedaan besar.
Hakim tinggi itu ibarat wakil perdana menteri.
- Apa bedanya?
- Mereka mendapat mobil dan sopir.
Ba Reun, ini Korea.
Anggaplah kamu menghadiri reuni kuliah.
Ada seseorang yang datang
dengan mobil Korea tuanya.
Lalu ada orang lain yang datang dengan mobil dan sopir.
Kamu pikir orang akan menganggap mereka sama?
Tidak, orang akan menganggap mereka sepenuhnya berbeda.
Baiklah. Apa orang-orang bersaing demi mendapat promosi
untuk mengesankan orang lain?
Lupakan saja.
Aku sedih mendengarnya.
Setiap orang berbeda.
Ketua majelis hakimku tahun lalu
mengedepankan tanggung jawabnya.
Ketua Majelis Hakim Cho Young Jin?
Aku dengar
dia sangat cerdas saat kuliah.
Apa dia istimewa?
Dibandingkan dengan Ketua Majelis Hakim Sung Gong Choong,
dia sangat berbeda.
Makin kubaca, makin aku terkejut.
Bisa-bisanya dia menjiplak setelah mendengarnya sekali?
Kita tidak bisa mendiamkannya begitu saja.
Jika kita diamkan, bagaimana jika dia mengulanginya?
Bagaimana jika kita berunding dengan Hakim Kepala?
Dia logis.
Apa itu perlu?
Orang yang mencuri ide juniornya tidak boleh dipromosikan.
Kita harus menyinggung masalah ini.
Jika tidak kamu singgung, biar aku saja.
Aku tidak bisa membiarkan hal semacam ini.
Baiklah.
Akan kutemui Hakim Kepala besok.
Aku mengkhawatirkan Hakim Hong
yang bekerja dengannya.
Tampaknya dia kelelahan belakangan ini.
Saat bertemu dengan Hakim Kepala,
bisa ceritakan tentang Hakim Hong?
Baiklah.
Hakim Hong, kamu belum makan siang.
Makanlah ini.
Maaf. Perutku mulas.
Haruskah aku memberi tahu ketua majelis hakim?
Tidak lama lagi, perutku akan membesar.
Sebaiknya jangan.
Aku harus mengingat ucapannya di hari pertamaku.
Aku berusaha tidak mempekerjakan hakim pembantu wanita,
tapi sekarang banyak sekali hakim wanita.
- Maaf?
- Aku hanya bertenggang rasa.
Selama aku memimpin,
fisik wanita itu kurang kuat.
Pak, Anda tidak perlu segan-segan.
Aku selalu bergadang
di lembaga pelatihan untuk bekerja di sini.
Baiklah, aku mengerti.
Aku punya nasihat untukmu.
Selama bekerja denganku, jangan berkencan atau menikah.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Maaf?
Anda melarangku menikah?
591701.
Baiklah.
Saat hakim wanita mulai mahir,
mereka berlibur untuk menikah.
Tidak lama, mereka hamil dan cuti melahirkan.
Majelis ini punya banyak pekerjaan.
Jika tenaga berkurang separuh,
kita tidak bisa bertempur.
Pejabat publik
harus mengorbankan dirinya demi kebaikan masyarakat.
Kamu boleh berkencan dan menikah
begitu pindah ke departemen yang beban kerjanya sedikit.
Lalu, majelis ini
berdiskusi di hari Minggu.
Pengadilan lebih tenang di akhir pekan.
Kita bisa lebih fokus.
Camkan itu.
Ketua Majelis Hakim Han.
Santai saja.
Orang biasa seperti kami tidak akan bisa menyamaimu.
Kerjaku lambat bulan ini. Banyak kasus tidak tuntas.
Berapa banyak?
Lebih dari 400. Aku frustrasi.
Ayolah. Kasusku jauh lebih banyak.
Aku nyaris menyerah.
Ayo kita santai saja.
Kita harus menikmati hidup.
- Sampai jumpa.
Jangan memercayai ucapannya.
Dia selalu bersandiwara.
- Apa maksudmu?
- Dia bermaksud menyelidiki.
Tujuannya adalah mengurangi kasus tidak tuntas hingga mendekati 300.
Dia bahkan bekerja mati-matian
setiap hari.
- Apa?
- Pengadilan Tinggi
sebentar lagi mengadakan inspeksi.
Aku salut akan antusiasmenya.
Pengadilan menganggap nilai ini masuk akal.
Kenapa tidak bersepakat dengan ini?
Yang Mulia.
Seperti pernyataan saya di sidang lalu,
klien saya tidak berniat untuk berdamai.
Tolong berikan putusan.
Astaga.
Mediasi adalah pilihan paling masuk akal.
Anda yakin ingin mengabaikan usulan pengadilan
dan bersikukuh dengan putusan?
Anda sungguh ingin saya memutuskan sesuai hukum?
Saya tidak bermaksud abai. Klien saya...
Anda ahli hukum.
Sudah tugas Anda untuk membujuk klien.
Ataukah klien Anda kurang memercayai Anda?
Hakimnya sama saja mengancam pengacara.
Kenapa dia sangat terobsesi dengan mediasi?
Kamu tidak tahu?
Mahkamah Agung mengutamakan mediasi.
Hakim itu ingin memperoleh
tingkat mediasi tertinggi.
Astaga, aku salut akan antusiasmenya.
- Aku letih.
- Kamu pasti lelah.
Ya. Tolong bawakan.
- Akan kuseduhkan teh.
- Baiklah.
Halo.
Halo, Pak.
Hakim Hong, kamu di mana? Lampu ruanganmu padam.
- Maaf?
- Kamu sudah pulang?
Lampu ruangan lain masih menyala.
Kenapa lampu ruangan hakim pembantuku padam?
Ini sudah tengah malam, Pak.
Aku meninggalkan kantor pukul 23.00 tadi.
Lampunya tampaknya sudah padam sebelum itu.
Kamu tahu ruanganmu terlihat dari apartemenku, bukan?
Jika hanya bekerja sekeras orang lain,
mana bisa mengalahkan mereka?
Bekerjalah lebih keras. Bisa?
Maaf. Ini panggilan mendesak.
"Tata cara bersulang"
"Sukses, bahagia, kesenangan"
Ketua Majelis Hakim Sung, kamu sedang apa? Ini giliranmu.
Sebentar.
Aku
sungguh berharap
Hakim Kepala segera mencapai kesuksesannya.
Selama ini, dia bekerja di Administrasi Pengadilan.
Dia harus menjadi wakil ketua,
lalu ketua mahkamah agung, lalu hakim agung.
Jalannya sudah ditetapkan.
Kumohon bergegaslah
memimpin pengadilan.
Kemampuan menjilatmu meningkat pesat.
Apa maksudmu?
Aku berbicara sesuai fakta.
Kamu sungguh berterus terang.
Tidak seperti hakim.
Maaf jika aku tidak sopan.
Bersikap ramah dan supel, tidak seperti hakim,
adalah kelebihanmu.
Di tingkat manajemen, kamu harus menghadapi banyak orang luar.
Tunggu.
Kenapa kamu belum bekerja di Administrasi Pengadilan?
Tampaknya kamu sangat kompeten.
Jika orang lain, butuh waktu lebih lama.
Kamu harus memantau mereka baik-baik
dalam waktu lama untuk menyadari nilai mereka.
Aku ini seperti alang-alang.
Alih-alih bekerja di markas pusat militer,
menghadapi kasus rumit di garda depan lebih cocok untukku.
Aku cocok menangani tugas tersulit.
Sekalian, mari kita bersulang.
Demi kesuksesan.
- Mari minum-minum.
- Astaga.
- Selamat pagi.
- Hakim Im.
Anda bersepeda dan tidak naik kereta?
Ini hari Jumat dan aku membeli sepeda baru.
Lucu.
- Apa?
- Sepeda Anda.
Begitu rupanya.
Apa itu?
Hei. Apa itu?
Kamu membelinya?
Bukankah harganya ribuan dolar?
Rupanya bukan.
Sepeda memang tidak perlu mahal.
Sepedamu bagus dan lucu.
Tapi mungkin itu tidak cepat.
Aku justru menyukainya. Tidak terlalu menguras tenaga.
Gedung ini penuh orang yang suka menguras tenaga.
Benar.
Katanya bersepeda di tepi Sungai Han itu menyenangkan.
Memang menyenangkan.
Kita bisa melakukannya bersama
saat akhir pekan sesekali.
- Dengan Bo Wang.
- Tentu. Ide bagus.
Tunggu. Kamu sempat ragu sesaat tadi.
Bukankah begitu?
- Tidak.
- Atau selama beberapa saat?
Aku permisi dahulu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Aku sungguh baik saja.
- Kamu sedang hamil.
Tidak boleh mengangkat benda berat.
Ini tidak perlu.
Jangan khawatir.
- Ke Departemen 51, ya?
- Ya.
Ayo jalan. Akan kubawakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Halo.
Ayo.
Kapan anakmu lahir?
Sebulan lagi.
Sebulan? Itu sebentar lagi.
Hei, Hakim Jung manis sekali, ya?
Hei. Jangan menyebut hakim "manis".
Siapa pun bisa disebut manis.
Dia baik sekali.
Beberapa hari lalu, dia bahkan membawakan ember pel
untuk ibu petugas kebersihan.
- Sungguh?
- Ya. Luar biasa, bukan?
- Dia baik sekali.
- Dia orang yang santun.
Kejarlah dia.
Aku akan mengejarnya jika dia masih melajang. Aku harus apa?
"Penyewaan sepeda"
Hakim Im, ada kabar gembira?
Tidak.
Aku mau ke ruangan Hakim Kepala.
Hakim Im, masuklah.
Silakan duduk.
Kamu bekerja begitu keras.
Bukankah sulit bekerja dengan Ketua Majelis Hakim Han?
- Tidak sulit.
- Syukurlah kamu datang.
Aku mendapat teh pu'er premium ini pekan lalu.
Kamu beruntung bisa mencicipinya.
Silakan.
Pak, ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Ini tentang seminar tempo hari.
Aku bisa mendiamkannya, tapi aku terus memikirkannya.
Aku ingin mengajukan komplain resmi agar tidak terulang.
Hakim Im.
Menurutmu kamu lebih seperti kelinci atau kura-kura?
Aku tidak mengerti, Pak.
Kelinci biasanya berlari dengan mudahnya
dan memamerkan kegesitannya di depan yang lain.
Jadi, kelinci kesulitan memahami kura-kura
yang harus susah payah merangkak sambil menatap yang di depan.
Kamu lulus ujian advokat saat masih kuliah,
bekerja di Pengadilan Negeri Seoul dengan nilai terbaik.
Kabarnya, kamu terkenal suka menyulitkan para profesor
dengan pertanyaanmu yang kritis di lembaga.
Setiap ada yang ucapannya salah, kamu menunjukkan kesalahannya.
Tentu saja kamu begitu.
Kamu selalu percaya diri selama ini.
Kamu hanya menyebutkan mana yang benar dan salah.
Mungkin kamu tidak mengerti perasaan mereka yang tertinggal.
Bukan begitu niatku.
Aku memahami kekurangan Ketua Majelis Hakim Sung.
Dia berusaha keras karena ingin pengakuan.
Dia pasti lelucon bagi orang pintar dan cemerlang sepertimu.
Tapi
tempat ini dipenuhi
dengan orang genius sepertimu.
Kura-kura seperti Ketua Majelis Hakim Sung
pasti ingin mengupayakan segalanya untuk menyusul kelinci sepertimu
sebab bekerja di sini menggelisahkan bagi mereka.
Hakim Im, kamu masih muda dan kompeten.
Kesempatanmu bersinar masih banyak.
Bisa berikan orang seperti Ketua Majelis Hakim Sung
kesempatan untuk bersinar?
Sebuah organisasi juga butuh orang seperti dirinya.
Orang yang tidak genius,
tapi pekerja keras dan ingin membuktikan dirinya.
Kita harus memberi mereka harapan.
Pak, tapi ini curang.
Hakim Im.
Hormat kepada orang tua dan kasih sayang itu yang utama.
Mungkin kamu benar.
Tapi Ketua Majelis Hakim kedudukannya lebih tinggi darimu.
Jika mengajukan komplain resmi,
kamu juga akan terancam.
Reputasi sangatlah penting.
Jika kamu dianggap kejam dan ketus,
ilmu dan kemampuanmu sia-sia saja.
Menjadi orang baik lebih penting.
Bukan hanya jawaban benar yang penting.
Jangan gegabah.
Walau menurutmu ini tidak adil,
biarkan saja.
Astaga. Itu gila.
Dia memantau lampu ruanganmu?
Itu gila, bukan?
Aku takut dan lelah.
Eun Ji, kamu harus berhati-hati di trimester pertama.
Jangan bekerja setiap malam.
Aku khawatir ada masalah jika kamu tidak mengurangi kerja.
Katamu kamu hanya bisa tidur selama beberapa jam.
Ketua majelis hakimku bisa pingsan jika aku membahasnya.
Setiap hari, dia memeriksa jumlah kasus yang kami selesaikan.
Aku akan angkat bicara jika kamu tidak bisa.
Ini masalah hak asasi manusia.
Jangan.
Hakim pembantu lain juga tertekan dan bekerja berlebihan,
tapi mereka tidak memprotes.
Ketua majelis hakim juga bekerja keras.
Sepertinya hanya aku yang selelah ini. Aku sungkan.
Apakah kerjaku lamban karena kurang kompeten?
Eun Ji, kenapa kamu sungkan?
Ini bukan salahmu.
Aku harus bertindak.
Hakim Im, selagi kamu di sini,
aku ingin menyampaikan kecemasanku.
Ini.
Lihatlah.
Ini...
Siapa yang merekam video di pengadilan dan mengunggahnya?
Pekerja sektor publik di sini.
Aku sudah menanganinya.
Baca sampai bawah.
"Hakim 'tendangan lutut' dengan rok mini"
Hakim Park.
Sepertinya dia sudah menjadi selebritas di internet.
Bahkan dia mendapat julukan.
"Hakim 'tendangan lutut' dengan rok mini"
Dia muda, bersemangat, dan berani.
Aku sangat mengerti alasannya bersikap begitu.
Tapi tugas hakim menyelesaikan sengketa hukum di pengadilan,
bukan menegakkan keadilan di jalanan.
Apa pun alasannya,
menurutku gawat jika masyarakat membicarakan
salah satu hakim kita seperti ini dan mengolok-oloknya.
Hakim harus berhati-hati dalam setiap tindakan
dan tidak boleh memiliki ambisi pribadi.
Hakim yang mencolok seperti itu bisa merusak kepercayaan masyarakat.
Kepercayaan masyarakat kepada kita ibarat salju di tengah angin.
Sulit menumpuk, tapi mudah beterbangan.
Dia juga begitu di lembaga pelatihan.
Tiap profesor memiliki pendapat berbeda tentangnya.
Kita harus menolongnya.
Hari demi hari, Eun Ji makin terlihat kelelahan.
Ketua Majelis Hakim Sung terlalu membebaninya.
Dia bahkan tidak sempat tidur.
Dia tidak boleh menderita begitu.
Sebagian profesor memuji rasa keadilan dan tanggung jawabnya.
Teganya dia menyuruh Eun Ji bekerja lembur setiap hari?
Tapi profesor lain bilang dia terlalu agresif dan emosional.
Ini tidak boleh dibiarkan.
Saat menjadi siswi latihan, dia mengunggah isu politik yang sensitif
di akun media sosialnya dan terlibat masalah.
Setahuku, pengangkatannya juga memicu kontroversi.
Karena kamu hakim kompeten yang serius akan kariermu,
kamu pasti bisa membimbingnya dengan baik.
Pak.
Hakim Park belum tahu banyak karena dia hakim baru.
Tapi dia tulus memedulikan orang yang kurang mampu.
Dia juga sangat bertanggung jawab.
Dia tidak pantas dihakimi seperti itu, Pak.
Ibu-ibu yang dahulu berunjuk rasa sendirian di depan gerbang timur.
Dia memohon pengembalian hak bandingnya.
- Apa?
- Firma hukum besar membantunya.
Janggal, bukan?
Tapi masalahnya,
ada rumor bahwa Hakim Park mengenalkan ibu itu dengan firmanya.
Maksud Anda? Itu mustahil.
Kudengar dia juga membantu ibu itu menemukan cara
agar berhak mengajukan permohonan itu.
Kamu juga tidak tahu itu, bukan?
Itu... Hakim Park
hanya ingin menolong ibu itu.
Menurut Kode Etik Hakim Pasal 5, Ayat 2,
kita tidak boleh mencampuri sengketa hukum
dan berbuat hal yang berdampak pada gugatan hukum lain.
Hakim dilarang melakukan hal yang bisa disalahartikan.
Tindakan Hakim Park
bisa memicu hukuman.
Sejujurnya, aku dilema.
Cobalah memahami kecemasanku.
Hei, kamu melihatnya di internet?
"Miss Hammurabi".
Ya.
Park Cha Oh Reum tampaknya akan tenar di seluruh negeri.
Bolehkah hakim bertindak begitu?
Aku selalu bilang.
Dia haus perhatian dan menyukai perhatian.
Lihat saja nanti. Dengan gelar hakim,
dia akan bilang ingin terjun ke politik.
Dia akan menjadi juru bicara ketua partai
dan berdiri manis di sampingnya.
Cara yang cerdas.
Dia keluar dari kuliah musik. Bisa sejauh apa dia di sini?
- Im Ba Reun pasti tertekan.
- Betul.
Ketua majelis hakim juga merepotkan.
Hei.
- Halo.
- Hai.
Maafkan aku. Kenapa lantainya licin sekali?
Ada yang mengoleskan madu di lantai. Licin sekali. Kalian tidak apa?
- Ya, aku tidak apa.
- Maafkan aku.
Kalian kencing lama sekali. Mengejutkan.
- Jaga diri kalian.
- Ya.
Selamat menikmati.
Licin sekali.
Dasar berandal. Kekanak-kanakkan sekali dia.
Diamlah.
Astaga. Maafkan aku.
Padahal aku sudah meminta agar lantai dibersihkan dengan benar.
Ini bisa menyebabkan kecelakaan parah.
- Kalian baik saja?
- Kami baik saja.
Jangan khawatirkan kami.
- Celana kalian kotor?
- Tidak.
- Mari kubantu.
- Astaga.
- Sungguh?
- Aku baik saja.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Jaga diri.
Sampai jumpa, Pak.
Sial.
Kalian baik saja?
- Ya, kami baik saja.
- Kami baik saja.
- Tidak ada masalah.
Astaga, bahuku sakit.
Baiklah.
Selamat siang.
Sial.
Bagaimana?
Hakim Kepala akan mengurusnya?
Sebenarnya...
Sebaiknya kita mengabaikannya.
Apa maksudmu?
Mengambil ide orang lain berarti pencuri.
Jika kamu tidak sanggup, biar kuangkat isunya.
Ada pula profesor yang menyebutnya agresif dan emosional.
Biar aku yang menangani.
Bagaimana caranya?
Itu bukan masalah serius.
Aku kesal dia mencuri ideku,
tapi dia menginginkan promosinya.
Aku tidak ingin meributkannya.
Orang yang memiliki harga diri memang berbeda.
Kamu tidak mau terlibat dalam persaingannya?
Jangan selancang itu.
Kita lihat saja secara objektif dari sudut pandang masyarakat.
Apakah lebih baik menjadi hakim yang bekerja keras demi promosi?
Ataukah hakim yang malas karena sudah menjadi hakim?
Kenapa hanya ada dua golongan?
Rasa tanggung jawab dan kepuasan.
Apakah memedulikan itu terlalu naif?
Naif dalam sistem yang tidak mempertimbangkan itu.
Ketulusan memang kuat,
tapi tidak seawet keegoisan.
Baiklah, sudah cukup berlagaknya.
Masalah yang lebih serius adalah Hakim Hong.
Ketua Majelis Hakim Sung menginginkan promosi.
Dia menyuruh hakim pembantunya bekerja terlalu keras.
Kamu terlalu gegabah menilai urusan departemen lain.
Setiap departemen memiliki tugas yang banyak.
Kamu tidak mengerti.
Kondisi fisik Hakim Hong Eun Ji...
Dia bekerja berlebihan dalam kondisi yang buruk.
Aku cemas terjadi sesuatu kepadanya.
Jangan gegabah.
Pikirkanlah baik-baik.
Menyinggung masalah departemen lain sebagai pihak ketiga...
Pihak ketiga?
Kita semua kolega. Itu juga penting bagiku.
Tidak akan kubiarkan.
Lalu apa rencanamu?
Jika tidak ada perubahan,
aku akan memulai petisi.
Itu perilaku kelompok.
Lantas? Salahkah itu?
Kamu selalu mengutamakan apati.
Sebab kamu memiliki keuntungan dan kuasa.
Orang yang lemah tidak bisa melindungi dirinya.
Jika tidak saling mendukung,
kita tidak bisa bertahan.
Hakim Park.
Memprakarsai perilaku kelompok itu bisa menjadi masalah serius.
Pikirkanlah secara hati-hati.
Tentu saja.
Tahukah kamu yang dialami
oleh Hakim Hong Eun Ji?
Kamu tidak peduli, bukan?
Pernahkah kamu memedulikan orang lain seumur hidupmu?
Aku harap
aku tidak peduli.
Tindakan Hakim Park
bisa memicu hukuman.
Jika bisa mencegah kolegaku diperlakukan secara tidak manusiawi,
aku rela melakukan apa pun.
Perilaku kelompok?
Biarlah itu dianggap masalah.
Haruskah aku diam saja?
- Aku tidak akan diam saja.
- Dengarkan aku, Park Cha Oh Reum!
Posisimu akan terancam jika melakukannya.
Kamu menjadi hakim untuk merombak sistem peradilan.
Maka bertahanlah. Bertahanlah dan jangan gegabah!
Lalu,
haruskah aku diam saja?
Haruskah aku diam dan melihatnya?
Ada yang tenggelam di sampingku.
Haruskah aku melihatnya saja?
Oh Reum.
- Aku menjemputmu.
- Sudah kubilang aku tidak mau.
Justru itu aku menjemputmu.
Rapat dibatalkan jika kamu tidak hadir.
Halo.
- Halo.
- Anda pasti kolega Oh Reum.
Aku...
Aku Min Yong Jun.
NJ Group?
NJ Group yang itu?
Ya.
Anda pasti kepala Divisi Umum.
Apakah ayah Anda...
Ayahku presdirnya.
Dia seniorku dari klub saat kuliah.
Kenapa semuanya serius dalam rapat ini?
Keluarga kami telah saling kenal sejak dia kecil.
Senang bertemu. Aku Im Ba Reun.
Sepertinya kamu lelah.
Mau mengemudi? Sudah lama.
Kamu pasti cukup tertekan. Mengemudilah.
Hati-hati di jalan. Aku permisi.
Hati-hati di jalan.
Senang bertemu dengan Anda.
"Pengadilan Negeri Seoul, Pengadilan Tinggi Seoul"
- Halo.
Itu kursi roda?
Ini...
Semacam itu.
Masukkan.
Dengarkan, Park Cha Oh Reum!
Posisimu akan terancam jika melakukannya.
Kamu menjadi hakim untuk merombak sistem peradilan.
Maka bertahanlah. Bertahanlah dan jangan gegabah!
Anda mendapat tugas malam?
Tidak. Aku lembur.
Lembur? PNS tidak lembur.
Pulang kerja tepat waktu adalah alasan orang menjadi PNS.
Anda PNS baru golongan sembilan?
Aku setuju.
"Belok Kiri Hati-hati"
Kuharap makin banyak yang mengetahui
PNS juga bekerja lembur.
Jangan bilang begitu.
Anda tahu berapa jam aku berkendara hari ini
demi mengejar setoran?
Putraku sudah belajar untuk mengikuti ujian PNS
di Noryangjin selama tiga tahun.
Dia makan nasi seduh dan tidur di apartemen sempit.
Setelah memperoleh beberapa sertifikasi komputer,
putriku bekerja di perusahaan TI kecil.
Kini, dia menyimpan kasur lipat di kantornya.
Anda tidak menyadari betapa beruntungnya Anda.
Maaf, Pak.
Sikapku kekanak-kanakkan.
Pikirmu ini putusan?
Tidak bisa menulis lebih becus?
Benarkah kamu ini hakim?
Sudah berapa kali
aku menyuruhmu menulis lebih mendetail?
Maafkan aku.
Pekan ini terlalu banyak kasus.
Aku tidak sanggup...
Beraninya kamu membantah!
Saat masih menjadi hakim pembantu, aku biasa bergadang
dan mengerjakan 100 halaman putusan.
Ini belum tuntas!
Kamu berharap aku memarafnya?
Pengadilan yang lebih tinggi
lebih memedulikan siapa ketua majelis hakimnya.
Kamu memalukanku saja!
Maafkan aku.
Kerjakan lagi.
Sekarang!
Hanya butuh beberapa detik.
Aku tidak akan dimarahi lagi oleh ketua majelis hakim.
Penderitaan ini
akan berhenti.
Eun Ji.
Ada apa?
Kenapa? Ketua Majelis Hakim mengomel lagi?
Tidak.
Tidak ada masalah.
Beratkah rasanya?
Kamu mau istirahat siang ini dan pergi bersamaku?
Oh Reum.
Aku harus bagaimana?
Eun Ji.
Eun Ji, bertahanlah!
Astaga. Eun Ji!
Bagaimana ini? Eun Ji, bangun!
Eun Ji, bertahanlah.
Bertahanlah.
Bagaimana ini? Kamu akan baik-baik saja.
Eun Ji.
Aku mendengar kabarnya. Bagaimana kondisi Hakim Hong?
Dia baik-baik saja?
Apa itu?
Coba kulihat.
Berikan!
"Disiplinkan Ketua Majelis Sung sebab Melanggar Hak Hakim Pembantu"?
Apa-apaan kamu?
Kamu akan mengumpulkan paraf agar dia dipecat?
Tolong kembalikan. Itu milikku.
Kurang ajar!
Untuk apa hakim baru melakukan ini?
Untuk apa?
Pak, Hakim Hong
keguguran.
Bagaimana bisa?
Tetap saja, ini tidak pantas.
Akan kubahas dengan Hakim Kepala. Jangan bertingkah.
Tunggulah di sini.
Anda pasti akan menyuruhku diam.
Hakim Park!
Sobek saja lagi. Aku tidak akan menyerah.
Jika kamu keluar membawa kertas ini,
kuanggap kamu tidak mengakui wewenangku.
Paham?
Mohon pikirkan Hakim Hong.
- Kumohon...
- Aku tidak bisa.
Bisa paraf ini?
Maaf.
Mohon pertimbangkan.
Terima kasih.
Baiklah.
Pak.
Pasti Anda sudah mengetahui kondisi Hakim Hong.
Andaikan dia mengabariku, aku akan meringankan kerjanya.
Dia tidak memberitahuku.
Dia merahasiakan hal sepenting itu dariku.
Halo, Pak. Sebenarnya...
Ya, ini mengenai Hakim Hong.
Dia memang bekerja keras.
Tentu saja. Aku pasti membantunya jika tahu.
Kenapa kamu sampai bertindak kelewatan?
Hakim tidak akan dipromosikan hanya dari jumlah kasus tuntas.
Kamu bahkan tidak berpeluang. Untuk apa bersusah payah?
Yang kubisa hanya bekerja keras.
Tidak menimbulkan masalahlah yang utama di organisasi ini.
Kumohon, bantulah aku.
Hai.
Maaf telah menyusahkan.
- Duduklah.
- Baik.
Semuanya salahku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ternyata tubuhnya sangat rentan.
Aku tidak tahu.
Maksudku, semua hakim di negara ini
beban kerjanya sama. Kenapa dia menimbulkan keributan?
Kudengar dia hamil.
Mana aku tahu? Dia tidak pernah bilang.
Mereka berbicara di belakangku selama ini.
Maksudku, seandainya dia mengabariku,
aku pasti akan lebih pengertian.
Rahasiakanlah,
tapi hakim muda zaman sekarang, terutama hakim wanita,
sangat berbeda dari hakim pada zaman kita.
Mereka lalai dan tidak punya rasa tanggung jawab.
Mereka bekerja hanya demi menarik gaji.
Menurutku, itu masalah besar.
Mereka tidak akan pernah berkorban
demi rakyat atau organisasi ini.
Serius. Mereka tidak akan begitu.
Sudahkah kamu menjenguknya?
Apa?
Sudah menjenguknya?
Apa maksud Anda?
Apa?
Menurutmu apa? Kamu berlagak sopan di depanku.
Aslinya kamu meremehkanku, tapi tetap saja menemuiku.
Mungkin kamu sudah berbicara dengan ketua majelis hakim lain.
Tentu saja tidak.
Sudahkah kamu menjenguk hakim pembantumu?
Hakim yang keguguran dan jatuh pingsan saat membantumu!
Hakim pembantumu
yang kehilangan anaknya dan pasti sedang menangis.
Sudahkah kamu menjenguknya?
Ya, masuk.
Hei, Hakim Im. Ada perlu apa?
Silakan duduk.
Bagaimana departemen perdata? Pasti banyak pekerjaan.
Tapi
di sana pasti lebih baik
daripada beban kerja kita di departemen pidana tahun lalu.
Ya, pekerjaannya lumayan.
Pak, Anda pasti sudah mendengar soal kondisi Hakim Hong Eun Ji.
Sudah.
Benar-benar keterlaluan.
Pekerjaan kita adalah memastikan hak asasi dilindungi.
Itu sungguh biadab.
Saat masih muda,
aku dan temanku berjuang keras
menciptakan dunia agar semuanya diperlakukan manusiawi.
Sebagai pejabat pengadilan,
kukira itulah yang kulakukan, dengan tanggung jawab lebih besar.
Tapi ketidakadilan pun masih ada di dalam pengadilan.
Aku malu.
Pak.
Hakim pembantu sisi kiri di timku, Hakim Park,
berusaha mengajukan keluhan.
Aku tahu.
Katanya dia hakim baru. Berani sekali.
Anak muda sepertinya mampu mengubah dunia.
Pak.
Hakim Park tidak akan bisa melakukannya sendirian.
Aku juga ragu perbuatannya pantas.
Ketua Majelis Hakim Sung merasa menjadi korban.
Orang seperti Anda harus menolongnya.
Ya.
Tapi masalahnya,
kurasa keterlibatanku tidak patut.
Hakim Park membagikan petisi, menuntutnya dihukum.
- Aku tidak bisa mendukungnya.
- Pak.
Hakim Kepala pun enggan terlibat.
Setidaknya satu ketua majelis harus angkat bicara
agar masalah ini beres.
Tidak.
Aku bagaikan air yang terlepas dari arus.
Aku terapit di antara dua generasi, tidak berdaya.
Hakim muda sepertimu harus berani maju.
Aku mendukung kalian.
Baiklah. Aku permisi, Pak.
Pak Hakim Kepala.
Hakim Im Ba Reun baru saja mampir untuk berunding denganku.
Teman-teman, nilaiku 100 di ujian ini!
Astaga.
Apa? Ba Reun, nilaimu hanya 97.
Kamu kenapa? Biasanya nilaimu 100.
Ketua komite pasti senang
kamu memperoleh nilai tertinggi.
Terima kasih, Bu Guru!
Analisis morfem di nomor dua benar.
Kurasa nomor tiga salah.
Baiklah, Ba Reun.
Jika kamu yang bilang, pasti benar.
- Ada di sini.
- Baiklah.
Berikan ujianmu.
Baiklah.
Ini. Sudah puas, bukan?
- Bu.
- Ada apa?
Jawabannya salah, jadi, nilai murid lain juga harus diralat.
Baiklah. Ibu mengerti.
Kedua jawaban itu benar.
- Maaf...
- Apa lagi?
Nomor duanya benar, tapi nomor tiga salah.
Jangan menganggap keduanya benar.
Astaga.
Kamu egois sekali.
Kini kamu memperoleh nilai 100.
Perlukah kamu sengaja menurunkan nilai teman sekelasmu?
Mendapat nilai bagus bukan yang terpenting.
Kamu harus belajar berbaur.
Posisikan dirimu sebagai mereka.
Manusia itu hidup berdampingan.
Aku sepenuhnya setuju dengan gagasanmu.
Walau menurutmu ini tidak adil, biarkan saja.
Jika keluar membawa kertas ini,
kuanggap kamu tidak mengakui wewenangku.
Aku bagaikan air yang terlepas dari arus.
Aku terapit di antara dua generasi, tidak berdaya.
Aku akan mendukung kalian.
"Disiplinkan Ketua Majelis Sung sebab Melanggar Hak Hakim Pembantu"
Minggir.
Kamu ingin menghalangiku?
Sebagai hakim sisi kanan,
kamu ingin menghentikan tindakan yang bagimu salah?
- Ya, ini salah.
- Apa katamu?
Metodemu salah. Hakim itu
paling kuat jika mengikuti hukum.
Mengikuti hukum?
Undang-Undang Organisasi Pengadilan dan Protokol Mahkamah Agung
menyebutkan bahwa hakim kepala harus menggelar rapat
jika ada permohonan dari lebih dari seperlima hakim.
Rapat dengan semua hakim?
Jika kamu ingin memprotes, kerjakan sesuai aturan.
Akan kukirim surel
kepada semua orang.
Hakim Im.
"Pengirim, Im Ba Reun"
"Pengadaan rapat umum hakim"
"Selamat siang, aku Hakim Im Ba Reun dari Departemen Perdata 44"
"Rapat umum hakim harus diselenggarakan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Bisa-bisanya kamu bekerja setelah mengacaukan gedung yang damai ini?
Semestinya kamu lebih berhati-hati sebagai hakim sisi kanan.
Sudah terlambat untuk mundur.
Saat orang yang teguh terpojok, mereka akan menyerang tanpa ampun!
Tingkah laku semuanya berubah drastis.
Semuanya bilang Hakim Hong terlalu keras.
Semua pegawai pengadilan pasti membicarakanku.
Kita tidak boleh melepaskan isu ini.
Hakim Park tidak akan pernah mengabaikannya.
Jadi, mereka ingin mencari masalah?
Siapa takut?