Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Minggir.
Kamu ingin menghalangiku?
Sebagai hakim sisi kanan,
kamu ingin menghentikan tindakan yang bagimu salah?
- Ya, ini salah.
- Apa katamu?
Metodemu salah.
Hakim itu
paling kuat jika mengikuti hukum.
Mengikuti hukum?
Undang-Undang Organisasi Pengadilan dan Protokol Mahkamah Agung
menyebutkan bahwa hakim kepala harus menggelar rapat
jika ada permohonan dari lebih dari seperlima hakim.
Rapat dengan semua hakim?
Jika kamu ingin memprotes,
kerjakan sesuai aturan.
Akan kukirim surel
kepada semua orang.
Hakim Im.
"Rapat pleno hakim
diperlukan."
Astaga, akhirnya dia mengacau.
Dia tidak pernah ikut campur urusan orang lain. Kenapa dia?
Ini bukan sembarang orang. Hakim Im yang mengirim surelnya.
Pasti masalahnya sungguh serius.
- Karena Hakim Hong, ya?
- Benar.
Hakim Park berusaha mengumpulkan paraf untuk petisi.
Tapi beberapa ketua majelis berkata Hakim Sung
difitnah.
Katanya, itu terjadi karena Hakim Hong lemah.
Itu kabar yang kudengar,
tapi Hakim Im tidak akan begini tanpa dasar yang kuat.
Menurutmu apa yang terjadi?
Sepertinya situasi akan menarik.
Astaga, lihat dirimu.
Bisa-bisanya kamu bekerja setelah mengacaukan
pengadilan yang damai ini? Terkadang, kamu menakutkan.
Aku sekadar mengusulkan rapat untuk meningkatkan
budaya kerja di sini dan mengatasi isu diskriminasi seksual.
Semuanya tahu apa maksudnya.
Coba kupikir. Persyaratan pengadaan rapat pleno hakim
adalah kehadiran seperlima hakim.
Berapa hakim yang harus setuju?
Bagi 325 dengan 5.
300... Sebentar.
6 kali 5 sama dengan 30.
Benarkah kamu lulusan teknik?
Jangan ganggu. Mahasiswa teknik juga memakai kalkulator.
- Sudah lebih dari 70.
- Secepat ini?
Kekacauan yang kamu mulai belum sampai puncaknya.
Ini baru permulaan.
Menandatangani petisi
dan mendatangi rapat yang dipimpin Hakim Agung itu lain cerita.
Benar-benar lain cerita.
Apa maksudmu?
Astaga, kamu benar.
Jika orang-orang tidak menghadiri rapat,
tidak akan ada diskusi.
Bagi 325 dengan 2.
Lebih dari 163 hakim yang sibuk
harus hadir agar diskusi bisa dimulai.
Mayoritas yang memaraf hakim wanita?
Tidak, banyak hakim pria juga berkat kamu.
Kalau ketua majelis hakim?
Tidak ada satu pun?
- Perjalanan kita masih panjang.
- Kita harus membujuk mereka.
Ini kesempatan
untuk berkenalan dengan rekan sesama hakim.
Semangat juangmu meningkat.
Saatnya aku pergi.
Aku yakin kamu akan menolongku.
Membujuk orang untuk setuju tidak akan sulit.
Mungkinkah keputusan itu ditarik?
- Tidak.
- Tidak?
Sudah kuduga.
Gula darahku rendah.
- Kamu akan membantu, bukan?
- Akan kupikirkan.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sampai jumpa.
- 22,5 dolar.
- Apa?
Itu nilai kudapan yang Anda ambil dari kantor kami.
Anda berbakat mengambil yang paling mahal.
Memang apa yang kuambil dari kantor?
Jika Anda mengenakan celana ketat,
jangan tonjolkan saku Anda.
Astaga.
Kamu lihai dan cermat sekali.
Ini kejam. Bukankah kita tetangga?
Kecerdasanmu seperti robot. Apa kamu AlphaGo?
Kini nilainya 20,5 dolar.
Astaga, dia galak sekali.
Apa gunanya cantik jika tidak ramah?
Tubuhku juga bagus.
Indra pendengaranku juga tajam.
Sampai jumpa.
Maaf. Sampai jumpa.
Hakim Im.
Ketua Majelis Hakim Han memanggil Anda.
Terima kasih.
Masuklah.
Astaga, ketua serikat kerja datang.
Pak.
Semua ketua majelis hakim cemas.
Semua hakim pembantu nyaris berunjuk rasa.
Aku baru tahu ada serikat dalam struktur majelis hakim yang setara.
Begitukah?
Kamu tidak menerimaku sebagai ketua majelis seperti Hakim Park.
Bicaralah dengan santai kepadaku.
Anggaplah aku setara. Terserah kamu.
Ketua Majelis Hakim Han, Anda tahu bukan itu niatku.
Aku mengerti Hakim Park karena dia dekat dengan Hakim Hong.
Tidak kusangka kamu akan seperti ini.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati sebagai hakim sisi kanan.
Aku memikirkannya matang-matang,
tapi kami tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku mengerti Sung Gong Choong itu bermasalah.
Tapi jika masalah memburuk,
kerugianmu akan lebih besar.
Dalam bidang ini, kita harus menghadapi orang yang sama
seumur hidup kita.
Akan kutegaskan kepada Hakim Sung Gong Choong.
Jangan bertindak gegabah lagi.
Maaf, Pak.
- Sudah terlambat untuk mundur.
- Terlambat untuk apa?
Saat orang yang gigih terdesak, mereka akan menyerangmu tanpa ampun!
Kita menghindari masalah seperti ini karena ini buruk.
Terkadang, menerima situasi yang buruk itu lebih bijak.
Entah bagaimana denganku,
tapi Hakim Park tidak akan mengabaikannya.
Mengenai isu ini,
aku setuju dengan Hakim Park.
Kamu akan mengabaikan ucapanku?
Baiklah, terserah kamu saja.
Di dunia ini,
situasi yang buruk bisa berbahaya.
Kenapa mereka tidak mengerti?
Kelalaianku menyebabkan masalah di pengadilan.
Aku seharusnya melatih hakim pembantuku lebih baik lagi.
Aku turut prihatin dengan hal yang menimpa Hakim Hong.
Dia pasti sangat terguncang.
Aku terlalu serakah dengan pekerjaan.
Aku tidak dapat memperhatikan orang di sekelilingku.
Aku tahu kamu pekerja keras.
Tapi
kerja keras tidak cukup.
Kerjamu harus baik.
Banyak sekali yang pekerja keras.
Anda benar.
- Aku akan berusaha dengan baik.
- Astaga.
Aku dengar. Tidak perlu meninggikan suaramu.
Para reporter bertanya kepada kantor informasi publik.
Aku cemas.
Tidak perlu cemas. Semuanya salah paham.
Hakim Sung.
Bukan hanya menegakkan keadilan,
tapi pengadilan juga harus adil.
Maaf, Pak.
Aku akan berusaha untuk bekerja dengan baik.
Coba kupikirkan.
Ketua Majelis Hakim Cho Young Jin mengatakan hal serupa.
Cho Young Jin? Apa katanya?
Bukankah kalian seangkatan?
Dia bilang
dia akan menghadapi masalah yang diakibatkan rekannya.
Dia terus mengawasiku untuk promosi mendatang.
Jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Tehnya mulai dingin. Minumlah.
Baik, Pak.
Pak, apa ini ide bagus?
Hakim Hong mungkin tidak peka.
Tidak apa-apa.
Sudah tugasku menjenguknya sebagai ketua majelis hakim.
Terima kasih telah menemaniku.
Kamu tahu aku hanya bergantung kepadamu?
Jangan berkata begitu.
Astaga, apa yang kupikirkan?
Aku lupa membawa sesuatu untuk Hakim Hong di rumah sakit.
Aku akan pergi ke toko swalayan rumah sakit.
- Ini uangnya.
- Tidak usah.
Aku segera kembali.
Ada pengunjung untuk Bu Hong Eun Ji.
Semalam ini?
Siapa?
Aku wali Hong Eun Ji.
Anda pasti suaminya.
Aku Sung Gong Choong.
Aku ingin menemui Hakim Hong.
Anda pasti ketua majelis hakimnya. Kenapa datang selarut ini?
Semua ini akibat kelalaianku.
Aku ingin bertemu
dengan Hakim Hong secara langsung.
Aku ingin meminta maaf.
Aku ingin meluruskan kesalahpahaman ini.
- Dia ada di kamarnya?
- Jangan. Dia sudah tidur.
Hakim Hong, ini aku. Apa kabar?
Ada perlu apa di sini, Pak?
Hakim Hong.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak tahu keadaanmu.
Seharusnya katakan jika kamu sakit.
Mana mungkin aku tahu jika kamu tidak bilang?
Orang lain akan salah paham.
Inikah alasan Anda datang?
Hakim Hong.
Maaf.
Anda bilang kehidupan pribadi tidak boleh mengganggu pekerjaan.
Anda selalu mengatakannya, jadi, aku tidak bisa bilang.
Maaf.
Sayang, dokter menyuruhmu istirahat.
Masalah wanita
adalah mereka mengutamakan keluarga di atas pekerjaan.
Anda selalu mengeluhkan tentang itu.
Aku tidak mampu memberi tahu Anda. Maafkan aku.
Bagi Anda,
kondisi fisikku bukan masalah serius.
Padahal kukira
kehamilan itu hal terbaik yang bisa kualami.
Pergilah. Inikah alasan Anda kemari?
Hakim Jung.
Maaf.
Ini akibat kelalaianku.
Aku bahkan rela berlutut.
- Anda sedang apa?
- Aku harus bagaimana
agar kamu menyadari kesungguhanku?
Terimalah permohonan maafku.
Anda sungguh keras kepala.
Pergilah.
Ketua Majelis Hakim Sung, Anda sedang apa?
Berdirilah.
Sulit dipercaya.
Bukankah itu keterlaluan?
Ketua Majelis Hakim Sung meminta maaf, tapi malah diusir.
Bahkan dia sampai berlutut.
Kenapa dia sekejam itu?
Wanita tampaknya bisa lebih kejam daripada pria.
Pikirkan Miss Hammurabi yang terkenal itu.
Dia pasti menganggap dirinya aktivis demokrasi atau apa.
Ada apa dengannya? Dia mencampuri setiap urusan.
Dia pencari perhatian.
Lalu tampaknya, itu menular.
Hakim Im jelas sudah tertular.
Apa?
Tidak bolehkah aku buang air?
Kenapa kamu cegukan?
Sudah kuduga. Ada yang menghabiskannya lagi.
Sampai jumpa, Pak.
Maaf.
Kenapa kamu melakukan ini?
Situasi telah berubah.
- Apa maksudmu?
- Situasinya berubah.
Pemikiran orang-orang telah berubah drastis.
Ketua Majelis Hakim Sung menjenguk Hakim Hong langsung.
Kini orang lain berpikir Hakim Hong terlalu kejam.
Hakim yang menemani Hakim Sung menyebarkan ceritanya.
Aku tidak percaya.
Hakim sisi kanan itu membela Hakim Sung?
Penindas biasanya hanya menargetkan satu orang.
Hakim pria yang penurut menjadi
peliharaan Hakim Sung.
Selain itu... Astaga, ini menggelikan.
"Seharusnya Hakim Hong bilang bahwa dia hamil."
"Itu salahnya sendiri." Mereka berkomentar begitu.
Masalahnya bukan Hakim Sung tahu atau tidak.
Dia menyuruh Hakim Hong bekerja berlebihan dan memanfaatkannya
- demi promosi.
- Benar sekali.
Memang boleh memperlakukannya begitu jika dia tidak hamil?
Ini hanya masalah fokus.
Fokus?
"Ketua majelis hakim menyuruh hakim pembantu bekerja berlebih
dan mengakibatkan keguguran."
Itu fokus pertama.
"Hakim Hong sampai membuat Hakim Sung berlutut."
"Kejam sekali."
Itu fokus yang kini meraih simpati.
Logika tidak diutamakan.
Pokoknya,
jika ini terus berlanjut,
mustahil separuh hakim akan menghadiri rapat.
Ada yang muncul.
Astaga.
Tanggal dan waktunya sudah diumumkan.
Tanggal 13 April. Jumat?
Pukul empat sore?
Itu hari paling padat.
Para hakim pasti sibuk menginterogasi saksi.
Rupanya begini caranya?
Baiklah, aku mulai merasa sangat termotivasi.
Ayo maju.
Aku lupa
kegilaan yang sanggup dia lakukan.
Pertama, mari kita manfaatkan jam makan siang.
Banyak hakim mengikuti aktivitas klub saat itu.
Itu peluang bagus.
Baik.
Aku takut dengannya.
Hei.
Perhatian, Semuanya.
Rangkaiannya bagus sekali, ya?
- Ayo tepuk tangan untuknya.
- Cantiknya.
Aku baru tahu hobi Anda seperti ini.
Bukan ini tujuanku ke sana. Aku...
Cantik.
Apa?
Maksudku, bunganya.
Mereka semua memperhatikan,
tapi hanya sedikit yang mau menghadiri rapat.
Tampaknya mereka tidak nyaman.
Kamu yakin itu bukan salahmu?
Apa?
Aku hanya menceritakan kejadiannya.
Kamu bilang kita harus menghapuskan
pelanggaran hak asasi para hakim pembantu.
Sepertinya kamu sangat menggebu-gebu.
Kenapa itu membuat orang lain tidak nyaman?
Aku hanya ingin menyampaikan fakta
dan menegakkan keadilan.
Siapa pun pasti tidak nyaman
melawan atasan mereka.
Hakim Im.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katamu kita harus memprotes sesuai aturan.
"Sesuai aturan" bukan berarti "secara antusias",
tapi "secara efisien".
Kita harus meyakinkan mayoritas.
Dengan tenang
dan objektif.
Paham?
Terkadang omelanmu berguna juga.
Aku tidak biasa mengomel.
Hakim Jung berjanji untuk membantu kita,
tapi aku tidak melihatnya. Apa dia sibuk?
Pasti dia ada urusan.
Kerjakan sendiri saja untuk sementara.
- Astaga, aku lelah sekali.
- Sama.
- Nikmatilah.
- Singkirkan itu.
Makan dahulu. Berhenti bekerja.
Permisi.
Hai. Kalian sudah makan malam?
Ayo bergabung.
Jangan pikirkan kami.
Kalian makan semalam ini?
Waktu makan kami tidak teratur.
Kami makan saat lapar.
Kalian pasti sibuk sekali.
Digaji setiap bulan
dan memberikan putusan itu tidak seberapa
dibandingkan masalah mereka.
Puluhan ribu dolar
bisa dengan mudahnya merusak hidup mereka.
Apa yang kamu pegang?
Ini...
Coba kulihat.
Ayolah.
Ini, ya.
Aku membaca surelnya.
Aku setuju ini perkara penting,
tapi aku agak tidak nyaman dan sudah terlalu sibuk.
Tidak apa-apa. Mohon dibaca saja.
Maaf mengganggu.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Aku mengerti maksudmu.
Aku juga membaca surelmu.
- Tapi...
- Katakan saja.
Salah satu pembahasan yang diagendakan,
mendukung hakim wanita dalam kehamilan dan persalinan.
Kenapa mereka butuh lebih banyak dukungan?
- Apa?
- Pengadilan menyediakan
cuti hamil yang layak dibandingkan mayoritas kantor lain.
Bukankah itu cukup?
Sekarang pun, tidak mudah...
Setiap orang memiliki masalah.
Saat wanita cuti hamil,
kamu berharap orang lain menggelar pesta untuknya atau apa?
Ucapanku kelewatan. Maaf.
Mungkin terdengar seperti alasan, tapi kamu lihat tumpukan itu?
Sudah dua wanita cuti hamil tahun ini.
Terlalu banyak kasusku yang belum terpecahkan
dan aku harus menerima lebih banyak lagi.
Aku ingin lebih sering bersama putriku,
tapi dia sudah tidur saat aku pulang.
Tidak bisakah hakim pria cuti untuk kelahiran anak?
Bisa saja jika punya uang.
Istriku tidak bekerja dan harus ada yang mencari nafkah.
Jika aku juga cuti,
bagaimana pekerjaan mereka?
Maaf. Aku agak kepayahan di sini.
Maka itu, aku tidak bisa mendukung.
Jangan khawatir.
Maaf telah mengganggu.
Semua orang di gedung ini
punya pandangan berbeda.
Walau pejabat tinggi pandangannya serupa,
ternyata sulit sekali
menyatukan para hakim muda karena berbagai alasan.
Aku teringat kalimat pertama "Anna Karenina".
"Keluarga bahagia mirip satu dengan lainnya."
"Keluarga tidak bahagia,
tidak bahagia dengan jalannya sendiri-sendiri."
Pasti karena itu dunia tidak pernah berubah.
Mereka yang menderita sulit bersatu.
Nyatanya, mungkin mereka menderita karena alasan yang sama.
Hanya saja mereka tidak menyadarinya.
Sungguh?
Departemenmu?
Baik.
- Hakim Park.
- Ya?
Akan ada sidang banding untuk nenek yang memprotes saat itu.
Sungguh?
Baguslah.
Kasusnya dilimpahkan ke Departemen 43.
- Bo Wang akan mengetuai sidang.
- Benarkah?
Aku ingin menghadiri sidangnya.
Kurasa
kamu tidak boleh terlibat.
Itu sidang terbuka. Aku berhak hadir.
Menghadirinya mungkin bukan masalah, tapi...
Tidak jadi.
Berdiri.
Permohonan penggugat atas pemeriksaan rekam medis pasien
ditolak.
Apa? Atas dasar apa, Yang Mulia?
Mereka tidak bisa memprosesnya karena ramainya permintaan.
Kebanyakan rumah sakit besar sangat sibuk.
Yang Mulia, itu rumah sakit ketiga
yang menolak permohonan kami.
Kami pun merasa bahwa tergugat,
Rumah Sakit Universitas Sejin, memengaruhi mereka.
Pengacara Tergugat, benarkah itu?
Tidak benar.
Tergugat tidak punya alasan untuk melakukannya, Yang Mulia.
Ada bukti?
Tidak ada, Yang Mulia.
Seperti yang Anda ketahui, jangan mengeklaim tanpa bukti.
Jika ingin menuding rumah sakit bersalah,
mohon serahkan bukti yang layak.
Saya berikan penggugat satu kesempatan lagi.
Pak, dia bilang akan memberi kita satu kesempatan lagi.
Jadi, tidak ada jalan lagi jika tidak menang sidang berikutnya?
Kurasa begitu.
Astaga.
Padahal memulai prosesnya kembali sulit sekali.
Sia-sia saja.
Astaga.
Mana bisa kita membuktikan rumah sakit bersalah.
Tidak bisa tanpa memeriksa rekam medis pasien.
Omong-omong, apa rumah sakitnya?
Rumah Sakit Universitas Sejin.
Benar, itu salah satu rumah sakit terbaik di negara ini.
Kudengar semua rumah sakit besar
menolak permohonan karena terlalu sibuk.
Sepertinya semuanya berhubungan.
Nenek itu juga mengirimnya ke rumah sakit kecil,
tapi belum ada kabarnya.
Dia ibarat menghancurkan batu dengan telur.
Tapi itu keahlianku.
Aku bisa menghancurkan batu dengan telur.
Kamu pikir aku berusaha menghancurkan batu dengan telur?
Tapi aku ingin melakukannya dengan caraku.
Dua mungkin lebih baik daripada satu.
Walaupun hanya telur.
"Mahkamah Agung Seoul"
- Terima kasih.
- Halo.
Halo, mohon baca ini walau hanya sekali.
Hakim Jung!
Terima kasih.
- Hakim Park!
- Aku di sini.
Ba Reun juga di sini.
Kamu jarang terlihat belakangan dan tidak mengunjungi ruangan kami.
Aku belum mampir?
Aku sedang mengerjakan
kasus yang sangat rumit.
Aku sibuk menulis putusan.
Tapi kamu tetap harus membantu kami.
- Aku?
- Kamu kenal banyak ketua majelis.
Benar.
Kamu akan menolong kami, bukan?
Ya.
Tunggu, dia juga ketua majelis hakim?
Ya, dia pakar mediasi.
Dia selalu berbusana seperti itu.
Tapi para atasan tidak bisa protes saking hebatnya dia.
Pak, halo.
Bisa tolong baca ini?
- Tolong baca ini. Terima kasih.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Semoga hari Anda indah, Pak.
Hakim Jung, dia juga ketua majelis hakim?
Ya, itu Ketua Majelis Hakim Gam Seong Ho. Dia sentimental.
Dia sangat ramah. Mari kita sapa.
- Halo, Hakim Gam.
- Halo, Pak.
- Bisa tolong baca ini?
- Baik, nanti kubaca.
- Semoga hari Anda indah.
- Sama-sama.
Aku baru tahu ada hakim unik seperti dia di sini.
Dasar tidak sadar diri.
Ada yang datang. Dia juga ketua majelis hakim?
Dia Ketua Majelis Hakim Oh.
Tidak perlu. Sia-sia saja pamfletmu.
Dia tidak akan membacanya.
Kenapa? Dia seperti apa?
Dia hakim unggulan.
Dia selalu menjadi juara kelas
dan pernah bekerja di Pengadilan Tata Usaha Negara.
Jelas dia tidak sudi terlibat
karena itu bisa merusak kariernya.
- Benarkah?
- Ya.
- Ketua Majelis Oh!
- Sudah kubilang tidak usah.
Halo, Bu. Bisa tolong baca ini?
Semoga hari Anda indah, Bu.
Sudah kubilang tidak usah.
Lihat? Dia dingin sekali.
- Tapi dia menerimanya.
- Tidak akan dia baca.
Halo, Pak.
- Selamat pagi, Pak.
- Halo, Pak.
Pak, kami...
- Hakim Jung.
- Ya, Pak.
Kukira kamu sibuk belakangan ini,
tapi ternyata tidak. Bukankah kamu ada pekerjaan?
Ya, Pak. Aku baru akan kembali ke ruanganku...
Ternyata aku terlalu cepat menilaimu.
Kukira kamu pantas dibimbing untuk promosi.
Jangan salah paham. Aku masih bisa berkembang, Pak.
Gong Choong, aku sudah 10 tahun menjadi reporter.
Apa pun organisasinya, selalu saja
anak muda yang membuat onar.
Terutama wanita muda sekarang. Mereka ibarat bom waktu.
Aku tahu masalah berawal dari hakim pembantumu,
tapi kudengar teman sesama hakimnya yang meributkannya.
- Ada apa dengannya?
- Kamu sudah mendengarnya?
Astaga.
Mari kita minum dahulu.
Bersulang!
Ada apa lagi?
Siapa yang menyebarkan...
- Ada apa?
- Lihat ini.
"Apakah Hakim Berusaha Membentuk Serikat?"
Teman-teman, dengar.
Kalian membaca artikelnya?
Apa isinya?
Tertulis bahwa inisiatornya beberapa hakim muda yang radikal.
Apakah aku dianggap sebagai salah satunya?
Tidak. Aku tidak cocok untuk hal seperti ini.
Aku tidak pernah mencari perkara selama ini.
Aku tahu, jadi, diamlah.
"Kabarnya, pemimpin prakarsa ini
adalah Hakim P, yang baru-baru ini menjadi bintang di internet
dengan julukan Miss Hammurabi."
"Dia terkenal karena keributan di kereta
sekaligus mengenakan rok mini ke pengadilan."
"Tubuhnya menyesakkan dada?"
Mereka bilang segalanya menyesakkan dada.
Lalu kenapa mereka belum mati lemas?
Mereka ingin memaksimalkan jumlah klik.
Julukan macam apa ini?
Norak sekali.
Mereka ketinggalan zaman. "Miss" itu diskriminatif.
Kenapa harus pakai "Miss"?
Tunggu. Apa lagi ini?
"Miss Hammurabi
diduga terlibat dalam kasus departemen lain."
"Dia membongkar berkas kasus
dan mengenalkan pengacara kenalannya kepada..."
Apa-apaan ini?
Itu tentang nenek yang memprotes di luar.
Hakim Park.
Hakim Kepala juga mengatakan itu.
Dia bilang apa?
Katanya kamu melanggar Kode Etik Hakim
dan kamu bisa dihukum.
Itukah alasanmu
ingin mencegahku kemarin?
Bagaimana kamu bisa terlibat dalam kasus itu?
Kamu tidak pernah bercerita apa pun.
Kenapa mereka mempertanyakannya jika kamu tidak bersalah?
Apa pun bisa menjadi masalah jika dipertanyakan.
Mereka yang berkuasa mampu melakukannya.
Aku harus bertanggung jawab jika niat baikku bermasalah.
Tapi aku juga akan membuat
Hakim Sung bertanggung jawab.
Ba Reun.
Maaf.
Aku akan mundur sekarang.
Apa maksudmu?
Aku selama ini dilema
karena pertemanan kita,
tapi ini terlalu membebaniku.
Aku dekat dengan para ketua majelis hakim
dan semuanya menyukaiku.
Tapi karena masalah ini makin serius,
aku bingung karena terjebak di tengah-tengah.
Ini seperti perang.
Perang? Siapa melawan siapa?
Sejak kamu berkeliaran membawa petisi itu
dan menuntut Hakim Sung dihukum,
ketua majelis hakim lain geram.
Katanya, perbuatanmu keterlaluan.
Karena itu kamu terbebani?
Karena kamu ingin disukai oleh semuanya?
Jangan menyindir.
Aku tidak ingin bertengkar dengan siapa pun.
Termasuk kamu.
Ya?
Hakim Kepala ingin bertemu.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa, Hakim Kepala.
Kamu pasti tahu alasanku memanggilmu.
Maaf,
tapi aku tidak tahu.
Kamu belum membaca berita?
Sudah.
Itu tidak benar, dan berita itu jahat.
Begitukah?
Di samping masalah lain,
kamu mencampuri sengketa departemen lain.
Itu cukup parah.
Itu bukan ikut campur.
Mana mungkin aku mencampuri urusan departemen lain?
Aku hanya mendengarkan curahan hati seorang nenek
yang tidak mampu menyewa pengacara.
Aku memberinya saran.
Sudahkah kamu membaca kode etik?
Pasal lima, paragraf kedua.
Aku sudah membacanya.
Bolehkah aku bertanya?
- Ada apa?
- Di sebuah acara,
Anda dan Hakim Agung berada di lobi lantai satu.
Anda memberikan nasihat hukum gratis kepada kaum tidak mampu.
Apa bedanya perbuatanku dengan itu?
Aku tidak mengerti.
Maaf, tapi bisakah Anda menjelaskannya?
Kamu lucu.
Bagaimana
dengan meminta paraf orang yang setuju menghukum Hakim Sung?
Bukankah kamu jelas-jelas memprakarsai aksi kelompok
- tanpa alasan?
- Ada alasan.
Aku sudah mendengar masalahnya dari Hakim Hong Eun Ji.
Menyalahkan usai mendengar cerita dari satu sisi saja
bisa menghasut banyak orang.
Aku berusaha mencegah pendisiplinan Hakim Sung karena itu kelewatan.
Tapi jika kamu meneruskan tanpa mengindahkanku,
akan sulit menghentikannya.
Dengar, Hakim Kepala.
Aku tidak menyalahkan siapa pun.
Hakim Park.
Ini bukan negosiasi.
Ini pemberitahuan.
Hakim Park akan keluar.
Manajer rapat panitia kerja sudah menunggu?
Suruh dia masuk.
Maaf, seharusnya aku menyuguhkan teh,
tapi aku sibuk hari ini.
Maaf, tapi aku ingin meminta bantuan lagi.
Tidak biasanya kamu meminta bantuan. Aku kaget.
Pak.
Hakim Park kesulitan.
Media berkomentar buruk tentangnya.
Hakim Agung akan memeriksa kasusnya.
Hakim Park hanya berusaha menegakkan keadilan.
Tolong hentikan pendisiplinannya.
Anda dekat dengan banyak orang di pengadilan.
Entahlah.
Aku bisa angkat bicara,
tapi kamu harus menenangkan dirimu.
Maksud Anda mengenai rapat pleno hakim?
Semua orang bersimpati
dengan perasaan para hakim muda. Tentu kami mengerti.
Kami tahu kalian bekerja keras.
Tapi perhatikan secara keseluruhan.
Masyarakat pada umumnya
sering mengeluhkan pengadilan.
Masyarakat ingin perubahan besar.
Tapi isu yang kamu ajukan terlalu sepele.
Itu terlalu sepele?
Sepele, dan itu masalah internal pengadilan.
Yang kita butuhkan saat ini,
reformasi struktural.
Ayo berpikir yang luas.
Itu terlalu sepele?
- Apa?
- Bagaimana dengan frustrasi
dan rasa hina yang rekan kerja kita rasakan setiap hari?
Apa itu sepele?
Park Im.
Jika itu sepele,
satukan hal-hal sepele itu.
Bukankah itu menjadi struktur besar yang Anda bicarakan?
Permisi.
Apa kata Hakim Kepala?
Hakim Park.
Ayo kita mundur sedikit.
Kamu juga akan memintaku berhenti?
Aku mengerti kekecewaanmu.
Tapi kita tidak bisa terlalu ambisius sekarang.
Apa aku terlalu ambisius?
Semua orang mengabaikan saat yang kuat menindas yang lemah.
Saat yang lemah memekik dan menyerang balik,
kita sebut mereka agresif dan merepotkan.
Saat kita mengangkat isu,
haruskah kita memperhatikan kenyamanan orang lain?
Jika mereka berkata begitu, ya.
"Kami tidak menyerang seseorang. Ini usulan yang membangun."
Yakinkan mereka dengan cara ini.
"Proposal untuk keluhan pekerja", "Pendidikan setara kedua gender",
"Cara memberikan evaluasi tegas".
Maaf, Hakim Im.
Reformasi sistematis dan argumen membangun itu bagus,
tapi bagaimana Eun Ji yang telanjur tertimpa kemalangan?
- Kamu ingin balas dendam?
- Tidak, aku ingin keadilan.
- Keadilan?
- Ya, keadilan.
Bukankah itu tugas kita?
Keadilan yang kamu junjung mungkin balas dendam.
Pernahkah memikirkannya?
Ayo tambahkan krim.
Halo, Hakim Im.
Dari mana saja?
Kami mau minum kopi.
- Minum kopi?
- Dia mentraktir kita.
Ayo ikut.
Jika aku tidak ada di mejaku, ketua majelis hakim bisa resah.
Nona Lee, di mana catatan kasus pekan depan?
Di mana aku menaruhnya?
Di laci kedua sebelah kiri.
Maksudmu sebelah kiriku
atau sebelah kiri meja?
Bukalah laci di depan tangan yang Anda pakai untuk makan.
- Ayolah.
- Kenapa ada di sini?
Kita tidak ada waktu.
Pesanlah yang mahal selagi kutraktir.
Aku sudah membaca beritanya.
Kenapa Anda mendapatkan pendisiplinan? Kamu tidak bersalah.
Anda pantas diberi anugerah karena membantu orang miskin.
Itu omong kosong.
Mereka kelewatan.
Bagaimana dengan hakim yang menyulitkan Hakim Hong
dan mengakibatkan dia keguguran?
Aku mendengarnya dari panitera di Departemen 49.
Hakim Hong meminta cetakan berkas kasus.
Panitera itu mengantar berkasnya ke rumah sakit.
Berkas apa?
Kasus PHK.
Waktu penting bagi mereka.
Hakim Hong merasa terlalu bersalah sampai tidak bisa tidur.
Dia seharusnya mencemaskan dirinya sendiri.
Bisakah kamu mencemaskan dirimu juga?
Tadi,
kopinya sangat manis, ya?
Benarkah? Rasanya agak pahit.
Tidak.
Rasanya sangat manis hingga tenagaku pulih.
Lihatlah ototku.
Dukungan dari rekan kerja
sangat manis.
Maaf.
Alih-alih mendukungmu,
aku selalu mengatakan hal yang kamu benci.
Jangan bicara begitu.
Justru bantuanmu yang paling...
Halo? Yong Jun
Aku sudah membaca beritanya.
Kamu membantu seorang nenek untuk melawan rumah sakit.
Rumah Sakit Universitas Sejin, ya?
Dari mana kamu tahu?
Aku mendapatkan laporan kasusnya.
Ini belum dipublikasikan,
tapi kami mendapatkannya karena mereka kewalahan.
Kakakku menjadi direktur rumah sakit itu.
Aku juga ditunjuk sebagai direktur eksekutif.
- Lalu?
- Setelah membaca beritanya,
aku memerintah pegawaiku untuk memeriksanya.
Untuk menyelidiki adanya kesalahan.
Tenyata tidak ada.
Semuanya diselesaikan sesuai protokol.
Kami tidak bisa bertanggung jawab atas hal yang tidak kami perbuat.
Pihak rumah sakit hampir mengajukan gugatan balas
karena pencemaran nama baik dan gangguan usaha.
Kamu datang dari jauh untuk mengatakan itu?
Kamu pewaris NJ Group.
Kamu mengurusi setiap gugatan hukum rumah sakitmu?
Aku datang karena ini melibatkanmu.
Pengacaraku ingin kamu bertanggung jawab juga.
Tapi aku mencegah mereka. Ini musibah,
jadi, kuminta mereka berdamai dengan nenek itu.
- Kamu ingin aku berterima kasih?
- Oh Reum.
Jangan buang waktu dan ikut campur.
Persidangan telah dimulai dan kebenaran akan terungkap.
Itulah gunanya persidangan.
Aku harus pergi.
"Pengadilan"
Yang Mulia, penggugat mengeklaim adanya malapraktik.
Tapi untuk mengeklaimnya, bukankah dia harus menyebutkan
kesalahan yang dokter buat?
Yang dia buat hanya mengulangi tudingannya yang tidak jelas.
Putra saya tidak menderita penyakit serius.
Hanya terasa sengatan kecil di kakinya.
Lalu dia meninggal saat operasi.
Bukankah itu artinya dokter membunuhnya?
Penggugat.
Kecilkan suara Anda. Ini pengadilan.
Akibat terapi radiasi yang pernah pasien jalani,
arteri iliaka pasien melekat pada tulang
dan mengapur.
Maka itu, cedera vaskular saat operasi tidak terelakkan.
Semua rumah sakit besar menolak memberikan evaluasi.
Kami hanya bisa mendapat evaluasi dua halaman dari klinik kecil.
Kini dia membahas hal yang sama.
Jika masalahnya sudah jelas bagi ahlinya,
untuk apa laporan panjang?
Pengacara Penggugat, mohon duduk.
Penggugat, apakah Anda menemukan hal aneh
dalam rekam medis korban?
Rekam medisnya dikeluarkan oleh rumah sakit tergugat...
Jadi, Anda tidak percaya rekam medisnya?
Jika Anda meragukan sistem,
mengadakan sidang pun percuma, bukan?
Yang Mulia.
Dokter bedahnya berubah.
Dokter bedah putra saya.
Kecilkan suara Anda.
Pengacara penggugat, apa maksudnya?
Itu pernyataan yang selalu diklaim olehnya.
Dia yakin dokter bedah yang memasuki ruang operasi
berbeda dengan yang keluar.
Dokter yang pertama memasuki ruang operasi
berwajah kemerahan, Yang Mulia.
Rumah sakit tergugat bukanlah toko swalayan.
Dari kedatangan korban hingga akhir operasi,
setiap prosedurnya direkam.
Dokter bedah dari awal hingga akhir selalu sama.
Pengacara Penggugat, apakah ada bukti?
Tidak, Yang Mulia.
Jika tidak ada bukti tambahan, mari kita akhiri.
Jangan, Yang Mulia!
Jangan akhiri begitu saja!
Ini ibarat menghancurkan batu dengan telur.
Bukan sekadar batu, tapi dinding.
Dinding besi.
Kamu akan terus berjuang?
Menurut pengacaranya,
pihak rumah sakit bersedia membayar uang damai.
- Sungguh?
- Bukan karena terikat secara hukum,
tapi karena mereka bertenggang rasa.
Mengharukan, bukan?
- Berapa?
- 20.000 dolar.
Sebagai gantinya, nenek itu kehilangan hak untuk menggugat
atau
membicarakan masalah ini di mana pun.
Lalu apa tindakan mereka?
Pengacara nenek itu berpikir bahwa itu pilihan bijak,
tapi aku menentangnya.
Itu justru memperdalam dendam sang nenek.
Begitu.
Ayo kita jenguk Eun Ji.
- Hakim Hong?
- Dia butuh
dukungan yang manis.
Eun Ji.
- Kalian datang.
- Apa kabarmu?
Kamu sudah makan?
Kamu tetap harus makan walau tidak mau.
Di mana suamimu?
Kamu belum berubah.
Tanyakan satu per satu.
Bagaimana kamu sempat kemari?
Seharusnya aku kemari lebih cepat.
Panitera departemen kami bilang,
semuanya sangat mencemaskanmu.
Mereka ingin kamu lekas sembuh.
Sepertinya seluruh pengadilan
sedang membicarakanku.
- Eun Ji.
- Pasti seru sekali.
Hakim wanita
keguguran
di pengadilan.
Eun Ji, tidak begitu.
Aku tahu. Aku tahu niat mereka baik.
Tapi
sudahkah kamu pikirkan?
Semua yang kukenal...
Tidak.
Bahkan orang yang tidak kukenal membicarakanku.
Itu pun bukan hal baik.
Eun Ji.
Aku takut.
Aku takut kembali bekerja dan menemui mereka lagi.
Mereka akan
berujar segala macam kepadaku meski maksud mereka baik.
Tentang anakku.
Aku sering dihubungi sejak Hakim Sung kemari.
Mereka pikir aku terlalu kejam.
Mereka bilang, Hakim Sung bukan orang jahat.
Aku
tidak mau
bertemu dengan mereka lagi.
Ini terlalu menyakitkan.
Bahkan dimuat di surat kabar.
Maaf. Itu salahku.
Eun Ji.
Maaf.
"Rumah Sakit Universitas Sejin"
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak bersalah.
Aku membuat
Eun Ji menderita.
Kamu tidak berjuang hanya demi Hakim Hong.
Kamu
berjuang sendiri.
Mungkin itu
hanya keegoisan
untuk menjadi pahlawan.
Angkuh sekali diriku.
Padahal aku tidak pernah becus.
Salahkah itu?
Salahkah memiliki keegoisan?
Apa salahnya menjadi pahlawan sekali-sekali?
Apa pun yang ada di baliknya,
selagi tidak ada orang lain yang berani maju,
kamu berjuang memecahkannya tanpa ragu.
Hakim Im.
Aku tidak peduli kamu pahlawan atau bukan.
Setelah menyeretku ke perkara ini, jangan menyerah begitu saja.
Ayo.
Bangkitlah dan terus berjuang.
Itu baru dirimu.
Ayo berdiri.
Kamu tidak bersalah.
Bukan begitu.
- Apa?
- Maaf,
tapi kakiku mati rasa dan aku tidak bisa berdiri.
Pasti aku berjongkok terlalu lama.
Astaga, yang benar saja.
Apa?
Kamu mendengarnya?
- Kakiku mati rasa.
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Tunggu. Biar kubantu.
Satu, dua, tiga.
"Pengadilan"
"Pusat Pelayanan Publik"
Kurasa itu akan lebih baik.
Kamu tadi berbicara dengan nenek itu.
- Ya.
- Apa yang kamu bicarakan?
Kamu melarangnya menerima uang damai?
Tidak.
Aku menyuruhnya menerimanya.
- Apa?
- Dia tidak punya tempat tinggal.
Bisa-bisa dia menggelandang.
Dia bisa membeli apartemen kecil dengan uang damainya.
Kesehatannya memburuk karena dia
terlalu lama memprotes di jalanan.
Mungkin ini seperti rangkaian keberuntungan di tengah musibah.
Ada kejadian lucu.
Apa?
Uang damai yang ditawarkan rumah sakitnya 20.000 dolar,
tapi ada 50.000 dolar dikirimkan ke rekening firma hukumnya
untuk nenek itu.
Bagaimana bisa?
Aku belum bilang,
tapi NJ Group
membeli rumah sakit itu.
Wakil Presdir Min akan menjadi direktur eksekutif rumah sakit.
Lalu itukah penyebab...
Semestinya aku marah,
tapi saat mengetahui tentang 50.000 dolar itu,
aku bersyukur.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku juga iri.
Aku berlarian dan berusaha semampuku,
tapi tetap tidak mampu menolong nenek itu.
Tapi uang Yong Jun
bisa menyediakan rumah yang hangat
dan makanan untuknya.
Tapi kamu sudah berusaha.
Aku yakin nenek itu sangat berterima kasih.
Kamu ingin bilang aku tidak bersalah lagi?
Tidak juga.
Tidak selalu...
Ya, kurasa. Tidak. Maksudku, ya.
Ya, masuklah.
Pak.
Ini dia.
Kenapa tiba-tiba sikapmu sopan terhadapku?
Menghormatiku sebagai ketua majelis hakim saja tidak.
Pak, aku sungguh minta maaf atas semuanya.
Tolong dengarkan aku kali ini saja.
Jadi, kamu ingin aku membujuk ketua majelis hakim lain?
Maafkan aku, tapi tolong bantu kami.
Rapat pleno hakim jelas-jelas
bukan soal hakim pembantu melawan ketua majelis hakim.
Jelas itu tidak boleh terjadi.
Bukan perlawanan kalian terhadap kami?
Bukan, Pak.
- Kalau begitu, aku mau bertanya.
- Tentu.
Sebelum kamu menyebarkan petisi
untuk menghukum dan mengungkit rapat ini,
sudah berbicara dengan Hakim Sung?
- Maaf?
- Sudah coba berbicara dengannya?
Apa tugasmu? Bukankah kamu hakim?
Hakim harus mendengarkan kedua pihak sebelum menilai.
"Hakim pembantu tertekan karena ketua majelis hakim."
Sudahkah kamu mencoba
berbicara dengan Hakim Sung sebelum angkat bicara?
Kamu bahkan tidak merundingkannya denganku.
Kamu mengamuk begitu saja.
- Maaf, Pak.
- Bukan maaf yang kuminta.
Maksudku adalah kamu salah.
Urutan kalian semua salah.
Ketua majelis hakim juga manusia.
Kami bukanlah monster
atau alien. Kamu paham?
Nenek, sepertinya aku memang berat sebelah.
Jangan konyol.
Semua orang pasti berat sebelah sampai tahap tertentu.
Aku memihak mereka yang aku sukai,
lalu kesal sendiri
saat tidak mampu menolong orang lain.
Orang yang berat sebelah sepertiku tidak pantas menjadi hakim.
Sepertinya
kamu lupa makna sesuatu
- yang Nenek berikan.
- Apa?
Sudah lama tidak ke kuil. Ayo kita ke sana.
Begini, agak berat sebelah itu tidak masalah.
Yang kamu butuhkan
adalah hati lapang dan pemaaf
yang bisa menggapai banyak orang.
Hati yang cukup lapang untuk memeluk
semua orang yang menderita di dunia.
Kita butuh partisipan lebih banyak.
Bahkan tampaknya rapat tidak bisa dimulai.
Yang paling menyakitkan,
ketua majelis hakim tidak ada yang hadir satu pun di sini.
Dia pun tidak hadir.
Maksudmu Hakim Jung?
Kita bisa apa?
Ba Reun.
Dia berangkat ke lokasi rapat tadi.
Benar juga.
Pasti begitu. Aku tahu dia tidak di sini.
Aku kecewa.
Punya bokong indah bukan segalanya.
Dasar tidak tegas.
- Apa?
- Pendengaranmu tajam juga.
Bergegaslah.
Sekarang sudah pukul 16.00 pas.
Terima kasih.
Bokongku indah, bukan? Aku sering squat.
Pukul 16.01.
Sudah lima menit berlalu dari jadwal rapat
yang ditentukan.
Kalian sibuk. Aku tidak bisa meminta kalian menunggu lama.
Haruskah kita batalkan
sesuai protokol?
Astaga, sungguh tidak sabaran.
Kita butuh lift lebih banyak.
Datang tepat waktu itu sulit karena gedung ini besar sekali.
Pria tua seperti kami berjalan lambat.
Mari bersabar beberapa menit lagi.
Pak.
Mustahil ada yang memanggilku sesopan itu di sini.
Siapa yang memanggilku?
Hakim Han.
Halo.
Semua ketua majelis hukum eksentrik di pengadilan ini hadir.
Hakim paling eksentrik mengajak kami hadir.
Jadi, kami harus datang.
Hentikan.
"Hakim Agung, Hakim Kepala"
Astaga, kenapa dia datang?
- Maaf terlambat.
- Apa yang terjadi?
Halo.
Maaf terlambat. Kuselesaikan acaranya secepat mungkin.
Kabarnya, mantan hakim agung menghadiri acaranya.
Bagaimana bisa selesai secepat ini?
Tamu naratama itu penting,
tapi kolega kita lebih penting.
Aku sudah mengantarnya.
Pak.
Kurasa kita sudah menunggu cukup lama.
Sampai kapan kita harus menunggu?
Masih butuh 20 partisipan lagi
agar pemungutan suara bisa dimulai.
Hakim Agung, kita tutup saja.
Karena persyaratan tidak terpenuhi, rapat akan dibatalkan.
Hakim Agung, beri saya kesempatan untuk memberikan pernyataan.
Sudah terlambat untuk melakukannya.
Maafkan saya.
Menurut aturan, rapat ini dipimpin
oleh Hakim Agung, bukan Hakim Kepala.
Saya mohon, Pak.
Benar.
Hakim Agung, mohon ditutup saja.
Jika ada pernyataan yang bagus,
sampaikan saja.
- Hakim Agung.
- Kamu mendengarnya.
Dia ingin memberikan pernyataan.
Terima kasih, Hakim Agung.
Saya berterima kasih kepada semua hakim yang hadir hari ini.
Pertama, saya ingin mengakui sesuatu.
Saya mengagumi Ketua Majelis Hakim Han.
Saya menyukai lehernya yang miring
akibat membaca berkas kasus seumur hidupnya.
Saya juga menyukai perut buncitnya karena kurang olahraga.
Dia menua lebih cepat dari para hakim lain.
Saya juga menyukai lensa progresifnya.
Saya menyukai setelan usang dan sepatunya yang aus di tumitnya.
Saya tidak suka saat dia marah,
tapi dia menyesalinya.
Jadi, saya makin mengaguminya.
Yang terpenting, dia telah bekerja selama lebih dari 20 tahun.
Tapi dia menganggap
setiap kasus bak manusia. Itu yang saya sukai darinya.
Dia meminta saya meninjau kasus berkali-kali.
Menjadi hakim pembantunya berat.
Saya harap semua hakim pembantu
menyukai ketua majelis hakimnya seperti yang saya alami.
Saya tidak suka ketua majelis hakim yang hebat ini
tidak sempat bersantai.
Saya tidak suka sistem yang mewajibkan mereka bekerja seharian.
Alih-alih kompetitif
dan takut akan kegagalan,
saya harap kita bekerja untuk menolong orang lain.
Alih-alih peduli pada jumlah kasus,
saya harap kita memperlakukan setiap kasus sebagai manusia.
Saya harap hati kita mampu
peduli dengan rekan kerja kita.
Kita tidak dapat memulai rapat
karena jumlah partisipannya kurang.
Tapi banyak orang yang menyempatkan hadir kemari.
Ada hakim wanita yang saya hormati.
Dia selalu membela yang lemah.
Saat pidato pensiunnya, dia menjelaskan seseorang
yang mendaki gunung Himalaya seorang diri.
"Dia bisa maju karena berhasil berjuang seorang diri."
"Saat gagal, dia mundur dengan berurai air mata."
Kita bisa mundur sambil tersenyum.
Karena banyak hakim yang hadir hari ini
dan mengambil langkah pertama bersama.
Terima kasih.
Ba Reun.
Tahu, tidak?
Jika kelak Hakim Park mencalonkan diri sebagai presiden,
aku ingin memilihnya.
Kamu gila.
Kamu bodoh.
Kita telah mendengarkan pernyataan yang bagus itu. Mari kita akhiri.
"Hakim Kepala"
Pak.
Kalian kerepotan karena aku.
Maafkan aku.
Silakan masuk.
Astaga, memang kamu tidak punya keluarga?
Kenapa minum-minum hingga selarut ini?
Kamu tidak tahu?
Keluarganya tinggal di luar negeri sudah lima tahun.
Aku tidak sudi hidup seperti itu.
Yang dia lakukan hanya bekerja dan hidup sendirian.
Pantas saja dia membebani hakim pembantunya
dan sampai terkena masalah.
Reporter Kim.
Kamu keterlaluan.
Tidak apa-apa.
Tidak terkena masalah.
Itu hanya rintangan kecil.
Para hakim muda itu naif.
Omongan mereka tidak masuk akal.
Tahu, tidak?
Tidak akan kulupakan kejadian ini.
Jangan terlalu keras terhadap diri sendiri.
Kenapa kamu bekerja begitu keras?
Jujur saja. Latar belakangmu tidak bagus.
Kariermu tidak akan berkembang.
Jangan memaksakan diri.
Jangan bicara begitu.
Tahu, tidak?
Aku yang terbaik saat menjatuhkan putusan di prasidang dan sidang.
Aku mengungguli semua hakim andal.
Aku...
Aku sungguh bekerja keras.
Aku bekerja keras.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Kamu membaca apa sampai serius begitu?
Itulah yang aneh.
Aku memperhatikan segala tindakan remehnya sehari-hari.
Aku membayangkan hal kekanak-kanakan.
Benar.
- Itu salah paham.
- Apa yang salah paham?
- Kamu baik saja? Akan kubantu.
- Dia kacau sekali.
Cinta pertama Hakim Im saat SMA?
Menyukai seseorang tanpa tahu apa pun tentangnya...
Aku ingin tahu.
Kisah pribadimu.