Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Terima kasih, Bu.
Bersaksi di pengadilan
tidaklah mudah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi dipanggil "Bu"
menyinggung saya
walau saya tidak muda lagi.
Lalu Anda mau dipanggil apa?
Nona. Itu jauh
lebih enak didengar.
Saksi, itu tidak pantas.
Tidak apa. Jangan cemas.
Baiklah.
Nona.
Pokoknya, terima kasih telah bersaksi hari ini.
Yang Mulia, hak untuk dilupakan
belum dilindungi secara legal.
Kita harus melindunginya berdasarkan Konstitusi
dan Undang-Undang Perlindungan Data Pribadi.
Seharusnya Anda mengajukan RUU kepada Kongres dahulu, bukan?
Dia anggota Kongres.
Yang Mulia, anggota Kongres juga memiliki privasi
dan hak untuk diadili.
Penggugat hanya peduli pada haknya.
Dia tidak mengetahui hak warga untuk tahu.
Kedua pihak, harap tenang.
Anda tidak terlibat langsung, kenapa menggebu-gebu?
Mari jeda sejenak.
Kita lanjutkan setelah 15 menit reses.
Gugatan hukum terkait hak untuk dilupakan.
Menarik sekali.
Dia juga anggota Kongres.
Dia ingin perusahaan koran dan situs webnya
menghapus foto masa kuliahnya
bersama dengan kata kunci pencarian terkait.
Itu memang kasus tidak biasa.
Aku ingin tahu niat penggugat.
Omong-omong,
aku baru tahu bisa fokus pada peradilan
sungguh menenangkan seperti ini.
Rapat plenonya pasti sangat membebanimu.
Itu memang berat.
Rapatnya bahkan gagal dimulai
walau kita telah bersusah payah.
Buku-buku psikologi menyebutkan
manusia mengingat masalah yang belum dituntaskan,
tapi lupa akan pencapaian mereka.
Agar kita bisa melupakan yang telah berlalu
dan melanjutkan hidup?
Bukankah kemampuan untuk lupa
bagaikan anugerah?
Kurasa ada yang mengatakan hal yang sangat keren.
"Kita bisa mundur sambil tersenyum."
"Karena banyak sekali yang hadir hari ini
dan mengambil langkah pertama bersama."
- Hakim Im.
- Ayo masuk ke ruang sidang.
Yang Mulia. Penggugat, Pejabat Kang,
saat ini bersikeras bahwa energi nuklir
satu-satunya pilihan realistis untuk sumber energi alternatif.
Tapi dia pernah memelopori aksi radikal
dengan pandangan yang jauh berbeda saat masih muda.
Masyarakat negara ini
berhak mengetahui kebenarannya.
Yang Mulia, itu hanya foto saat dia berusia awal 20.
Kata Anda itu hanya foto. Lalu kenapa meminta
fotonya dihapus?
Keyakinan dan prinsip siapa pun bisa saja berubah,
tapi komentar dan unggahan buruk tentangnya
menyebar di internet akibat foto ini.
Bukankah itu dianggap kebebasan berekspresi?
Sekian sidang hari ini.
Hak untuk dilupakan.
Terkesan ganjil.
Pejabat Kang Yo Han menarik.
- Kenapa menarik?
- Usai menyelesaikan program
di lembaga pelatihan, dia kuliah di Sekolah Hukum Harvard.
Saat kembali ke Korea, dia membuat bisnis gim daring sukses,
memberikan banyak kontribusi sosial, dan berpartisipasi di LSM
sebelum terjun ke politik.
Dukungan yang dia terima dari keluarga kaya istrinya
turut berkontribusi pada kesuksesan bisnisnya.
Kisah yang luar biasa.
Tapi itu cukup tipikal.
Dia aktivis kampus sebelum lulus ujian advokat.
Dia berkenalan dengan wanita dari keluarga kaya di waktu yang pas
lalu terjun ke politik setelah prestasinya cukup.
Orang sukses memang sigap.
Hakim Im.
Ketua Majelis Hakim Han ingin bertemu.
Baik.
Maaf. Aku hanya...
Maaf.
Permisi.
Aku hanya melewati mejamu dan...
Astaga, mengagetkan saja.
- Kenapa kamu di sini?
- Apa? Bukan apa-apa.
Kamu terlalu sering mengunjungi ruangan kami.
Bicara apa kamu? Aku tidak sering kemari.
Hakim Im, ya? Masuklah.
Dia ayahmu?
Bukan, pacarku.
Apa?
Jangan bohong.
Halo?
Baiklah.
Sepertinya tipenya memang begitu.
Coba selidiki keinginan penggugat
selama mediasi.
Itu hanya foto. Kenapa mempermasalahkannya?
Lagi pula, semua orang berunjuk rasa saat kuliah.
Aku juga aktif berunjuk rasa saat kuliah.
Akan kujadwalkan mediasi untuk pekan depan.
Kamu harus mencoba...
Dia seawet muda itu saat akhir 40-an?
Kenapa serius sekali?
Kurasa dia cukup tampan untuk seorang politikus.
Menurutku dia tidak tampan.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu jauh lebih tampan darinya.
Apa?
Dia bahkan memberikan kuliah dan populer di antara wanita.
Tapi sepertinya dia bukan tipemu.
- Aku tidak suka senyumnya.
- Apa?
Dia selalu tersenyum seperti itu di depan orang
seolah-olah sedang difoto untuk kartu namanya.
Aku tidak suka.
Dia harus melakukannya sebagai politikus.
Lebih baik daripada duduk seharian dan terlihat galak sepertiku,
bukan?
Sepertinya kamu sadar wajahmu terlihat galak seharian.
Bagaimanapun,
entah kenapa dia mendesak agar foto itu dihapus.
Tapi Hakim Han ingin aku memediasi kasusnya
untuk mencari tahu niatnya, tapi kenapa...
Mencari tahu keinginan politikus yang sesungguhnya
bukan hal mudah.
Bicaramu tidak keruan.
Bukankah kamu ada pekerjaan? Kenapa datang lagi?
Kenapa marah-marah?
Aku hanya ingin mengajakmu minum bersamaku.
Mengenai Nona Lee di departemenmu...
Bukankah dia misterius?
Apa? Misterius?
Dia kompeten. Juga cerdas dan tegas.
Aku penggemar beratnya.
Tampaknya dia tidak peduli dengan hakim sama sekali.
- Lihat dirimu.
- Dia memakai busana sederhana,
tapi aku pernah melihatnya memakai produk desainer mewah
yang hanya diketahui oleh orang super kaya.
Hakim Park, sepertinya bukan hanya kamu
yang terpikat oleh Nona Lee.
Apa katamu? Aku terpikat olehnya?
Nona Lee? Bicara apa kamu?
Hei, standarku tinggi.
Kamu pikir aku gila atau apa? Untuk apa aku menyukai
wanita aneh dan pemarah itu?
Kenapa reaksimu berlebihan?
Kurasa kamulah yang aneh.
Apa dugaanku benar?
Kalian saling membela?
Kalian bertingkah kekanak-kanakan karena aku sekadar ingin tahu?
Astaga.
Itulah yang aneh.
Kamu memperhatikan segala tindakan remehnya sehari-hari.
Kamu membayangkan hal yang kekanak-kanakan.
Apa yang kamu lakukan?
Yang benar saja.
Kamu menyalahkanku karena merasa bersalah.
Apa yang kulakukan?
Bukan apa-apa. Sikapmu aneh.
Lihat dia.
Sikapmu makin aneh.
Sembarangan saja.
Ini bar, jadi, minumlah.
- Bersulang.
- Baiklah.
Beri aku minuman lagi.
Minumanku tumpah.
Kamu menghabiskannya?
Jangan menghabiskannya sekaligus.
Kamu datang pagi sekali.
Kamu sampai rumah dengan selamat kemarin?
Bukankah kamu banyak minum-minum?
Jelas tidak. Minumku sedikit.
Omong-omong...
Ini obat untuk perut.
Kubawakan ini karena perutmu sakit kemarin.
Jangan lupa meminumnya.
Terima kasih.
Tingkahmu lucu saat mabuk.
Apa?
Jangan cemas.
Kamu duduk di depan piano di kafe.
Lalu kamu memainkan musik yang tidak kukenali.
Kamu lucu sekali.
Aku menikmati musiknya.
Musik yang lucu.
Aku hampir lupa.
Aku harus mengambil makalah.
Aku akan ke kelas...
Maksudku, aku mau ke perpustakaan.
Boleh juga. Aku ikut.
Aku harus mencari informasi tentang hukum properti.
- Ayo.
- Aku...
Baiklah.
Sedang apa kamu?
Kamu melamun.
Jika yang kamu lakukan
sesuai dugaanku,
aku tidak akan menemuimu lagi karena malu.
Kenapa kamu meracau?
Lihatlah perbuatanmu.
- Astaga.
- Apa...
Hei, ini salah paham.
Kamu keliru. Biar kujelaskan.
- Jelaskan.
- Yang kulakukan...
Salah paham apa, Hakim Im?
- Astaga, kamu tidak apa?
- Kacau sekali.
- Hei. Dia kacau.
- Kamu baik saja?
Mari kubantu.
Tidak apa? Meja ini dibeli dengan pajak masyarakat.
Mejanya tidak apa-apa?
Kamu baik saja?
Ya, aku baik saja. Akan kupungut.
Mari kubantu.
Tidak usah.
Astaga.
Semua bukunya tentang otak dan psikologi.
Aku akan melakukan presentasi tentang penelitian terapan,
jadi, berniat menulis sesuatu.
Tentang apa bukunya hingga kamu membacanya?
Tentang ingatan manusia dan kredibilitas keterangan.
Semacam itu.
Itu bidang yang menarik minatmu?
Hakim berurusan dengan ingatan manusia.
Menggelikan.
"Berurusan dengan ingatan manusia"?
Omong-omong,
saat menuju kemari, aku tidak melihat orang
di meja panitera. Dia pergi?
Panitera di departemen lain sedang berlibur.
Dia menggantikan panitera itu di persidangan.
Kurasa dia akan kembali siang nanti.
Aku tidak...
Aku hanya tidak melihat siapa pun. Aku tidak terlalu tertarik.
Sadarlah.
Lihat dia. Dia hanya juru ketik.
Selain itu, kepribadiannya buruk.
- Siapa?
- Astaga.
Halo, Pak.
Kenapa kamu ada di sini?
Apa? Maksudnya?
Benar juga.
Saat buntu memikirkan kasus,
aku berjalan-jalan di lorong.
Terkadang ini memunculkan ide.
Selamat bekerja lagi.
Maaf.
Maaf, Pak.
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Aku juga menangani mediasi.
Ada sengketa antara teman yang merintis bisnis.
Kasusnya sepertinya sulit.
Sebelum mereka meminta maaf dan berdamai,
tidak akan kuizinkan mereka keluar ruangan.
Selama apa pun.
Jangan mengurung mereka secara ilegal.
Mereka seruangan bersama wanita cantik sepertiku.
Itu bukan dikurung.
Apa yang kulakukan?
Apa aku sudah gila?
Satu, dua. Tekan tutsnya.
- Katakan apa yang kamu pikirkan.
- Apa?
Cepat katakan.
Aku tidak bisa bermain karena kamu.
Bukan begitu.
Aku menyimak karena kemampuanmu meningkat.
- Sungguh?
- Ya.
- Kamu bisa memainkannya?
Dari pandangan kami,
kami tidak paham kenapa dia mengajukan gugatan ini.
- Tidakkah kelihatannya
- Apa?
penggugat ingin sengketanya makin besar?
Bukankah dia ingin namanya terkenal di seluruh negeri?
Dia menggugat agar makin dikenal, bukan dilupakan?
Bukankah begitu naluri politikus?
Apa pun alasannya,
politikus ingin dikenal.
Ini keinginan klien saya.
Dia hanya ingin satu foto itu dihapus.
Bagaimana dengan ganti rugi atau hak jawabnya?
Saya mengusulkan pilihan itu,
tapi penggugat tetap teguh.
Begitukah?
Setiap orang punya masa lalu yang ingin diingat
dan dilupakan. Bukan begitu?
Masa lalu yang ingin diingat dan dilupakan?
Bukankah terkesan terlalu dibuat-dibuat?
Entahlah.
Mungkin terkesan dibuat-dibuat,
tapi aku bisa memahaminya.
Masa lalu yang ingin diingat
dan ingin dilupakan.
Ada masa lalu yang ingin kamu lupakan?
Pertanyaanmu kelewatan.
Apa maksudmu?
Semua orang punya masa lalu yang ingin dilupakan.
Ingatanku sangat bagus
hingga terkadang itu menyiksa.
Terima kasih.
Kemarikan.
Anda tidak bermain malam ini?
Benar. Kamu lucu sekali
saat mabuk tempo malam.
Apa maksudmu?
Hakim Park, maukah kamu bermain untuk kami?
Kamu lulusan jurusan piano, bukan?
Tapi kami belum pernah mendengar permainanmu.
Kalau begitu, perlu kucoba?
Hei.
Kamu yakin ingatanmu bagus?
Tentu saja. Percayalah,
aku tidak pernah lupa, khususnya tentang wanita.
Kamu ingat
bergabung dengan klub buku saat SMA bersamaku?
Ingat.
Setelah beberapa pekan, aku bosan dan keluar.
Kenapa?
Lupakan saja.
Kamu membosankan.
Aku sangat ingin mendengar suara orang itu,
tapi dia tidak pernah berbicara.
Apakah dia Putri Duyung?
Dia dari SMA seni yang agak jauh dari ini.
Maaf, tapi aku tidak tahu namamu.
Maukah kamu naik ke panggung?
Mari kuantar. Ayo.
- Terima!
"Malam Persahabatan Klub Buku Perpustakaan Jeongmok"
"Metamorfosis"
Mari kita lanjutkan.
Giliran siapa yang naik ke panggung?
Di mana dia?
Itu dia. Barusan kita bertatap mata.
Jangan berpura-pura membaca. Ayo naik ke panggung.
Ayolah.
Baiklah. Apa yang ingin kamu tampilkan malam ini?
"Andai aku punya kain bersulam dari surga,
berhias kemilau cahaya emas dan perak,
kain nilawarna, yang samar dan yang kedap
dari remang malam, cahaya, dan separuh cahaya,
akan kubentangkan kain itu di haribaan langkahmu."
"Namun, aku si Miskin ini hanya punya mimpi."
"Karena itu kuhampar mimpiku mengalasi kakimu."
"Menapaklah perlahan,
karena kamu melewati mimpiku."
Astaga, harus kuapakan dia?
Dia patut ditampar atau semacamnya.
Akan kumaafkan karena kamu tampan.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Ayo ceriakan suasananya sedikit.
Hebat!
Sudah lama tidak bermain. Rasanya janggal.
Aku sulit mengingatnya.
Kamu memang lulusan jurusan piano.
Aku suka lagunya. Dari "Titanic", bukan?
- Aku serasa di kapal.
- Apa?
Kisah cinta yang tidak mengenal kelas sosial.
Kurasa bukan.
Dia pasti ayahnya.
Dia ayahnya, aku yakin.
Apa Hakim Jung sedang dekat dengan seseorang?
Dia selalu menggoda wanita.
Benarkah?
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Kamu sudah mencobanya?
Maksudmu mencoba menggoda wanita?
Ya.
Entahlah.
Itu sulit dibayangkan.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu selalu berpikir logis dan tenang.
Pasti kamu tidak pernah berbuat hal yang nantinya kamu sesali.
Menurutmu begitu?
Membahas masa lalu itu memalukan,
tapi saat kita berjumpa di klub buku,
kamu sama seperti ini.
Dahulu aku sangat menyebalkan, ya?
- Apa?
- Pasti menyebalkan.
Aku selalu bersolek layaknya tuan putri.
Aku juga terlalu malu menatap mata orang lain.
Bicara apa kamu? Dahulu, kamu...
Sangat baik.
Terima kasih, Hakim Im.
Dahulu,
aku takut pada dunia.
Aku takut dan tidak percaya diri.
Konon, masa remaja itu paling dirindukan,
tapi aku benci masa remajaku.
Aku tidak bisa membedakan mana yang harus kubenci dan kutakuti.
Akhirnya, aku takut segalanya.
Aku hanya membenci diriku.
Kedengarannya payah, ya?
Sebenarnya, aku sangat terkejut
saat bertemu denganmu.
Kamu menyukai puisi dan Ravel.
Kukira semua lelaki hanya suka gim komputer dan film biru
dan yang lelaki pikirkan hanya perempuan.
Aku juga suka gim komputer dan menonton film biru.
Yang kupikirkan pun hanya perempuan.
Tetap saja, kamu agak berbeda.
Jadi...
Jadi?
Aku nyaman di dekatmu.
- Benarkah?
- Ya.
Dahulu kamu tidak segalak sekarang.
Kamu senior yang sangat ramah.
Aku ingin mengatakan sesuatu selagi mabuk.
Apa?
Dahulu
maupun sekarang,
kamu selalu
banyak membantuku.
Terima kasih, Hakim Im.
Bukan, Ba Reun.
Kamu senior terbaik sepanjang masa.
Jangan bilang begitu.
Ini tugasku
sebagai hakim sisi kanan.
Dasar pak tua sialan...
Kenapa dia belum datang?
Dia seharusnya sudah datang.
- Do Yeon! Kami di sini.
- Selamat datang.
Halo.
Kenapa Nona Lee kemari?
Aku mengundangnya tadi.
Aku mengajaknya minum-minum jika dia senggang
karena kita semua mau dia ikut.
Bangunlah, Hakim Jung.
Aku datang karena Hakim Park terus mendesakku.
Tapi benarkah aku diterima di sini?
Ada yang berliur dalam tidurnya.
Aku tidak tidur. Pokoknya aku tidak tidur.
Aku benar-benar terjaga.
- Aku mendengar semuanya.
- Hei, bangun.
Aku tidak tidur!
Astaga.
Halo.
Kenapa kamu di sini?
Katanya Anda mentraktir semuanya minum-minum hari ini.
Apa ada kabar gembira?
Aku yang traktir?
Ternyata begitu, ya. Senang melihatmu.
- Ayo bersulang.
- Bersulang.
- Senang melihat kalian.
Kamu selalu membantu kami.
Terima kasih banyak.
Aku ingin berteman denganmu.
Kamu sangat modis dan keren.
Jadi,
bisakah kita mengobrol seperti teman di luar pekerjaan?
Tidak bisa.
- Sungguh?
- Hakim Park.
Menjaga jarak dari orang lain itu bagus,
terutama dari rekan kerja.
- Baiklah.
- Tapi
pada acara seperti ini,
pasti menyenangkan jika membahas hal-hal remeh
dan menanyakan hal yang ingin diketahui, benar?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Maksudku...
Kamu salah paham. Bukan berarti ada
yang ingin kuketahui.
Itu hanya contoh secara garis besar.
Bukankah Anda
mengetahui segala hal tentang semua orang?
Benar, jujur saja. Semua orang bilang
ada aura misterius memancar darimu.
Ada yang berpikir begitu. Tapi aku penasaran
alasanmu bekerja sebagai juru ketik.
Sepertinya kamu berasal dari keluarga kaya.
Kamu bekerja karena butuh hobi?
Maaf. Aku mabuk.
Gadis kaya mana yang bekerja menjadi juru ketik sebagai hobi?
Imajinasi orang-orang memang luar biasa.
Maaf.
Dia agak mabuk.
- Ya.
- Tidak apa-apa.
Lebih baik bertanya langsung
daripada membicarakanku di belakangku.
Keluargaku sangat miskin
dan aku punya hobi lain.
Aku mengerjakannya di malam hari.
Begitu rupanya. Di malam hari...
Malam hari?
Ya, malam hari.
Aku serius. Dia sungguh berkata begitu.
Aku harus undur diri.
Aku harus ke suatu tempat sebelum pulang.
- Apa?
- Aku permisi.
- Astaga.
Kamu benar-benar pergi?
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Musik "Titanic" yang tadi...
Itu menakjubkan.
Ya, "Titanic".
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa, Semuanya.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- "Titanic"?
- Ya!
Tadi dia memainkan musik "Titanic" dengan piano.
Permainannya luar biasa.
Hakim Park memainkannya?
Tunggu.
Aku baru ingat.
Benar. Kamu...
Dahulu saat kita SMA, seorang gadis
dari sekolah seni memainkan lagu "Titanic" di klub buku.
Gadis berambut panjang dan bak tuan putri. Apa dia...
- Apa?
- Diakah gadis itu?
Tunggu, dia gadis itu?
Astaga, gila!
- Dahulu kamu menyukainya.
- Hei.
Kamu pasti mabuk berat sampai meracau seperti ini.
Dia harus pulang.
Artinya, Hakim Park
adalah cinta pertama Anda saat SMA?
Itu yang ingin kukatakan.
Jadi, gadis yang memainkan piano saat itu adalah
Park Cha Oh Reum. Maksudku, Hakim Park.
Tidak biasanya Hakim Im seperti itu.
Dia sungguh dimabuk cinta hingga kukira sudah gila.
Syukurlah klub buku itu tidak bertahan lama.
Aku khawatir dia mabuk asmara...
Jangan melebih-lebihkan.
Dia hanya gebetan di masa pubertas. Itu tidak penting.
Apa yang Anda sukai darinya?
- Apa?
- Kenapa jatuh hati kepadanya?
Entahlah.
Itu pertanyaan yang mendadak.
Dia gadis berambut panjang dan pendiam.
Hakim Jung bilang
dia bak tuan putri.
Dia memang terlihat seperti itu.
Itu sangat berbeda
dari Hakim Park sekarang.
Dahulu kalian sering mengobrol?
Seperti apa dia dahulu?
Entahlah.
Aku tidak mengerti apa yang Anda sukai darinya.
Tuan putri pendiam berambut panjang.
Apa itu tipe Anda, Hakim Im?
Tolong jaga ucapanmu.
- Dia serius menyukai Hakim Park.
- Maaf.
Aku hanya tidak mengerti kenapa orang bisa jatuh hati
padahal tidak tahu apa-apa tentang orang yang disukainya.
Sepertinya aku juga harus pergi.
Sudah waktunya untuk hobiku.
Hobi di malam hari.
Sampai jumpa.
Jangan menyepelekannya.
Dahulu,
perasaanku tulus.
Hei.
Kamu dari sekolah seni, bukan?
Aku
dari kelas 11. Sekolahku di sana.
Oh Reum.
Benar juga. Pekan lalu...
Kamu punya piano besar di rumah?
Kamu belajar dari seorang profesor?
Aku iri.
Kamu juga bisa bermain piano?
Itu...
Sedikit.
Ibu, aku ingin kursus piano.
Mana mampu.
Kami harus membayar mahal untuk buku kerjamu tahun depan.
Ada gitar yang ayahmu mainkan saat masih muda.
Mainkan itu saat ingin rehat dari belajar.
"Konser Gratis untuk Muda Mudi, Debussy dan Ravel"
Katamu kamu akan belajar Debussy bulan ini, ya?
Apa pelajarannya seru?
Tidak, aku membencinya.
Kenapa?
Kamu suka bermain piano.
Saat pelajaran,
gurunya terus...
Dia terus
berusaha memelukku.
Apa?
Dia mendekatkan wajahnya ke leherku.
Lalu dia berusaha
memasukkan tangannya ke balik pakaianku.
Jangan dibiarkan.
Sudah memberi tahu orang tuamu?
Ayahku bersusah payah agar guru itu mengajariku.
Ayahku bisa kecewa jika mengetahuinya.
Saat sedang kecewa atau frustrasi,
ayahku sangat menakutkan.
Hujan!
Itu berakhir terlalu cepat.
Sebelum aku sempat memulai.
"Konser Gratis untuk Muda Mudi, Debussy dan Ravel"
Untuk mediasi kasus hak untuk dilupakan,
minta penggugat untuk hadir.
Baik, Pejabat Kang Yo Han.
- Kamu akan menanyainya langsung?
- Ya.
Beberapa hal hanya bisa diketahui dari orangnya langsung.
Hakim datang.
Halo, aku Penggugat Kang Yo Han.
Halo.
Silakan duduk.
Seperti yang disebutkan, fokus kasus ini
bukan hak penggugat untuk dilupakan.
Hak masyarakat untuk tahu harus diutamakan.
Penggugat dianggap pemimpin generasi muda.
Verifikasi multilateral itu perlu.
Untuk mencari tahu tentang saya,
- apakah foto itu perlu?
- Maaf?
Saya ditangkap karena terlibat dalam gerakan politik saat kuliah.
Saat itu, saya mengungkap prinsip saya
melalui buku dan wawancara.
Memang benar.
Foto itu.
Selain fakta yang telah diketahui,
apa informasi berguna yang terkandung di foto itu?
Untuk masyarakat?
Walau tidak ada informasi khusus,
foto punya dampak berbeda dibandingkan tulisan.
Dampak?
Itukah intinya?
Menampilkan masa muda saya untuk memberikan dampak?
Mereka pasti bertanya-tanya kenapa saya berubah pikiran.
Saya sudah menjawabnya di kedua buku
dan berbagai wawancara.
Saya menjelaskannya selama kampanye.
Rupanya semua jawaban itu tidak penting
dibandingkan dampak foto itu.
Andalah yang menggugat.
Alih-alih menanyai tergugat alasan perlunya foto itu,
Anda harus menjelaskan hak apa yang dilanggar
dengan foto itu.
Itu foto saya dan itu bagian dari hidup saya.
Saya tidak ingin foto itu menjadi konsumsi publik.
Saya sudah menyampaikannya kepada tergugat.
Dia mengabaikan permintaan saya.
Itu argumen yang masuk akal.
Dia figur publik, jadi, harus menerimanya.
Dia ingin melupakannya
dan mereka ingin tahu alasannya?
Hakim Park?
Bukankah itu terlalu kejam?
Tidak ada siapa pun.
Baiklah, aku akan mengambil apa pun yang kubisa.
Sebagai PNS, kalian harus pulang setelah pukul 18.00
atau makan. Kalian tidak melakukannya?
Aku tidak suka keramaian.
Kenapa kamu datang sesore ini?
Aku ingin pulang cepat hari ini.
Dengan siapa?
Maksudmu?
Dengan kalian.
Aku tidak lapar. Aku makan nanti saja.
Astaga, kamu kejam sekali.
Pantas saja kalian bekerja lembur pada Jumat malam.
Jangan rewel dan uruslah urusanmu.
Baiklah, tentu. Lagi pula, percuma saja di sini.
Aku harus ke mana sekarang?
"Kutempuh jalanku"
Malam mulai larut.
Ini Jumat malam. Kamu ada janji temu?
Oh Reum.
Apa? Apa maumu kali ini?
Kamu makan malam di waktu ini, bukan?
Aku tepat waktu.
Aku sibuk. Aku harus bekerja lembur.
Kamu tetap harus makan.
- Silakan makan berdua.
- Tidak.
Aku ingin makan denganmu juga.
Mari ikut kami.
- Kenapa aku?
- Kamu rekan kerja Oh Reum.
Aku penasaran soal pekerjaannya.
Mari ikut kami makan malam.
Jika kamu memaksa.
Aku akan mengundangmu ke restoran kesukaan Oh Reum.
Restoran kesukaanku?
Lama tidak kemari.
Aku sedih karena kamu sudah lama tidak kemari.
Ya, sudah lama.
Semuanya siaga malam ini.
Orang dengan indra perasa yang sangat tajam datang.
Tidak boleh ada yang gegabah.
Aku kecewa. Kalian asal menyajikan hidangan yang ada.
Tentu saja tidak, tapi dia sudah lama tidak kemari.
Dia prioritas kami karena dia pelanggan.
Begitukah? Syukurlah aku datang bersamanya.
- Silakan makan.
- Terima kasih.
Kalian sering kemari?
Kami pernah kemari bersama.
Ayahnya Oh Reum adalah pelanggan sebelum kami.
- Jangan asal bicara.
- Maaf.
Kalian berdua.
Kalian satu klub saat kuliah?
- Klub apa?
- Akan kuceritakan.
Namanya "Cinta untuk Bahasa Isyarat".
- Tidak disangka.
- Benarkah?
Klub sosial lebih pantas untuk putra dari keluarga kaya.
Semua orang berpikir begitu.
Tidak juga.
Aku punya adik yang lumpuh.
Ayah rela menghabiskan hartanya agar dia bisa berjalan.
Ayah sangat menyayangi adikku.
Saat melihat poster Cinta untuk Bahasa Isyarat,
aku teringat kepada adikku.
Terlahir sehat di keluargaku akan dianggap
sebagai anugerah.
Aku tahu pandangan orang tentang kami.
Aku cukup beruntung diberkahi banyak hal.
Aku ingin menyumbangkannya kepada anak-anak seperti adikku.
Dia berperan besar mengampanyekan kesejahteraan kaum disabilitas.
Begitu.
Aku permisi.
Apa dia kesulitan?
Dalam bekerja sebagai hakim?
Hidup di dunia yang berbeda dari kehidupan biasanya
pasti sulit.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu latar belakang keluarganya?
Apa ada sesuatu?
Aku tidak berhak memberitahumu jika dia tidak bilang.
Dia menderita karena kesepian.
Maaf, tapi aku harus pergi.
- Baik, Hakim Park.
- Baik, Oh Reum.
Aku menikmati malam ini.
Aku menikmati makanan dan ceritanya.
Kamu sudah mau pergi?
Sayang sekali.
Aku ingin berteman denganmu.
Terima kasih, tapi aku kurang suka bersosialisasi.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
- Ibu.
- Oh Reum.
Lihat, mulai dari sini.
Benar.
Aku pulang.
Ibu?
Ibu.
Ibu, tatap aku.
Ibu baik-baik saja.
Ibu.
Sayang.
Tidak.
Ibu.
Ibu, ini Oh Reum.
Ini aku.
Nenek.
Oh Reum, kamu sudah tiba.
Nenekmu baik-baik saja?
Hei.
Apa kabar ibumu?
Dia tidak mengenalimu lagi?
Ibu pasti ingin melupakan segalanya
termasuk aku.
Tidak, Oh Reum.
Itu tidak masuk akal.
Bibi.
Apa Ibu akan melupakanku?
Walau dia melupakan segalanya,
dia tidak akan melupakan anaknya sendiri.
Walau dia ingin,
tidak akan bisa.
Yang Mulia, penggugat masih tidak bisa menyebutkan
kerugian yang dia terima.
Senyuman itu. Bagaikan topeng besi.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Pengacara tergugat, bisa tinggalkan kami sejenak?
Saya ingin bicara empat mata dengan penggugat.
Jika tidak tertarik untuk menang,
kenapa Anda mengajukan gugatan?
Yang Mulia.
Apa pun itu, saya hanya peduli dengan kemenangan.
Masyarakat tidak butuh pecundang.
Lalu kenapa Anda tidak memberikan argumen khusus?
Hanya dengan mengeklaim privasi Anda dilanggar,
akan sulit menyanggah argumen tergugat.
Karena belajar hukum, Anda pasti memahaminya.
Saya yakin argumen saya cukup kuat.
Omong-omong,
Anda menggambar sesuatu sejak tadi.
Tampaknya itu bukan tulisan.
Boleh saya lihat?
Bukan hal penting.
Boleh saya tahu siapa dia?
Istri Anda?
Bukan.
Yang Mulia pernah melihatnya
walau hanya fotonya.
Kami satu klub saat kuliah.
Malu mengatakannya,
tapi kami pasangan yang sangat tenar di kampus.
Setelah 20 tahun,
saya masih terbayang olehnya saat memejamkan mata.
Dia belum berubah sedikit pun
sejak hari itu.
Saat hari unjuk rasa itu,
kepalanya dihantam dengan pipa besi
dan meninggal dunia.
Mungkin saja pelakunya polisi
atau
sesama demonstran.
Begitu rupanya.
Karena melihat foto ini menyakitkan...
Saya selama ini
menyimpan foto ini di dalam laci.
Entah sudah berapa kali saya memandanginya.
- Maka...
- Saya tidak menggugat
demi saya sendiri.
Tapi demi wanita di ujung foto itu.
Dia istri saya.
Satu-satunya alasan dia bergabung dengan klub
dan mengikuti unjuk rasa
adalah saya, tapi saat itu saya tidak tahu.
Saya mengetahuinya bertahun-tahun kemudian.
Sejujurnya, selama ini, saya bukan suami yang baik
dari segala aspek.
Saya hanya berusaha setengah hati.
Istri saya
masih mengingat persis wajah orang
yang tidak bisa saya lupakan.
Apa istriku
sungguh tidak punya harapan?
Aku turut prihatin.
Yang Mulia mengerti?
Gugatan ini
bukan tentang hak saya untuk dilupakan,
tapi kewajiban saya untuk melupakan.
Begitu rupanya.
Saya memahami posisi Anda.
Biar saya coba membujuk tergugat.
Tidak.
Saya hanya ingin menyampaikan kejadiannya.
Apa pun yang kita katakan,
mereka akan meracau tentang hak publik untuk tahu.
Jika memang itu yang penting,
saya akan menyampaikan apa yang ingin mereka ketahui.
Terima kasih atas semuanya.
Saya akan menarik gugatannya.
Apa...
Jika hak publik untuk tahu memang sepenting itu,
saya akan memastikan
hak mereka terpenuhi.
"Kemunculan Pertama Kang Yo Han di Acara Ragam"
Benarkah hanya ini solusinya?
Sambil mengejek dunia,
dia ingin mengabdi pada dunia?
Ironis, bukan?
Hakim Im, lalu kenapa dia
mengajukan gugatan?
Kamu tidak memberitahuku.
Ada kenangan masa lalu yang ingin dia lupakan.
Itulah alasannya.
Kenangan masa lalu?
Setiap orang memang punya cerita masing-masing
yang tidak perlu diketahui oleh orang lain.
- Aku ingin tahu.
- Apa?
Aku ingin tahu ceritamu.
Apa maksudmu?
Katamu kamu mengalami masa sulit.
Aku ingin mengetahuinya.
Kenapa
kamu ingin mengetahuinya?
Karena kamu hakim sisi kanan? Atau
karena kita tim?
Karena aku menyukaimu.
- Apa?
- Aku ingin tahu karena menyukaimu.
Aku ingin tahu
segala hal tentang dirimu.
Aku menyukaimu saat kita bertemu ketika remaja.
Aku pun masih menyukaimu walau bertahun-tahun telah berlalu.
Masalahnya, dahulu aku tidak tahu apa pun tentangmu
dan kini aku hanya tahu sedikit tentangmu.
Aku berpikir keras. Mungkinkah menyukai orang
jika tidak tahu banyak tentangnya?
Kurasa itu mungkin.
Kita ingin tahu lebih banyak tentang seseorang
karena menyukai orang itu.
Hakim Im, aku bingung harus berkata apa.
Katakanlah sejujurnya.
Jadilah
dirimu sendiri saja.
Baiklah.
Terima kasih telah memberitahuku.
Seperti yang kukatakan tempo hari,
kurasa aku tidak pernah menyukaimu.
Baik saat kita remaja
maupun saat ini.
Kamu selalu baik terhadapku,
jadi, terkadang kamu membuatku berdebar-debar,
tapi saat itu pun, aku hanya
merasa bersyukur memiliki kolega sebaik dirimu.
Ya, hanya itu yang kupikirkan.
Begitu.
Seperti yang selalu Bo Wang katakan, sebenarnya aku
tidak sebaik itu dan biasanya tidak tertarik urusan orang lain.
Ya.
Sepertinya aku sangat tidak peka.
Mungkin ini terdengar seperti alasan,
tapi aku tidak boleh peka pada perasaan-perasaan itu.
Akan kuceritakan keadaanku.
Ayahku meninggal dunia
dan aku harus melunasi utangnya.
Ibuku sakit keras.
Lalu nenekku...
Kesehatannya makin memburuk hari demi hari.
Begitu.
Selain itu, aku harus
bertahan di sini.
Aku terus membuat masalah padahal seharusnya tidak, bukan?
Sejujurnya, aku takut tidak bisa bertahan di sini.
Kamu selalu berusaha yang terbaik
dan menghadapi masalahmu secara langsung.
Bahkan saat menolak pun,
kamu berusaha yang terbaik.
Itu sebabnya
aku tidak boleh menyukai
rekan kerjaku.
- Kurasa akan sulit menghadapi...
- Cukup.
Maaf aku membuatmu mengatakan hal yang mungkin enggan kamu bahas.
Jangan khawatir.
Aku hanya ingin
menyatakan perasaanku sejujurnya.
- Hakim Im.
- Selain itu,
kinerjamu bagus.
Jangan khawatir tidak bisa bertahan.
Jika kelihatannya kamu hendak membuat masalah,
aku akan mengomeli dan mencegahmu
sebagai hakim sisi kanan.
Maaf.
Aku tidak mengetahuinya.
Hakim Im.
Astaga, kalian semua bekerja lembur lagi?
- Selamat datang.
- Hei.
Menurutmu kenapa aku kemari semalam ini?
Baik, ayo pergi.
Hakim Park, sebaiknya kamu pulang jika lelah.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Aku ikut.
Kenapa kalian diam saja hari ini?
Kamu tidak lihat? Kami mendengarkan musiknya.
Ya, musiknya bagus.
Ada kesan yang sangat indah dari lagunya.
Tapi nadanya juga terdengar sendu.
Kalian tahu ini lagu apa?
"Melody of Star-crossed Lovers".
Lagu tentang sepasang kekasih yang malang.
Dua bintang yang saling merindukan.
Ya.
Saat bintang jatuh,
ada yang jatuh ke arah lain
walau sangat jarang.
Bintang-bintang itu berpapasan secara singkat,
lalu tidak pernah berjumpa lagi.
Ibu.
Oh Reum. Kemarilah.
Putriku, kemarilah.
Bagus sekali.
Astaga, kamu cantik sekali.
Sepertinya mereka tidak bisa berjumpa lagi
selamanya.
Kisah yang tragis.
Tapi kenangan pertemuan mereka yang singkat
mungkin membahagiakan bintang-bintang itu.
Benar, bukan?
Ingatan manusia itu aneh.
Kita melupakan yang telah usai
dan mengingat yang belum usai dalam waktu lama.
Di antara mereka yang terbiasa
dengan pencapaian mereka setelah mendapat akhir bahagia
serta mereka yang gagal menggapai sesuatu
dan memikirkannya seumur hidup,
mana yang lebih romantis?
Tidak.
Kisah siapa
yang lebih sedih?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Kini hanya ada aku dan dia di ruangan kecil ini.
Seharusnya aku tidak menyatakan perasaanku.
Aku permisi.
- Aku harus bekerja.
- Apa?
Aku tidak menganggap apa pun terlalu serius.
Hanya sepetak lahan itu peninggalan ayahku.
Dia mewariskannya kepadaku.
Seharusnya aku tidak dilahirkan!
Hakim Im, kamu tangan kananku.
Tapi Anda kidal, Pak.
Itu perumpamaan, paham?
Mereka keluarga. Mereka adik-beradik.
Uang mengubah manusia menjadi seperti itu.
Bertengkarlah sesuka kalian. Teruskan saja.