Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kasus di episode ini
berdasarkan kisah nyata"
"Kami pun tidak bermaksud
menjatuhkan agama tertentu"
"Episode 7"
Halo, selamat datang.
Ya. Halo.
Seharusnya aku tidak
menyatakan perasaanku.
Hanya ada aku dan
dia di ruangan kecil ini.
Seharian akan seperti ini.
Kalian tidak ada rencana malam ini, bukan?
- Maaf?
- Ya.
Mari makan malam bersama. Sudah lama.
Bagaimana jika daging dan soju?
Baik.
Ada apa? Kamu punya rencana?
Tidak, Pak.
Sampai jumpa pukul 19.00.
Itu ide bagus.
Cukup, berhenti.
Lihat? Sesekali makan barbeku bersama kolega dekat itu penting.
Bukankah ini yang penting dalam hidup?
Ya. Anda benar, Pak.
Semua pegawai di Departemen 44 sudah seperti keluarga.
Kita keluarga dan saling menyayangi!
Omong-omong, kenapa kalian berdua canggung?
Minumlah dan mari bergembira.
Habiskan.
Baiklah. Kalau begitu,
aku ingin mengusulkan sesuatu yang bisa membantu kita
- agar makin dekat.
- Boleh juga.
Mari angkat gelas kalian.
Saat aku berseru "Aku sayang", kalian dan orang di samping kalian
saling membenturkan gelas
dan meneriakkan "kamu".
Baiklah, kita mulai.
- Aku sayang...
- Kamu!
Bersulang.
Kamu.
Ya ampun.
Yang benar saja!
Kubilang lakukan dengan orang di samping, bukan di depan.
Kamu tidak pernah menurutiku.
Astaga, Do Yeon.
Bersulang juga denganku. Kubilang aku akan selalu menjagamu.
Aku sayang...
- Itu...
- Aku sayang...
Dia sudah gila atau apa?
Dia ingin bersulang dengannya.
- Aku sayang kamu.
Mari kita minum!
- Bersulang.
- Aku sayang kamu.
Kudengar kalian mendapat kasus tentang kerusakan
di gedung apartemen.
Kasus konstruksi pasti sangat berat dan rumit.
Sepertinya Anda tidak tahu.
Kasus perdata terburuk itu yang melibatkan konflik keluarga.
Keluarga bisa menjadi musuh terburuk.
- Hei.
- Astaga.
- Beraninya kamu memukul kakakmu!
- Hei.
- Lepaskan aku dahulu.
- Lepaskan.
Bisa saling lepaskan bersamaan?
Lepaskan!
- Jangan ikut campur.
- Sialan.
- Astaga.
Sebagai petugas keamanan, lanjut usialah yang terburuk.
Cepat buka!
Aku akan menemui hakim
dan menjelaskannya sendiri.
Pak, aku sudah pernah menjelaskan.
Anda tidak boleh mengunjungi hakim secara pribadi saat sidang diproses.
Maka itu, aku datang terang-terangan
ke pengadilan.
Tidak, Anda datang sebagai individu.
Kamu masih berani membantah! Dasar wanita!
Cepat buka.
Seorang profesor mengunjungiku setiap hari belakangan.
Bagian ini. Karena saksi berbohong,
aku segera meralat kebohongannya.
Kenapa kamu tidak memperbaikinya sesuai ucapanku?
Pak.
Aku harus mengetik ucapan saksi sama persis
dalam laporan untuk pemeriksaan saksi.
Itu UU Hukum Perdata pasal dan ayat berapa?
Kamu yakin punya bukti?
Beginikah cara kerjanya di Amerika Serikat?
Kalian belum cukup lama bekerja di sini.
Pernahkah kalian punya kasus dengan pastor?
Haleluya.
Benar sekali. Masalah kalian remeh. Jangan ribut.
Lakukan yang terbaik saat sidang kalian besok.
Aku sayang kamu.
"Pengadilan"
Astaga. Ayo kita masuk.
- Baik.
"Putra sulung, putra kedua, putra ketiga, dan putri bungsu"
"Putra sulung, pengusaha"
"Putra kedua, pastor"
"Putra ketiga, profesor"
"Putri bungsu, ibu rumah tangga yang berinvestasi di perumahan"
Sebaiknya kita putus hubungan keluarga saja. Ayo!
- Jelas?
- Itulah yang kuinginkan.
- Bagus.
- Paham?
- Ayo putus hubungan.
- Tentu.
Hei. Cukup.
Biar saya simpulkan.
Jadi, ayah kalian memberikan tanah untuk anak sulung,
tapi menurut kalian itu tidak sah
dan harus dikembalikan. Benar?
Bukan, apa maksudnya? Bukan begitu kejadiannya.
Tuhan di surga mengawasi kita.
Pokoknya, kami akan memeriksa
keabsahan pemindahan nama tanah.
Tapi pendaftarannya atas nama putra sulung.
Tidak.
Ayah kami tidak memberikannya kepadanya.
Dia melakukan tindak tercela dan pantas masuk neraka.
Tergugat ini
memanfaatkan pria 90 tahun sebagai boneka
dan memuaskan ketamakannya sendiri.
Tuhan,
- bicaralah kepadaku.
- Apa? "Tergugat"?
Aku kakakmu. Bersikaplah yang sopan!
Membuka matamu di depanku saat kecil saja, kamu tidak bisa.
- Beraninya memanggilku "Tergugat"!
- Papan namamu begitu!
- Beraninya memanggilku begitu!
- Papan namamu begitu.
Lalu bagaimana lagi? Kamu memang tergugat.
Tenang. Ini pengadilan.
Tidak. Jangan hentikan mereka.
Bagaimana jika lampiaskan saja?
- Maaf?
- Teruskan dan silakan berkelahi.
Memang kenapa jika ada saya?
Kelahi saja sepuasnya. Silakan bertengkar.
Saya sudah menjadi hakim lebih dari 20 tahun.
Ada kiat rahasia saat melihat pertengkaran.
Akan saya beri tahu.
Makin aneh tindakannya, makin keras suaranya.
Jika tidak ada yang ditutupi, orang itu akan diam.
Mereka hanya berbicara seperlunya.
Panel kami mencatat tindakan semacam itu.
Bu Lee.
Saya mengamati mereka. Kenapa Anda hentikan?
Baiklah, Pak.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Kakak saya sangat pemarah.
Biar saya jelaskan.
Tentu. Silakan.
Ayah saya berumur 90 tahun saat ini.
Dia kesulitan berjalan sendiri.
Mulai tahun lalu, ingatannya juga melemah.
Itu salah, Yang Mulia.
Ayah kami masih kuat!
Astaga, Kakak bahkan tidak pernah menengoknya.
Kurasa ada yang tidak beres saat Kakak muncul
untuk merawatnya.
Apa katamu? Sialan.
Jangan ikut campur.
Maaf, Yang Mulia.
Sebelum tergugat mengurus ayah kalian,
siapa yang mengurusnya?
Setelah ibu kami meninggal,
adik bungsu kami mengurusnya karena Ayah melajang.
Ayah juga punya pembantu.
Saya melihat kartu keluarga kalian.
Orang tua kalian punya empat putra dan satu putri,
tapi putra bungsunya tidak hadir.
Dia introver.
Pokoknya, kakak saya tidak pernah menengok Ayah,
tapi dia ingin mengajak ayah kami bersamanya.
Lalu dia memancing keributan ini.
Ayah saya punya banyak aset,
tapi tinggal tanah itu yang dia miliki.
Dia merebut tanah itu.
Nilai taksiran tanahnya lebih dari lima juta dolar.
Lokasinya juga strategis.
Harap tenang.
Yang Mulia, ayah saya
tidak punya alasan untuk menyerahkan
tanah itu kepada kakak saya.
Benar.
Dia memanfaatkan pikiran Ayah yang lemah
dan merebut hartanya.
Itu salah, Yang Mulia. Ayah saya kecewa
karena mereka kehilangan jutaan dolar
yang dia usahakan seluruh hidupnya.
Dia memberikan tanah terakhir itu kepada saya. Itu saja.
- Kamu menghabiskan uang Ayah.
- Aku tidak menyangka.
Beraninya kamu menyalahkan kami?
- Sialan.
- Dia menyaksikan segalanya!
- Astaga.
- Bedebah.
Dengar. Ini pengadilan. Berdoalah di gereja saja.
Argumen penggugat
adalah karena ayah kalian mengidap demensia
saat memindahnamakan tanah ke kakak kalian, pemindahnamaan itu
- tidak sah?
- Benar.
Saya mengerti.
Kita akan reses. Kita lanjutkan 10 menit lagi.
Astaga, tiap ucapan itu bagaikan benih.
Mulut besarku ini masalah. Ini menyebalkan.
Itu kasus yang berat.
Kita lanjutkan setelah rehat di ruang mediasi ini.
Seharusnya aku diam saja.
"Ruang Mediasi"
Maaf. Silakan.
TIdak. Maaf. Masuklah dahulu.
Kamu hakim sisi kanan.
Silakan masuk.
Ada apa? Cepat masuk.
Baik.
Aku tidak pernah melihat
keluarga kaya yang berhubungan baik. Sekali pun.
Begitukah?
Benar. Uang itu masalah. Itulah penyebabnya.
Anggaplah ada bangkai sapi di alam terbuka.
Lalu kawanan hiena dan burung bangkai mengerumuni,
menggigit, dan mengoyak sapi. Itulah yang terjadi di sini.
Ini padang rumput Serengeti.
Ketua majelis hakim sedang bicara.
Maka itu, aku selalu mengatakan ini kepada anak dan istriku.
Karena tidak mau itu terjadi,
aku akan mengabdi sebagai pejabat publik.
Aku tidak punya uang untuk anak-anakku.
Uang pensiun pun berhenti saat aku mati.
Bayangkan betapa bahagianya
keluarga kalian saat kalian tua.
Konon, ayah mereka punya jutaan dolar.
Aku sulit membayangkan bagaimana dia bisa menabung
sebanyak itu.
Kudengar dia punya pabrik suku cadang.
Bagaimana dia bisa mendapat uang sebanyak itu?
Karena tanah.
Sejak ayah saya muda, setelah uang terkumpul,
dia membeli tanah seperti menabung uang.
Sabuk hijaunya akan dicabut saat gubernur ganti.
Dengan pemerintahan baru, kota baru akan berkembang.
Entah awan mana yang membawa hujan.
Jika membeli tanah di berbagai tempat,
tanah-tanah itu tidak akan lenyap.
Aku tidak paham bagaimana dia bisa rugi jutaan dolar
dan hanya tersisa sepetak tanah.
Walau mereka pergi ke restoran mahal dan keluar negeri,
tidak akan habis semudah itu.
Menghasilkan uang itu sulit, tapi membelanjakannya mudah.
Hal termudah dalam hidup itu membelanjakan uang.
Tergugat mahir dalam hal itu.
Apa katamu?
Tahu berapa yang kamu ambil dari Ayah
untuk bisnismu?
Ayahku selalu mengatakan ini kepada kakakku.
"Ayah tidak peduli jika kamu menganggur. Bergembiralah saja."
"Pergilah ke bar dan bermain golf saja tiap hari."
"Pokoknya jangan lakukan rencanamu."
Berandal itu.
Bisnis apa yang Anda kelola?
- Saya...
- Yang Mulia.
Kami dari keluarga terpelajar dengan latar belakang bagus.
Bayangkan betapa kesalnya kami
membawa sengketa ini ke meja hijau.
Kami memperkarakannya karena muak.
"Juli 1997"
Astaga. Yang ini tidak cocok.
Pak, berapa lama Anda akan bekerja di pabrik
padahal ayah Anda selalu memarahi Anda?
Sebaiknya Anda memisahkan diri.
Aku butuh modal untuk usaha sendiri.
Ini kesempatan Anda.
Pinjamlah uang sebanyak mungkin dari ayah Anda.
Investasikan uangnya ke reksa dana internasional.
Ini zaman globalisasi.
Begitukah?
Dia membuka studio film untuk menutup kerugiannya
setelah melihat "Shin" sukses besar.
Sebagai informasi, kakak sulung saya
hanya menonton film dewasa yang ada wanita telanjang.
Tidak ada yang lain.
Saat usaha skala kecil populer, dia mendirikan perusahaan TI.
Apa namanya? "Super Technology
Network Systems."
Sekadar informasi, kakak tertua saya gagap komputer.
Dia tidak pernah berubah.
Baru-baru ini...
Pak, aku ingin bicara.
"Tiongkok itu luar biasa." Begitulah dugaanku.
Korea dan Tiongkok memiliki hubungan yang sangat baik.
Bodoh namanya jika melewatkan ini.
Anda akan menghasilkan jutaan dolar jika masker wajahnya laris.
Aku punya mitra dekat
di kota kecil di Shandong.
- Benarkah?
- Ya.
Yang Mulia, saya bekerja keras
untuk mencari nafkah.
Tapi mereka hidup menumpang pada Ayah
seumur hidup mereka.
- Saya tidak bersalah.
- Apa?
Astaga, mereka keluarga dan bersaudara.
Bisa-bisanya bertengkar di pengadilan?
Semuanya salah uang.
Uang membuat mereka begitu serakah.
Kurasa bukan uang yang salah.
Menurutku,
tampaknya mereka hanya mengikuti sifat alamiah mereka.
Kata Anda, dalam keluarga kaya,
anggota keluarganya tidak rukun, ya?
- Ya.
- Tepatnya,
Anda harus mengatakan, "Keluarga kaya
tidak ada bedanya."
"Tidak semua keluarga miskin juga bahagia."
Kenapa kamu sangat negatif akan segala hal?
Bukannya negatif, aku hanya mencoba objektif.
"Objektif"?
Kepentingan pribadi diutamakan di atas keluarga atau kerabat.
Kita hanya perlu membuat putusan objektif.
Bukti ayahnya mengidap Alzheimer pada saat itu tidak cukup.
Anak sulung akan untung dari kesigapannya.
Hakim Park, sepertinya ada yang ingin kamu katakan.
Katakan.
Tidak ada.
Ya, ada.
Itu tampak di wajahmu.
Ini saatnya kamu berteriak.
"Aku tidak setuju!" Tunggu apa lagi?
Dengan menentukan keabsahan pindah namanya saja,
akankah itu menuntaskan pokok masalahnya?
Lalu menurutmu kita harus bagaimana?
Bagaimana jika mediasi saja?
Dalam situasi ini,
mediasi tidak ada gunanya.
Walau anak sulung menang, saat ayah mereka meninggal,
para saudaranya akan menggugat lagi, bukan?
Setengah warisannya
wajib dicadangkan atas dasar hukum.
Orang lain berpikir mereka bebas menggunakan uang mereka,
tapi menurut hukum, seluruh warisan tidak boleh jatuh ke satu orang.
Kamu benar, tapi...
Bagaimana menurutmu, Hakim Im?
Ayah mereka 90 tahun, entah berapa sisa umurnya.
Akankah si sulung membayar demi menghindari gugatan kelak?
Kurasa dia akan mencari cara untuk menyembunyikannya.
Maka itu, kita perlu berjuang untuk membujuknya.
Bukankah tugas pengadilan mencari solusi mendasar
dari suatu sengketa?
Mereka bertugas menemukan solusi sengketanya sendiri.
Pengadilan tidak perlu campur tangan.
Itu...
Kurasa sengketa ini
perlu diselesaikan lewat mediasi.
Yang Mulia, berbincang dengan mereka itu mustahil.
Yang Mulia,
mohon sampaikan putusan.
Saya perlu kalian melakukan sesuatu sebelum sidang berikutnya.
Bayangkan kalian membagi warisan.
Tulislah pembagian yang paling masuk akal
serta alasannya.
Saya akan mempertimbangkan ini.
Apa?
- Tulislah.
- Menulis apa?
- Kita akan menulis apa?
- Entahlah.
Mari kita coba.
Hakim Im, cari tahu berapa warisan yang harus dibagi,
sambil mempertimbangkan dana sisa yang harus dicadangkan.
Apa? Mediasi ini ide Hakim Park.
Kenapa aku harus...
Hakim Park sudah memikirkan idenya.
Selain itu, kamu tangan kananku.
Kamu hakim sisi kanan. Jangan bertindak bodoh.
Baiklah. Tapi
Anda kidal.
Karena ini?
Astaga.
Kamu tidak tahu?
Aku bisa memakai keduanya.
Apa?
Dia bilang apa?
- Ayo!
- Baiklah.
Aku akan memikirkan pembagian warisannya.
Itu ideku.
Tidak apa-apa. Hakim Han memintaku, biar aku saja.
Tidak apa-apa.
- Jangan khawatir. Biar aku saja.
- Biar aku saja.
Tidak perlu. Aku saja.
Baiklah.
"Pengadilan"
Ya ampun.
Ini...
Kukira kamu sudah pulang.
Maaf.
Aku ingat ada galat pada draf yang harus diperbaiki.
- Hanya sebentar.
- Baik.
- Hakim Park.
- Ya?
Ada apa?
Sampai kapan kamu akan canggung di dekatku?
Aku juga tidak nyaman.
Aku khawatir kinerja kita terganggu jika ini berlanjut.
Maafkan aku.
Ini salahku.
Pokoknya, pekerjaan kita tidak boleh terganggu.
Kita
hakim.
Setuju, aku juga berpikir begitu.
Tapi ini mengusik pikiranku.
Aku merasa
bersalah juga.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Pikirmu aku selemah itu?
Aku Im Ba Reun.
Benar!
Aku keterlaluan.
Aku akan bersikap biasa saja.
Terima kasih.
Mungkin seharusnya aku
tidak meminta maaf.
Astaga. Nak.
Kamu pulang cepat.
Apa itu?
Aku meminta Ibu membeli makanan,
bukan memasak seharian.
Ya ampun.
Kamu harus fokus pada persiapan peringatan kematiannya.
Jika Paman bilang begitu lagi, suruh dia mempersiapkannya.
Dengan ikhlas.
- Ayah di mana?
- Sebentar lagi pulang.
Dia bergaul dengan siapa belakangan?
Entahlah.
Kelompok sosialnya terlalu banyak.
Ibu tahu apa yang paling mengusikku tentang Ayah?
Dia bukan pramuniaga,
tapi selalu membawa baterai ponsel lebih ke mana pun.
Padahal tidak akan ada telepon penting.
Hanya ada telepon yang memintanya menghadiri rapat atau berdonasi.
Ba Reun.
Jangan terlalu kejam kepadanya.
Ayahmu hanya terlalu baik.
Ibu.
Tidak kompeten
dan baik itu dosa.
Sejak Ba Reun menjadi hakim,
tampaknya kamu membeli barang-barang baru.
Berapa harga TV ini?
Sepertinya mahal.
TV lama kami rusak setelah berumur 10 tahun,
jadi, kami membeli TV baru.
Kami mendapat diskon karena TV-nya bekas dipajang.
Mustahil. Ini tampak mahal sekali.
Banyak yang ingin menjodohkan dia, ya?
Dia harus menikahi wanita dari keluarga kaya.
Siapa tahu Ba Reun ikut terciprat untung.
Hentikan.
Pejabat publik tidak boleh mengejar uang.
Mereka harus melayani masyarakat.
Orang lain mengeluarkan uang untuk menolong yang lain
dan dia bisa menghasilkan uang sambil menolong orang.
Dia harus bersyukur.
Lagi-lagi.
Akan kukatakan sesuatu mumpung aku mabuk.
Kamu sungguh egois.
Ayolah.
Ada apa lagi?
Diamlah.
Kamu pikir suamimu kuliah karena pintar?
Dahulu kami miskin, semua dana dilimpahkan
kepada anak sulung.
Dia harus berusaha membalas keluarganya.
Tapi dia malah bergaul dengan pengunjuk rasa.
Dunia ini sudah berubah banyak.
Sepertinya mereka menempati posisi penting.
Kamu belum mendapatkan tawaran?
Apa pun sisinya,
kamu harus berada di dekat orang berkuasa
untuk mendapatkan kesempatan.
Mereka tidak sebarang memberikan kesempatan.
Jika kamu tetap memaksa, pulang saja.
Ada yang terjatuh.
Setelah banyak berlagak,
kamu takut melewatkan panggilan yang menawarimu pekerjaan?
Itukah alasanmu membawa ini?
Kenapa? Pikirmu akan ada yang menelepon
dan menawarimu posisi di komite hak asasi manusia?
Astaga. Membalas saja tidak bisa.
Aku akan bekerja setengah hari.
Hari ini cerah. Kamu ada rencana khusus?
Ayahku datang dari desa.
Dia ingin melihat pengadilan walau tidak ada apa-apa di sini.
- Aku salah paham tentangnya.
- Tentang siapa?
Maksudku Bu Lee Do Yeon. Aku salah menilainya.
Apa maksudmu?
Kukira dia galak dan tegas,
tapi ternyata dia baik.
Kurasa dia mengikuti acara untuk kaum tidak mampu.
Dia pemandu wisata yang sangat ramah dan membantu.
Itu bahkan bukan pekerjaannya. Pasti dia yang menawarkan diri.
Apa? Katanya ayahnya akan datang dari desa.
- Ayahnya?
- Ya.
Tidak, itu bukan ayahnya. Jelas bukan.
Kakek itu tidak mirip ayahnya,
gayanya juga.
Itu ayahnya.
Bu Lee cuti siang ini
untuk mengajaknya keliling pengadilan.
Itu pasti ayahmu.
Dia kekasihku.
Astaga.
Jadi, itu tadi bukan ayahnya?
Maka benarkah dia pacarnya...
Hakim Park bilang itu ayahnya. Kenapa kamu meracau terus?
Jangan ganggu kami dan keluarlah.
Itu bukan ayahnya. Astaga, benar-benar bukan.
Mengejutkan. Dia bukan ayahnya.
Astaga.
Terkadang, aku tidak memahami Hakim Jung.
Aku bisa memahaminya sesekali.
Omong-omong,
bukankah sidang kasus sengketa keluarga itu siang ini?
Bisakah mereka bersepakat hari ini?
Menurutku, jurangnya akan makin lebar.
Ibarat menuang bensin ke api.
Apa?
Bukan hanya kakak tertua saya,
kakak kedua saya juga membuang-buang aset.
Dengarkan saya, yang Mulia.
Memang apa bagusnya dirimu?
Yang Mulia, para putra di keluarga kami bermasalah.
Orang tua saya memanjakan mereka
dan memperlakukan saya seakan-akan saya bukan putrinya.
Sepertinya banyak sekali yang ingin Anda luapkan.
Tolong ceritakan semuanya dengan tenang secara bergantian.
Kakak kedua saya adalah pastor.
Dia penyayang dan perhatian sejak kecil.
Hanya saja, dia pilih kasih.
Hei, bicara apa kamu?
Dia ringan tangan dan pemurah kepada wanita
dari kaum tidak mampu.
Dia membeli tas desainer untuk wanita bar agar dihormati.
Dia bahkan melunasi separuh utang wanita itu.
Astaga.
Patungnya harus dibangun di jalan belakang Yeoksam-dong
untuk mengenang kebaikannya.
Itu menakjubkan.
Ada lagi. Tentang kampus teologi yang dia datangi...
Dia gagal dalam tes masuk tiga kali dan akhirnya lolos
walaupun hampir gagal lagi.
Kini, dia pastor yang sangat dihormati.
Gerejanya di Yeoksam-dong. Dia mendesak ayah kami
untuk memindahnamakan tanahnya
dan membangun gerejanya di sana. Kini dia sukses sendiri.
Tahu tidak? Kakak juga tidak lebih baik.
Yang Mulia, ayah kami
ingin menguliahkannya di universitas elite.
Jadi, Ayah bernegosiasi dengan yayasannya.
Tapi mereka menuntut terlalu banyak uang.
Jadi, ayah kami pikir
sebaiknya membeli gelar doktor dari Amerika Serikat saja.
Jadi, dia menguliahkan Kakak ke universitas di Amerika,
tapi mendapat gelar profesor itu tidak gratis.
Pada akhirnya, Ayah membayar sama mahalnya
agar Kakak bisa memiliki kartu nama profesor.
Dibandingkan dengan itu,
saya tidak mendapatkan apa pun dari orang tua saya.
Mereka menelantarkan saya.
Tapi setahu saya,
ayah Anda memberi Anda sepetak tanah
seluas 9,2 hektar sebagai hadiah ulang tahun ke-20.
Benar.
Saya menjual tanah tandus itu sedikit demi sedikit
untuk menghidupi diri saya.
Yang Mulia, karena ini telanjur dibahas,
akan saya ceritakan tiap kesenjangan yang saya terima.
Saya ingin tas desainer.
Harganya tidak mahal, tapi orang tua saya menolaknya.
Itu menyakiti perasaan saya karena dahulu
saya gadis remaja yang sensitif.
Itu tidak ada kaitannya dengan kasus ini.
Kenapa Anda begini kepada saya, Yang Mulia?
Anda pun meremehkan
dan mengabaikan ucapan saya.
Saya ditelantarkan karena orang tua lebih menyukai kakak-kakak saya.
Masih banyak yang ingin Anda sampaikan?
Ya!
Begini,
bukan hanya ini kasus yang kami tangani.
Departemen kami harus memproses banyak kasus.
Mari kita akhiri sidang hari ini.
Temui saya di ruangan saya.
Apa? Ruangan Anda, Yang Mulia?
Ya, ini ruanganku. Silakan masuk.
Ya, masuklah.
Sekarang, silakan katakan semua
yang Anda pendam. Luapkan semuanya.
Baik, terima kasih.
Tapi aku mohon pengertiannya.
Baik.
Seperti yang Anda lihat,
ada timbunan berkas kasus untuk diperiksa.
Aku akan bekerja di mejaku sambil mendengarkan cerita Anda.
Anda bisa duduk di sini
- Baik.
- dan ceritakan semuanya.
Aku akan tetap fokus dan menyimak semua ucapan Anda.
Aku mampu menyimak sambil bekerja. Aku pendengar yang baik.
Haruskah aku melanjutkan cerita tadi?
Tentang hadiah ulang tahunku saat SMP.
Benar. Cerita itu belum selesai.
Hadiah ulang tahun itu penting. Ya, silakan.
Mereka seharusnya membelikannya! Kenapa tidak?
Kenapa mereka melahirkanku?
Benar sekali. Seharusnya mereka berlaku adil kepada tiap anaknya.
Anda sudah menderita.
Tidak akan kubiarkan anak-anakku mengalami hal yang sama kelak.
Yang Mulia.
Terima kasih banyak telah mendengarkanku hari ini.
Sama-sama.
Anda bisa meluapkan semua yang Anda pendam, bukan?
Ya, untuk sekarang.
Maka sebaiknya Anda pulang.
Pulang saja. Terima kasih untuk hari ini.
Baik, terima kasih.
Aku sudah muak dengan kasus ini.
Apa?
Merekam pembicaraan telepon pasti tradisi keluarga mereka.
Mereka mulai mengirim rekaman yang menguntungkan diri sendiri.
Hakim Park.
Bukankah membuang waktu
jika kita repot-repot begini mengurus kasus ini?
"Membuang waktu"?
Ya. Kita terlalu menganggap serius
bahwa mereka keluarga dan bersaudara.
Begitukah anggapanmu?
Kita juga tidak bisa memilih akan lahir di keluarga mana.
Hanya karena mereka kebetulan satu keluarga...
Ikatan keluarga tidak begitu berarti.
Mereka saling membenci dan tidak rukun.
Tapi mereka harus bertengkar dan berlagak akrab seumur hidup.
Pola pikirmu itu terlalu menyedihkan.
Tanpa keluarga,
apa yang kita miliki?
Bukankah semua orang hidup sendirian?
Apa lagi yang kita butuhkan?
Begini.
Entah kenapa kamu sensitif mengenai urusan keluarga.
Keluargaku sangat berarti bagiku.
Maaf.
Keluargamu mengalami masa sulit.
Seharusnya aku tidak mengatakannya.
Tidak apa-apa.
Tidak begitu sulit.
Keluargaku terus menguatkanku untuk bertahan.
Maka itu, keluarga penting bagiku.
Tergugat tidak pernah menjalankan tugasnya sebagai anak sulung.
Dia selalu mengeluh bahwa Ayah panjang umur
dan bisa-bisa tergugat mati dahulu saat menunggu Ayah mati.
Anak bungsu merawat Ayah saat sakit.
Hei. Bercerminlah! Hidupmu berkutat pada kariermu.
Pernahkah kamu mengurus Ayah?
Si Bungsu yang mengerjakan semuanya.
Yang Mulia, mereka tidak pernah menjenguk Ayah
kecuali untuk meminta uang.
Mereka tidak berdaya saat Ayah sehat.
Setelah Ayah sakit, mereka merendahkan Ayah di depannya.
Akulah yang paling sering menjenguk Ayah.
Usai Ayah sakit demensia, Kakak dan istri Kakak berhenti menjenguk.
Si Bungsu yang mengerjakan semuanya.
Kakak berhenti menjenguk seperti sudah menantikan Ayah sakit.
Astaga, terima kasih banyak.
Astaga.
Kalian sangat menyayangi ayah kalian.
Baguslah.
Astaga.
"Rekreasi bersama Keluarga"
Kenapa ada rekreasi pada akhir pekan?
Keluarga.
Baguslah.
Pasti suasananya menyenangkan nanti.
Bukankah semua orang hidup sendirian?
Apa lagi yang kita butuhkan?
Entah kenapa kamu sensitif mengenai urusan keluarga.
Keluargaku sangat berarti bagiku.
Aku mengerti situasi keluargamu sedang sulit.
Kami juga kesulitan.
Dengar. Kami harus mengurus Ayah yang hidup sendiri
dan membiayai kuliah anak-anak kami di luar negeri.
Kak, maafkan aku.
Tadinya aku tidak mau
meminta bantuan Ayah.
Pikirmu Ayah punya pohon uang?
Pikirmu pohon itu tidak pernah mengering?
Konon, "Putri yang telah menikah sama saja dengan orang asing."
Hei, kamu terlalu kasar.
Astaga.
Dia benar, Ayah.
Kenapa kamu harus menikahi keluarga semacam itu?
Semuanya kecewa.
Katamu walau keluarganya miskin, suamimu pintar.
Jadi, kami mengizinkanmu menikahinya.
Hanya gelar yang bagus. Reporter yang diskors, pengangguran.
Sudah berapa tahun?
Pikirmu dia bisa kembali bekerja?
Suruh dia belajar keterampilan atau bekerja di situs pembangunan.
Masuklah.
Sayang.
Kemarilah.
Siapa dia?
Ini terjadi begitu saja.
Apa?
Kataku, ini terjadi begitu saja.
Ada apa?
Aku akan bertanggung jawab.
- Tanggung jawab apa?
- Aku akan bertanggung jawab.
Ba Reun, keluarlah.
Dia kakakmu.
Panggil dia Ba Reun.
Kak Ba Reun.
Aku pulang.
Selamat datang.
Aku belum pernah ke sana.
Sejumlah besar pelajar dengan nilai baik
memilih memasuki sekolah kedokteran.
Tiap pelajar dengan nilai sempurna dalam ujian masuk universitas
mendaftar sekolah kedokteran.
Termasuk pelajar dengan nilai sempurna,
30 persen pelajar dengan nilai tertinggi...
Jika masa muda hanya dipakai mengejar uang dan kemapanan,
tidak akan ada masa depan.
Kamu setuju, Ba Reun?
Batas memasuki Universitas Nasional Seoul...
Mereka harus memperhatikan kaum yang tertinggal
dan memikirkan tujuan yang harus dikejar bersama.
Begitulah semestinya.
Anak muda sekarang bahkan tidak punya masa depan.
Anak muda di zaman Ayah pasti merenungkan masa depan.
Ayah bisa terlibat dengan konglomerat dan menjadi reporter
hanya dari berunjuk rasa.
Junior Ayah yang ayahnya bekerja di kantin
menjadi instruktur di Daechi-dong dan membeli bangunan di sana.
Teman Ayah di serikat buruh menjadi anggota parlemen.
Apa dia dipenjara akibat memakai dana politik ilegal?
- Im Ba Reun.
- Paniteraku sekarang
belajar tiga tahun sambil makan kudapan jalanan di Noryangjin.
Hanya untuk menjadi PNS golongan satu.
Petugas keamanan di pengadilan dahulu anggota timnas taekwondo.
Baik sekolah kedokteran atau Noryangjin,
semua orang berusaha sebaik mungkin
untuk bertahan hidup.
Mereka paham tidak ada yang akan menolong mereka.
Ini dunia
yang diciptakan orang seperti Ayah setelah berpikir keras.
Apa saja kerja kalian?
Saya minta kalian mengirim proposal pembagian aset yang wajar.
Memang saya meminta surat berisi ejekan untuk yang lain?
Kirim ulang proposalnya.
Bukan begitu.
Saya ingin Yang Mulia membongkar kebenaran.
Kebenaran apanya?
Kamu tidak takut alam semesta?
Astaga, aku bisa mati karena geram terhadap mereka.
Jika bisa, akan kusita asetnya dan kubantu mereka
yang membutuhkan. Aku akan lebih rela.
Mau coba mendengarkan mereka sekali lagi sebelum ada putusan?
Untuk apa? Kamu tidak muak?
Kita belum mendengar pendapat semuanya.
Siapa? Putra termuda?
Bukankah itu karena perangai kakak-kakaknya? Pasti dia diam saja.
Hadir pun tidak.
Pasti ada yang ingin dia katakan. Dia keluarga.
Lalu satu orang lagi.
Satu lagi? Siapa?
Tergugat, bawa ayah Anda ke pengadilan.
Yang Mulia ingin saya mengajak ayah saya?
Ya, bisakah?
Mustahil dia mau.
Nanti dia ketahuan berbohong.
Boleh saja. Baiklah. Itu bagus.
Tanyakan saja kepada ayah saya.
Dia sungguh memberi saya tanah itu.
Yakin ayah Anda bisa hadir?
Kondisinya sangat membaik akhir-akhir ini.
Benar.
Astaga, aku tidak bisa fokus.
Baiklah. Terlalu memikirkan sesuatu
tidak cocok denganku.
Baik. Aku harus bertindak.
Kamu sedang apa?
Astaga, hanya ada warna kuning. Serba kuning.
Maksudmu?
Wajah kalian terlihat kuning.
Itu karena kalian selalu berdiam di ruang sempit ini.
Kalian harus mencari udara segar di luar.
Ini sudah biasa.
Lihat Bu Park.
Dia sangat pendiam dan bosan akhir-akhir ini.
Itu karena gedung ini.
- Aku kenapa?
- Lupakan.
Besok hari Jumat. Jangan dilewatkan tanpa acara.
Mari kita keluar dari lingkungan ini
dan makan enak bersama.
Benar. Bagaimana dengan pasar tempat bibimu bekerja?
Mereka agak kasar,
tapi makanan mereka luar biasa.
Entahlah.
Besok? Besok itu...
Para bibiku sering membicarakanmu.
Untuk apa?
Sepertinya aku sangat berkesan.
Baiklah. Ayo kita makan-makan.
Aku juga menyadari
Bu Lee agak kurang bersemangat.
Dia bisa bergabung. Aku tidak keberatan.
Semua stenografer kita sudah bekerja keras, bukan?
Begitu, ya?
Tampaknya kamu begitu menyayangi keluarga pengadilan, ya?
Benar! Ya, keluarga pengadilan. Kita keluarga.
Keluarga harus selalu bersama.
Kamu juga ikut sebagai keluarga, bukan?
Entahlah.
Hentikan.
Jangan merusak suasana.
Ayo pergi sama-sama sebagai keluarga.
Kamu pasti malu.
Kirimi aku pesan. Ya? Aku permisi.
Sampai jumpa.
Besok...
"Park Cha Oh Reum"
"Tanggal lahir, 27 April 1989"
Lupakan saja. Aku tidak bisa memberikannya.
Kami bukan kekasih.
Ini ulang tahunmu, jadi, aku membelikan hadiah.
Tidak.
Ini tergeletak di rumah, jadi, untukmu saja.
Tidak masuk akal.
Aku memungutnya di jalan.
Kamu gila?
Lihat siapa yang datang.
- Halo.
- Hakim tampan kita datang.
Hakim Tampan.
Aku kecewa. Setelanmu longgar.
Benar. Dia sangat sederhana.
Aku lebih suka tampilan seksi.
Aku meminjam setelan ayahku hari ini.
Aku khawatir dengan tatapan kalian.
Astaga.
Kami tidak akan menyerangmu.
Kenapa kalian menggodaku?
Aku harta bagi orang tuaku.
Hentikan.
- Halo.
- Selamat datang.
Duduklah.
Itu benar.
Ibuku memberiku nama
yang artinya "pangeran berharga".
Mereka memanggilku Pangeran Berharga di rumah.
Aku baru tahu kamu pangeran.
- Kenapa kamu berharga?
- Apa?
Karena wajahku.
Seharusnya tidak kukatakan. Itu memalukan.
Astaga.
Ayolah. Jaga mulut kalian.
Hakim Tampan.
Kenapa kamu celingukan?
Apa pacarmu akan datang?
Tidak. Dia bukan pacarku.
Bukan pacar.
Pacar Anda akan datang, Hakim Jung?
Kamu barusan sampai?
Duduklah.
- Halo.
Baguslah. Barusan dia akan celingukan untuk ke-100 kali.
Astaga.
Kukira dia tadi meerkat.
Hei. Jangan memutarbalikkan fakta.
Kalian hakim.
Maksudmu aku berpose begini sejak tadi?
Itu ke-100 kalinya!
Baiklah. Tenang, Pangeran Berharga.
Pangeran Berharga?
Bukan apa-apa.
Lupakan saja.
Apa itu Pangeran Berharga? Aku tidak tahu.
Tunggu.
Dia pacarmu?
Cantiknya.
Aku takjub.
Seleraku memang aneh.
Panitera kami sangat nakal.
Dia suka bercanda yang tidak pantas.
Aku tidak bercanda.
Apa?
Jika kamu panitera,
kamu juga bekerja di pengadilan?
Ya, aku stenografer.
Aku iri dengan kecakapan dan kariermu yang bagus.
Karierku tidak bagus. Kontrakku hanya sementara.
Gajiku juga kecil.
Sungguh? Berapa gajimu?
- Jangan bertanya begitu.
- Pasti minimal sebegini.
PNS tidak dibayar setinggi itu.
Aku juga punya kecakapan.
Aku punya sertifikat memasak tteokbokki tingkat dua.
Aku punya sertifikat membalik panekuk tingkat tiga.
Kalau begitu, aku stenografer tingkat 100.
Astaga. Aku suka sekali denganmu.
Bicaramu sangat gamblang.
Kamu pasti akan mahir berbisnis.
Haruskah aku berhenti dan berbisnis di sini?
- Kamu mau?
- Jadilah mitraku.
Keuntungannya kita bagi enam banding empat.
Mereka hebat.
Keluargaku sangat berisik, ya?
- Keluargamu?
- Ya.
Kalian memang sangat akrab.
Bukan itu maksudku. Kami keluarga.
Tiga wanita ini tinggal bersama kami selama 10 tahun.
Apa?
Di rumah nenekku.
Aku yang terakhir datang.
Jadi, kami sungguh keluarga.
"10 tahun lalu"
Duduklah.
Benarkah kamu akan pergi dari pasar?
Ini salah cinta.
Aku bisa apa?
Astaga.
Cinta apanya!
Kamu memberikan semua uangmu kepada berandal itu
dan kini tidak punya apa pun?
Kamu sebut itu cinta?
Hatiku penuh dengan cinta.
Aku penuh dengan cinta.
Tinggallah denganku.
- Apa?
- Rumahku terlalu besar untukku.
Bukankah menyenangkan jika makan bersama dan segalanya?
Terima kasih.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Tapi
aku banyak makan.
Tolong!
Suara apa itu?
Apa yang terjadi?
Suamimu ingin merintis bisnis!
Kenapa tidak membantuku?
Astaga!
Bagaimana ini?
Hentikan!
Tenanglah!
Tolong!
Lepaskan!
Tunggu apa lagi?
Hubungi ambulans!
Cepat!
Kamu bisa
mendapat keluarga baru saat tumbuh besar.
Setelah menjalani masa sulit bersama-sama,
mereka menjadi keluarga.
Itulah keluarga sejati.
Walau tidak ada ikatan darah, kalian bisa menjadi keluarga.
Walau ada ikatan darah, kalian bisa menjadi orang asing.
Begitukah manusia?
Oh Reum.
Bibi.
- Yong Jun datang.
- Permisi.
- Hai, Yong Jun.
- Yong Jun datang.
Jangan memanggilnya begitu.
Kita harus memanggilnya Pak Min.
Selamat datang, CEO Min.
Selamat ulang tahun, Oh Reum.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengetahui semua hal tentangmu.
Ini.
Apa itu semua?
Ayo kita lihat!
Hakim Park berulang tahun?
Astaga. Cantik sekali.
- Cantiknya.
- Yang ini lebih cantik.
Indah sekali.
Apa aku seperti selebritas?
Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa menerimanya.
Maaf. Semuanya sangat cantik. Aku tidak bisa memilih.
"Akan kubeli semua dari sini sampai sini."
Aku hampir mengatakan itu.
Ini terlalu banyak, Yong Jun.
Kali ini saja.
Biarkan aku memanjakan Oh Reum.
Kalian juga bisa mengenakannya saat kencan.
Kalian sangat cantik.
Astaga. Seleramu bagus.
Bibi. Astaga.
Hentikan.
Hakim Im, kamu di sini rupanya.
Ya. Halo.
Mereka kolegamu?
- Halo.
Halo. Aku teman masa kecil Oh Reum.
Min Yong Jun.
Untuk teman masa kecil, kamu dermawan sekali.
Sepertinya kalian hampir selesai. Ayo pergi ke tempat lain.
Aku yang traktir berikutnya.
Astaga, ini hari keberuntunganku!
- Ayo!
- Asyik!
Ayo.
- Bersulang.
- Silakan jokbal-nya.
- Astaga.
Do Yeon, mari bersulang.
Hakim Im, mari kutuangkan.
Berikan itu.
Yong Jun, dia tidak suka minum-minum.
- Astaga.
- Ini...
- Pemurah sekali.
Tidak apa-apa. Akan kuminum.
- Hei.
- Ya ampun.
- Astaga.
- Bagus.
- Entah apa akibatnya nanti.
Para pria tampan ini membuatku minum terus.
Ini pelecehan seksual secara lisan.
- Oh Reum, mari kutuangkan.
- Ya.
- Minggir.
- Baik.
Selamat ulang tahun.
- Benar.
- Selamat ulang tahun, Oh Reum!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Apa kamu benci pekerjaanmu
sebagai stenografer pengadilan?
Anda suka menjadi hakim?
Tidak bisa dikatakan suka, tapi ini pekerjaanku.
Begitulah semua pekerjaan.
Tapi ini membantuku mencapai yang kuinginkan.
Menjadi stenografer pengadilan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jika kukatakan, Anda akan terkejut.
Memang apa?
Aku permisi.
Apa?
Aku harus bekerja.
Bekerja? Tunggu, Bu Lee.
Tunggu. Astaga.
Ke mana perginya?
Siapa kamu sebenarnya?
Lee Do Yeon.
Dia mudah mabuk. Sepertinya cuma itu kekurangannya.
- Dia pekerja keras dan baik.
- Benar.
Dia manis sekali.
Hei, bagaimana jika kita
mulai mengumpulkan uang sebagai hadiah pernikahanmu?
- Jawablah.
- Pasti ada sesuatu.
Kamu juga pasti agak tertarik kepadanya.
Sudah kubilang tidak.
Hakim Im adalah senior yang sangat andal.
Dia selalu membantuku.
Jadi, aku berterima kasih kepadanya,
tapi dia bukan tipeku.
Sayang sekali.
- Maka berikan dia kepadaku.
- Bicara apa kamu?
- Berikan dia kepadaku.
- Minumlah air.
Jangan minum minol, minumlah air.
- Kamu marah?
- Ya.
Taksi.
Tidak ada taksi di sini.
Aku baik-baik saja. Aku sudah sadar, pulanglah.
- Aku harus melihatmu naik taksi.
- Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Hati-hati di jalan.
Hakim Park.
Maaf, Pak. Sebentar.
Terimalah.
Aku membelinya karena kupikir ini cantik.
- Hakim Im.
- Selamat ulang tahun.
"Pengadilan"
Ayah!
Datang kemari pasti melelahkan.
Ayah.
Ini aku, putra sulung Ayah.
Astaga, mengagetkan saja.
Tapi Anda siapa?
Kasihan sekali Ayah.
Apa ada kenalannya yang meninggal?
Kenapa wanita itu menangis?
Astaga, aneh.
Ingatannya masih tajam kemarin.
Anda melihatnya, Yang Mulia?
Ayah kami sakit Alzheimer
Dia sudah pikun sejak lama.
Mohon bicara yang sopan. Ini pengadilan.
Ayah Anda juga mendengarkan.
Maaf. Saya tidak bermaksud kasar, Yang Mulia.
Pokoknya, warisannya tidak sah.
Tolong kembalikan aset atau bagikan kepada kami.
Kita harus menyimpulkan perkara ini, Yang Mulia.
Saya sudah memeriksa proposal pembagian aset
dan ada satu hal yang kalian berempat sepakati.
Adik bungsu kalian tidak mendapat bagian.
Kalian tidak mencantumkannya dalam proposal.
Sepertinya Anda tidak tahu, Yang Mulia.
Dia anak angkat.
Ayahnya bekerja di pabrik ayah kami, tapi meninggal saat tugas.
Ayah kami mengadopsinya karena dia terlunta.
Saya tahu Ayah hanya kasihan, tapi seharusnya Ayah
mengurusnya sampai dia cukup umur.
Tapi saat Ayah berumur 50,
dia mendaftarkan namanya sebagai putranya.
Mungkin saat itulah dia mulai pikun.
Sudah saya ingatkan untuk sopan!
Adik kalian mendengarkan.
Astaga, dia bukan adik kami.
Anggap saja dia asisten yang membantu mengerjakan hal remeh.
Dia tidak ada ikatan darah dengan kami.
Jika dia mulai serakah dan melantur,
kami akan bertindak dan menuntutnya.
Kami sudah menemukan pengacara
yang bisa mengakhiri adopsinya.
- Tentu saja.
- Ya, kita tuntut.
Dia harus sadar diri. Kurang ajar.
Hubungan darah memang lebih kuat dari hubungan lainnya.
Tunggu.
Menuntutku?
Mana bisa aku melawan ayahku di meja hijau?
Terserah kalian saja. Silakan hapus aku
dari semua dokumen.
Ayah, saat pertama pindah ke rumah Ayah
saat aku masih kecil,
aku kelaparan dan menangis seharian.
Maka itu, Ayah pulang membawa es krim setiap malam.
Tahu tidak?
Aku masih ingat rasa manisnya.
Rasanya sangat manis.
Maaf karena tidak bisa merawat Ayah hingga akhir hayat.
Kita harus berpisah sekarang.
Ayah.
Tetaplah sehat.
Aku ingin pulang.
Kamu mau ke mana tanpaku?
Aku takut.
Ayah.
Minum segelas alkohol saja dia sudah terlelap.
Astaga, tapi dia malah
menghadiri semua acara.
Astaga.
- Ibu.
- Ya?
Kenapa Ibu menikahi Ayah?
Kenapa?
Apa alasan Ibu menikahinya?
Kenapa? Kamu tidak mengerti?
Ingin tahu saja.
Kamu...
Tahukah kamu golongan darah ayahmu Rh negatif?
Maksud Ibu?
Kejadiannya saat Ibu masih mahasiswi.
Bus ekspres yang Ibu tumpangi
tiba-tiba berhenti.
Di depan bus kami,
ada tabrakan empat mobil.
Semua orang mencoba menyaksikan kecelakaannya.
Tapi seorang pemuda berseragam tentara
meminta sopir bus untuk menurunkannya.
Lalu dia mengeluarkan para korban terluka.
Ibu turun bus tanpa sadar.
Saat ambulans datang, pemuda itu bilang
darahnya mungkin dibutuhkan oleh korban luka-luka
dan dia berkata akan menemani mereka ke rumah sakit.
Lalu dia mengeluarkan rantai dengan nomor seri.
Tertulis "Rh negatif" di rantainya.
Ibu pikir dia pemuda yang suka ikut campur,
tapi Ibu juga menganggapnya menarik.
Lalu kami mulai dekat.
Ibu mengejarnya.
Sebenarnya,
mungkin Ibu mengejarnya karena dia tampan.
Kamu tahu kenapa ayahmu membawa baterai lebih
saat keluar rumah?
Karena dia anggota kelompok sukarelawan Rh negatif.
Dia selalu siaga
agar bisa mendonorkan darahnya
di mana saja dan kapan saja.
Ayahmu mendonorkan
sekitar 100 liter darah sepanjang hidupnya.
Itu setara dengan mendonorkan
seluruh tetes darahnya pada seseorang 20 kali.
Seperti itulah
ayahmu.
Lalu
bagaimana dengan anak itu?
Anak apa?
Anak yang dahulu sekali.
Ada wanita yang pulang membawa seorang anak.
Ayah menyuruh anak itu untuk menganggapku kakak.
Dia, ya?
Belum lama ini, dia bertamu dan menyapa.
Katanya, dia sudah lulus kuliah.
Astaga.
Anak itu sudah dewasa sekarang.
Saat ayahmu menjadi reporter,
dia punya reporter muda favorit. Anak itu putra
dari reporter mudanya.
Saat reporter itu dipecat,
dia pasti tertekan.
Dia sakit kanker
dan berpulang terlalu cepat.
Itu saja?
Ya, kamu pikir dia siapa?
Aku...
Kenapa Ibu tidak memberitahuku selama ini?
Berisik sekali. Kenapa kamu berteriak?
Kamu salah paham?
Lupakan. Salah paham apa? Astaga.
Ya ampun.
Pikirmu ayahmu mampu melakukannya?
Yang dia pikirkan sepanjang hari hanyalah menolong orang lain.
Tapi kamu ada benarnya.
Ya ampun. Dia tidak pernah membahas apa pun dengan kita.
Saat dia tidak mampu,
dia hanya berjanji bertanggung jawab dan menolong mereka.
Saat sesekali mendapatkan uang,
dia mengirimkannya untuk uang sekolah anak itu.
Kamu benar.
Ibu bingung kenapa menikahi ayahmu.
Ya ampun.
Jangan menikahi seseorang dari penampilan mereka.
Pernikahan itu mengedepankan kenyataan.
Ba Reun.
Bagaimana jika kamu menemui wanita
yang disinggung teman Ibu dari gereja?
Dia dari keluarga sejahtera.
Kamu sudah pulang, Ba Reun.
Ya, Ayah.
Tidurlah kembali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Hakim Im, kurasa kamu terlalu terlibat dalam kasusmu.
Kamu berempati dengan kasusnya?
Berat, bukan?
Ya.
Apa penyakit ibumu serius?
Aku menghilang
dari ingatan ibuku hari demi hari.
- Aku ikut.
- Aku harus menghadapinya sendiri.
Tidak bisa bersama?
Jika hakim sisi kiriku kesulitan,
kita harus menghadapinya bersama.