Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Kamu sedang
mengerjakan kasus apa?
Aku sedang memeriksa berkas
kasus untuk sidang besok.
Kasus pria yang depresi
karena pekerjaannya.
Astaga.
Kamu juga tidak terlihat sehat.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu flu parah.
Aku baik-baik saja.
Kamu sakit karena tidurmu tidak nyaman malam itu?
Karena para bibiku...
Tidak. Tidurku nyenyak.
Hakim Jung berhasil kabur,
tapi mereka membuatmu terjaga semalaman.
Kami bertemu tadi pagi. Tampaknya perutnya masih mulas.
Dia makan terlalu banyak.
Kamu tahu stenografer di Departemen 44?
- Wanita berwajah seksi itu?
- Ya.
Dia selalu cemberut.
Kamu tahu rupanya. Dia seperti selebritas di sini.
Dia memang mencolok.
Aku melihatnya di Gangnam semalam.
Dia naik mobil sport merah. Mobilnya pun seksi.
Penampilannya seperti orang lain.
- Dia akan berangkat kerja.
- Kerja?
Kabarnya, dia punya kerja sampingan di malam hari.
- Apa?
- Kelihatannya,
dia dengan percaya diri mengaku punya pekerjaan di malam hari.
"Percaya diri"? Astaga.
Benar, dia tidak mampu membeli mobil dan pakaian dengan gajinya.
- Astaga, itu hina.
- Kasihan dia.
Astaga. Kenapa aku tidak bisa berhenti?
Hai, Bo Wang. Aku baru tahu kamu di sana.
- Pak.
- Aku paham. Tidak apa-apa.
Jaga diri.
Kamu baik-baik saja?
Bukan fisikku yang sakit, tapi hatiku.
Apa?
Kenapa dia?
Kamu pasti agak tertarik dengannya.
Sudah kubilang tidak.
Hakim Im itu kolega senior yang hebat.
Dia selalu menolongku.
Aku amat berterima kasih kepadanya,
tapi dia bukan tipeku.
- Hakim Im.
- Ya?
Bukankah Hakim Jung sedang kesulitan?
- Karena Nona Lee?
- Ya.
Itu jelas sekali.
Tapi Nona Lee sangat dingin hingga Hakim Jung sulit bicara dengannya.
Bu Lee juga selalu pulang lebih dahulu.
Bo Wang bukan remaja.
Dia tidak memedulikan tiap detail.
Begitukah?
Halo? Yong Jun?
Jangan datang mendadak seperti itu.
Apa-apaan tas itu? Kamu sangat memalukanku.
Kali itu kubiarkan karena bibiku gembira
Akan kukembalikan lewat pos. Terimalah.
Apa? Secara langsung?
Baiklah.
Aku sibuk. Kita lanjutkan nanti.
Astaga.
Maaf, aku berisik saat bekerja.
Kenapa dia terus meneleponku karena hal tidak berguna?
Kamu tidak perlu menjelaskan.
- Maaf?
- Kamu tidak perlu menjelaskan.
Aku hanya hakim sisi kananmu.
Astaga, sebenarnya apa rencana Bo Wang?
Jika menyukai Nona Lee, seharusnya dia tidak ragu.
Setidaknya ajak dia ke toko alat tulis dan bilang,
"Akan kubelikan semua ini."
Apa?
Astaga, leherku sakit.
Apa ada minuman dingin di kulkas?
Dia pikir dia tipeku?
Sebelumnya aku tidak tahu, tapi kini tidak lagi.
Kini dia tipe orang yang kubenci.
Bagaimana aku...
Benci?
Benci katamu?
- Aku?
- Bukan.
Ada pengacara yang menulis pembelaan prasidang yang panjang.
Kukira kamu membenciku.
Anak muda zaman sekarang memang aneh.
Kenapa kamu terus
bergumam sendiri?
Siapa yang menghabiskan tisu?
Hakim Park, Anda ada kasus terkait eksekusi wajib.
Terima kasih.
Hakim Park.
Anda mengenakan parfum?
Aneh.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Wangi, bukan?
Kenapa tidak pulang awal malam ini?
Sepertinya kamu lelah.
Aku baik-baik saja.
Aku pulang.
Sampai jumpa.
Apa kamu menganiaya putraku?
Lihatlah dia.
Dia mati atau hidup bagimu?
Lepaskan.
Sebagai manajer, aku memimpin timku atas nama perusahaanku.
Apa katamu?
Harap duduk. Ini ruang sidang.
Putra kalianlah yang merusak kerja sama tim kami.
Mana bisa dia bertahan di kantor jika selemah itu?
Bedebah, lihat akibat perbuatanmu kepadanya.
Beraninya bicara begitu!
Cukup, Semuanya.
Saya paham perasaan kalian.
Tapi ini ruang sidang. Harap duduk.
- Maaf.
- Maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia, penggugat yakin kekejaman manajernya
menjadikan kondisi Lee Young Soo seperti itu.
Tidak ada bukti atau fakta yang mendukung argumen mereka.
Apa maksud Anda?
Yang Mulia, putra saya teliti.
Dia menulis buku harian.
Pada hari kejadian,
dia mencatat perbuatan mereka kepadanya di buku harian.
Tolong perlihatkan.
Akan saya ulangi, Yang Mulia.
Tidak ada kekerasan fisik maupun verbal.
Bisa-bisanya Anda bicara begitu padahal dia merendahkannya?
Bukankah itu normal di tempat kerja di Korea?
Pimpinan firma hukum saya memarahi saya setiap malam.
Anda pantas menerimanya.
Astaga.
Young Soo.
Yang Mulia, Tergugat Grup Wooil,
tidak bertanggung jawab secara hukum.
Saya tegaskan bahwa penyebab kasus ini
adalah sifat intover dan masalah pribadi Lee Young Soo.
Teganya berkata begitu setelah menghancurkannya?
- Namun...
- Apa?
Mengingat tanggung jawab sosial yang dimiliki perusahaan,
tanpa terkait tanggung jawab hukum,
kami bersedia menawarkan kompensasi kecil untuknya.
Kompensasi? Kami tidak butuh itu.
Itu bentuk hormat karena dia pernah bekerja di Grup Wooil.
Yang Mulia, mohon ingat ini.
Tentukan tanggal untuk revisi.
Semoga konsiliasinya efektif dan lancar.
Aku tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Maksudku pegawai Grup Wooil yang mencoba bunuh diri.
Dengar.
Dia lulusan universitas top,
bekerja di perusahaan besar,
punya istri yang cantik dan seorang putri.
Kenapa bunuh diri padahal dia punya segalanya?
Kita tidak tahu isi pikiran orang lain.
Bukan dari luar.
Hakim Im akan melanjutkan konsiliasinya.
Dia akan mencari tahu pokok masalahnya.
Bagaimana perasaan orang tuanya?
Putra yang mereka banggakan dan besarkan.
Dalam sekejap...
Benarkah dalam sekejap?
Saat memikirkan perasaan orang tua mereka,
aku kasihan.
Siapa yang mengakibatkan kondisinya seperti itu?
Pelakunya pantas dihukum.
Dia mencoba bunuh diri di apartemen studionya.
Dia selamat, tapi ototnya cedera dan lengannya lumpuh.
Dia juga depresi parah.
Dia tidak bisa berkomunikasi.
Entah kenapa aku merasa bersalah.
Merasa bersalah?
Ya. Aneh, bukan?
Aku tidak merasa bersalah saat melihat foto autopsi.
Membaca pikiran orang lain itu
lebih berat.
Aku tidak tahu apakah ini boleh.
"'Siapa yang membunuh Cock Robin?'"
"'Aku', kata Sparrow,
dengan busur dan panahku,
aku membunuh Cock Robin.'"
Saya akan mendengarkan semuanya demi kelancaran proses.
Kecuali manajer,
sisanya menunggu di luar.
Anda atasan Penggugat Lee Young Soo,
- manajernya.
- Benar.
Anda menegurnya karena melewatkan makan malam kantor?
Menegurnya?
Tidak perlu menegur karena melewatkan makan malam kantor.
Yang benar saja.
Kamu tidak punya sopan santun dalam berorganisasi.
Maaf, Pak.
- Aku tidak enak badan.
- Berikan surat dokter.
Makan malam kantor
bagian dari pekerjaanmu.
Kenapa kamu bersikap egois?
Itu...
Saya hanya memarahinya sedikit.
Agar dia sadar kerja sama tim penting dalam organisasi...
"Kerja sama tim penting."
Begitu. Maka itu, warna kemeja harus sama.
Apa maksud Anda?
Kamu tidak lihat?
Atau kamu tidak peka?
Perhatikan apa yang lainnya kenakan.
Di perusahaan terbaik, busanamu harus rapi.
Kamu begitu ingin mencolok?
Begitukah caramu menutupi
ketidakbecusanmu?
Astaga, aku takut.
Kamu memelototiku. Kalian melihatnya?
Semua orang dari kampung halamanmu sangat menakutkan.
Astaga, menakutkan sekali.
Anda berkuliah administrasi bisnis di Amerika Serikat, ya?
- Ya.
- Apa menurut Anda
hal seperti ini juga akan terjadi di perusahaan besar di Amerika?
Kami perusahaan pengikut yang harus berusaha keras
untuk mengejar perusahaan yang terdepan.
Kami butuh budaya kerja yang berbeda dengan perusahaan Amerika.
Maksud Anda, contohnya,
seremoni lilin untuk pimpinan
saat lokakarya eksekutif?
Kami, dengan khidmat, bersumpah untuk mengabdi
demi kesejahteraan Grup Wooil
di depan pimpinan.
- Kami bersumpah!
Kami bersumpah!
Pak, kami menyayangi dan menghormati Anda.
Tidakkah itu memalukan bagi orang bergelar doktor dari ITM?
Lain ladang, lain belalang. Lain lubuk, lain ikannya.
Begitu.
Menurut Anda, apa kesimpulan insiden ini?
Ini jelas menandakan
bahwa pelajar cemerlang tidak selalu menjadi
pegawai cemerlang.
Memiliki kepribadian tepat itu lebih penting.
Itu sebabnya Anda menyuruh pegawai baru
lari maraton setiap pekan selama periode latihan
hingga tidak ada yang keluar?
Benar.
Akankah orang ini dianggap keluar dari perusahaan Anda?
"Aku mulai menganalisis anggaran baru."
"Itu menguntungkan perusahaan, tapi berisiko bagi klien."
"Aku mengirimkan laporan analisis anggaran baruku."
"Satu tim tersiksa karena kamu."
"Kamu ibarat kanker tim ini."
"Kabarnya, mungkin kamu akan dipecat
karena performamu yang buruk."
Tapi ini membantuku mencapai keinginanku.
Menjadi panitera?
Apa yang ingin kamu capai?
Jika kukatakan, Anda akan terkejut.
Memang apa?
Aku belum pernah memberi tahu siapa pun.
Jadi, kenapa aku memberitahunya?
Nona Lee.
Ya, Pak.
Baru kali ini aku memergokimu melamun.
Begini. Aku hanya ingin tahu,
apa ada paket untukku?
Sudah kuterima dan kuletakkan di sisi kanan meja Anda.
200 kapsul obat prostat.
Kenapa kamu memeriksa isinya?
Isinya ditulis dengan huruf besar di amplopnya.
Begitu.
Itu untuk ayah mertuaku.
Dia kesulitan buang air kecil.
Butuh kerja keras untuk menjadi menantu yang baik.
Hakim Han,
sebaiknya mulai buang air kecil sambil duduk.
Cara itu lebih bersih.
Begitukah?
Aku harus mencobanya.
Putra kami seharusnya bekerja untuk pemerintah.
Seperti Anda.
Apa pelajaran kesukaan putra Anda semasa SMA?
- Apa?
- Apa dia
menyukai sastra?
Sepertinya begitu.
Tapi apa hubungannya itu dengan masalah ini?
Saya menemukan banyak puisi dan lirik lagu anak internasional
di buku catatannya.
Kenapa Anda mengungkitnya?
Bukankah dia ingin berkuliah jurusan Sastra Korea atau Inggris?
Mungkin itu
hanya minat sesaat anak remaja.
Itu juga bisa menjadi hobi setelah sukses.
Anda bekerja di bank, ya?
Ya.
Apa jurusan Anda saat kuliah?
Jurusan hukum.
Tapi saya tidak pernah lulus ujian advokat.
Anda berharap putra Anda mengejar karier itu sebagai gantinya?
Pihak SMA-nya
juga bilang dia hanya bisa mendaftar di sekolah bisnis atau hukum.
Jika pelajar terbaik mereka berkuliah sastra,
itu tidak akan membantu reputasi mereka.
Yang Mulia.
Sejak usianya 12 tahun,
dia mengikuti berbagai macam kursus.
Dia tidak boleh mengambil jurusan Sastra Korea.
Dia memang masuk sekolah hukum,
tapi tidak pernah lulus ujian advokat, bukan?
Tapi akhirnya baik.
Dia masuk perusahaan top dengan mudah.
Dia memang anak yang pintar.
Putra saya yang berharga.
Anda mencemaskannya hingga sering menelepon atasannya?
Apa?
Anda ibunya Lee Young Soo?
Pak.
- Kenapa melakukan ini?
- Apa?
Aku sudah bilang putraku tidak begitu kuat.
Dia tidak boleh bekerja lembur terus-menerus.
Seluruh tim sibuk bekerja.
Jika Anda terus menghubungiku saat jam kerja,
ini akan membuatku tidak nyaman.
Pikirkanlah alasanku menelepon.
Aku hanya khawatir sebagai ibunya. Cobalah memahamiku.
Teleponnya akan kututup.
Begitulah laporan manajer timnya.
Anda juga mengunjungi putra Anda di kantor.
Halo. Aku ibunya Young Soo.
Aku membelikan ini di jalan. Silakan diterima.
Mohon bimbingannya kepada Young Soo.
Ibu.
Dia anak yang baik, tapi terkadang kaku.
Mohon bimbingannya kepadanya.
Mohon bimbingannya.
Dia anak yang kami sayangi.
Wajar jika ibunya khawatir.
Ekspektasi keluarga itu menakutkan.
Saat aku pulang ke kampung halaman,
kamu tahu panggilan mereka kepadaku?
Tebaklah.
Entahlah.
Mereka memanggilku Hakim Maeng.
Setelah aku bekerja di pengadilan di Seoul,
orang tuaku berkoar-koar di kampung halamanku
bahwa aku hakim.
Astaga.
Mulanya, saat ada yang memanggilku Hakim Maeng,
aku meralatnya.
Tapi sekarang,
kubiarkan saja mereka.
Menyombong tentangku kepada tetangga
membahagiakan orang tuaku.
Aku bisa apa?
Kabarnya Ba Reun peringkat satu di sekolahnya lagi.
Bukankah sudah kukatakan?
Dia akan sangat berguna
bagi masyarakat kelak.
Lagi-lagi kamu naif.
Dia harus menikahi gadis dari keluarga kaya
dan meminta beberapa rumah dari mereka.
Putra sulung harus menghidupi keluarganya.
Ba Reun.
Keluarlah dan tuangi minum untuk pamanmu.
Paman ingin calon hakim kami menuangkan minum.
Keluarlah.
Jangan mengabaikan orang dewasa.
Cukup.
Nanti tetangga terganggu.
"Siapa yang melihatnya mati?"
"'Aku', kata Lalat,
dengan mata kecilku,
melihatnya mati.'"
"Siapa menangkap darahnya?"
"'Aku', kata Ikan,
dengan piring kecilku, menangkap darahnya.'"
Hakim Im.
Kenapa kamu tidak pulang?
Sudah kubilang aku bisa menjaga diri.
Pak Maeng memberitahuku
kamu sangat berapi-api saat sesi mediasi,
jadi, aku khawatir.
Baguslah kamu bekerja keras,
tapi tidakkah kamu terlalu terlibat dalam kasus ini?
Kamu merasa berempati pada kasusnya?
Ingat saran yang selalu kamu berikan?
Jangan terlalu terlibat dan selalu menjaga jarak.
Kamu tidak sehat, pulang saja.
Aku akan memeriksa berkas tambahan
dan memilah bagian penting untuk kamu tinjau.
Akan kukerjakan sendiri.
Kita harus bekerja sebagai tim.
Jangan kekanak-kanakan.
Lekas sembuh agar tim kita tidak terkena dampaknya.
Sudah lama aku ingin mengatakannya.
Baiklah,
Nona Hakim Sisi Kiri.
Suami saya memiliki harga diri yang rendah.
Dia mudah takut akan hal sepele
yang bahkan saya tidak pedulikan.
Anda selalu bilang ingin pindah ke rumah yang lebih besar
walau harus menarik pinjaman, bukan?
Anda bilang harga diri Anda terluka.
Itu karena putri kami.
- Putri kalian?
- Ya.
Di seberang jalan rumah kami,
ada sebuah kompleks apartemen mahal.
Dia diusir dari taman bermain karena tinggal di "rumah murah".
Kenapa putri kita harus diperlakukan begitu?
Jawab.
Jawab!
Jawablah!
Anda mengajukan cerai sekitar sebulan sebelum kejadian?
- Ya.
- Kenapa?
Dia berselingkuh.
Dia berselingkuh?
- Saya yakin itu.
- Anda punya bukti?
Dia menyewa apartemen studio tanpa memberi tahu saya.
Bukankah jelas?
Pantas dia makin sering pulang malam.
Anda tahu aktivitas suami Anda di apartemen kecil itu?
Sudah saya katakan. Bukankah jelas?
Apa ini?
Suami Anda menulis puisi di sana.
Dia belajar puisi.
Ini buku catatan yang kami temukan di laci mejanya.
Mungkin dia menulis harapan terakhirnya.
Sudah bisa kita akhiri?
- Pak Maeng.
- Ya.
Bisa minta semuanya untuk masuk?
- Pak.
- Ya, Hakim Im.
Sepertinya Pak Lee sangat terharu
dengan lokakarya untuk pegawai baru.
Benarkah?
Apakah ada permainan saat pegawai baru harus menulis
nama perusahaan dengan badan mereka?
Ya.
Ini yang dia tulis.
"Aku belajar bahwa meski bukan siapa-siapa,
aku bisa menjadi bagian dari hal yang luar biasa."
"Para kolegaku yang jauh lebih kompeten,
berdiri bersebelahan denganku dan kami pun bersatu."
"Aku sangat terharu
hingga tidak bisa berhenti menangis."
Budaya kerja seperti di kantor Anda tidak menoleransi
sehelai benang pun yang mencuat.
Setiap pegawai diharapkan untuk cermat dan mengikuti aturan.
Pak Lee, yang agak canggung,
pasti merasa seperti sehelai benang yang mencuat itu.
Sesuatu yang harus dipotong.
Jika target bulan ini tercapai,
- bonus kita menjadi 500 persen.
- Apa?
Kamu apakan bonusnya jika dapat?
Bertamasya dan bergembira. Aku akan mengajukan cuti.
Aku akan membeli mobil baru.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan...
Astaga, dia selalu saja menyebalkan.
Kamu kidal?
- Ya.
- Ya ampun.
Hei, kamu merepotkan saja.
Makanlah di pojok sendiri.
Astaga.
Biar saya ulangi.
Menurut Anda, perusahaan tidak bertanggung jawab?
Kalian, orang tua Pak Lee?
Kami hanya mengungkapkan kasih sayang kami.
Ya, saya tahu Anda menyayanginya.
Tapi pernahkah kalian mempertimbangkan dan menghormati
kemauan dan kebutuhannya
sebagai individu?
Kalian semua turut bersalah atas kejadian ini.
Pak Lee ingin menjadi dirinya dan menjalani hidup yang dia mau.
Tapi kalian menuntutnya agar dia sama seperti orang lain.
Sayangnya,
Pak Lee juga ikut bersalah.
Dia mematuhi
orang di sekitarnya dan menjalankan perintah
tanpa menolak sekali pun.
Kini dia menerima akibatnya sendiri
dengan cara yang sangat pedih.
Kepedihan itu juga akan membebani keluarganya.
Kini Anda juga harus bertanggung jawab.
Hakim Im, perusahaan bersedia mengganti rugi
walau jumlahnya tidak banyak.
Apakah karena media?
Reputasi perusahaan akan rusak jika litigasinya berlarut-larut.
Mediasi adalah cara efektif untuk menggapai
penyelesaian yang tenang dan bebas masalah.
Saya rasa itu bukan solusi tepat untuk kasus ini.
Kami harus menyelidiki siapa yang sungguh bertanggung jawab
secara bertahap dan terbuka.
- Hakim Im.
- Asal tahu saja,
kami, PNS, harus melaporkan pelanggaran hukum yang kami dapati.
Kami perlu melaporkan Anda jika ada pelanggaran UU ketenagakerjaan.
Sampai jumpa di ruang sidang.
"Siapa yang akan membunyikan lonceng?"
"'Aku', kata Banteng,
karena aku bisa menarik,
aku akan membunyikan lonceng."
"Semua burung di udara
meratap dan menangis
saat mendengar bunyi lonceng
untuk Cock Robin yang malang."
Pak.
Bagaimana jika kita makan pasta hari ini?
Atau kita bisa pergi ke restoran Korea kesukaan Anda.
Masakan mereka selalu lezat, jadi, itu juga pilihan bagus.
Bagaimana dengan masakan Thailand?
Masakan Thailand itu lezat.
Berat, ya?
Ya.
Kamu ingat kita ada makan bersama siang ini, bukan?
Hakim Kepala yang mengaturnya.
- Hari ini?
- Ya.
Mereka memesan tempat di restoran pasta untuk para hakim muda.
Kurasa Hakim Han tidak ikut.
Dia tidak ingin makan pasta yang sulit dicerna.
Menunya tampak rumit. Aku pesan set makan siang saja.
Aku pesan menu yang sama.
Set makan siang itu pilihan bagus jika kurang paham menunya.
Sebaiknya kita semua memesan yang sama, Pak.
Set makan siang ini pilihan terbaik dari segi harga.
Di sini juga sama.
Set makan siang itu pilihan bagus.
Benar.
Sebentar.
Aku ingin melihat menunya. Terima kasih.
Mari lihat ada apa saja.
Pasta krim dengan kerang dan saus wijen ini unik.
- Apa rasanya enak?
- Ya, banyak pembeli menyukainya.
Haruskah aku mencoba pasta dengan hidangan laut dan nasi kerak?
Biasanya kita makan di kantin, tapi hari ini di luar kantor.
Jangan memesan yang sama. Itu membosankan.
Ada banyak hidangan lezat di sini.
Boleh lihat menunya juga?
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak mengunjungi ruangan kami belakangan ini?
- Astaga.
- Haruskah berkunjung ke ruanganmu?
Makan di luar kantor itu sangat mengenyangkan.
Entah kenapa, aku akan lapar lagi pukul 16.00 jika makan di kantin.
Itu karena kamu masih muda.
Pasta dengan hidangan laut dan nasi keraknya lezat sekali.
- Hakim Park.
- Ya?
Omong-omong, tadi saat...
Sebentar.
Halo? Ya, Pak Cho.
Aku segera turun.
- Aku segera kembali.
- Baik.
Kita akan membuat rumah.
- Ayo buat rumah.
- Ini untuk di luar.
- Yang itu? Itu untuk di luar.
- Lihatlah.
Astaga.
Mari goyangkan pinggang.
Mereka seperti ayah beruang dan anak beruangnya.
Asyik.
Untuk sekarang,
pernyataan tergugat bahwa anak-anak mereka takut
terhadap ayah mereka terbukti salah.
Aku setuju.
Anak-anak tidak bermasalah dengan ayah mereka.
Itu seperti Ibu.
Dia mirip Ibu.
Ibu kalian bukan malaikat.
Ibu kalian orang jahat yang melanggar janjinya.
Tunggu.
Apa yang Anda lakukan?
Ada apa, Min Sol?
Kemarilah.
Anak-anak harus tahu ibu mereka seperti apa.
Kenapa aku harus kehilangan mereka padahal tidak bersalah?
Dia berbohong soal aku pergi dari rumah.
Dia menjauhkanku dan anak-anakku.
Katakan kebenarannya.
Penggugat, apa yang Anda lakukan?
Bisa-bisanya Anda melakukan itu sebagai ayah?
Maaf, Yang Mulia.
Walau kalian memperebutkan hak asuh anak,
kenapa Anda menunjukkan itu kepada anak-anak?
Maaf. Saya lepas kendali.
Selama sidang pertama, hak orang tua dan hak asuh anak
diberikan untuk ibunya.
Apa?
Penggugat menceraikan istrinya karena istrinya berselingkuh, bukan?
Anak-anaknya masih kecil.
Hakim berpikir ibunya harus mengasuh mereka.
Begitu rupanya.
Saat banding,
penggugat menawari istrinya segalanya, termasuk rumah,
selama penggugat boleh mengasuh anak-anak.
Itu permohonannya.
Setidaknya,
dia ayah yang sangat menyayangi anak-anaknya.
Pria sepertinya langka.
Mampukah ibunya mengasuh kedua anaknya sendiri?
Hakim Han memerintahkan penyelidikan lingkungan asuh.
Penyelidik internal
sudah mengunjungi rumahnya. Kita harus menunggu hasilnya.
Rumahnya apartemen studio seluas 46 meter persegi.
Kondisinya kurang tertata.
Cucian dan mainan berantakan.
Ada bekas anak-anak makan mi seduh.
Apa ibunya sangat sibuk?
Dia mengajar di taman kanak-kanak.
Sekolahnya juga buka malam hari untuk orang tua yang pulang malam.
Sepertinya rumit.
Dia memanggil anak-anaknya ke TK-nya sepulang sekolah,
lalu menemaninya.
Itu rumit karena atasannya tidak menyukainya.
Ayahnya jarang bisa berkunjung karena pekerjaannya, ya?
Ya.
Penggugat adalah operator alat berat.
Tergantung situs konstruksi, dia bepergian ke seluruh negeri.
Anak-anaknya pasti sangat kesepian.
Jika mereka bisa tinggal dengan kedua orang tuanya,
mereka akan sangat puas.
Tidak.
- Cepat.
- Ayo naik ayunan.
Hati-hati. Awas jatuh.
Ayo.
Cepat.
Asyiknya.
Ayo.
Cepat.
Penggugat, Anda ingin memelihara kebun buah-buahan di pedesaan.
Anda ingin mengasuh anak-anak di sana?
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana cara Anda menyiapkan uangnya?
Saya menjual ekskavator saya.
Saya punya tabungan untuk 10 tahun ke depan.
Impian saya adalah bertani di pedesaan.
Saya jarang makan atau membeli pakaian.
Saya berusaha menabung sejak kecil.
Jika butuh uang lebih,
saya akan meminjam dari bank.
Anda akan sibuk bekerja di kebun buah.
Sempatkah Anda mengurus kedua putri Anda?
Saya akan pindah ke desa tempat paman dan bibi saya.
Saya sepakat bertetangga dengan bibi saya.
Bibi saya sangat gembira.
Dia ingin kami tinggal dengannya,
tapi saya bersikeras tinggal di rumah sebelah saja.
Penduduk desa pun menantikan kedatangan kami.
Kami akan tinggal di rumah dengan pekarangan besar
dan memelihara anjing serta kelinci.
Setelah seharian berada di TK,
anak-anak menonton TV di malam hari di apartemen kecil.
Ketika membayangkannya, saya tidak sanggup.
Sekolah mereka nanti di desa, tapi lapangannya besar.
Mereka bisa berlarian dengan teman mereka.
Mereka bisa menangkap belalang dan capung di sana.
Bukankah menyenangkan hidup seperti itu?
Bekerja di kebun buah tidak mudah.
Bisakah Anda mengurus anak-anak?
Terlebih lagi, Anda ayah mereka.
Yang Mulia.
Tanpa anak-anak saya, saya bisa mati.
Saya benar-benar bisa mati.
Tidak ada alasan hidup lagi.
Saat dia membicarakan hidup dengan anak-anaknya di desa,
kamu melihat ekspresinya?
Matanya sangat berbinar-binar.
Aku tersentuh.
Aku pindah ke kota karena benci perdesaan.
Hidup di Seoul itu sulit,
tapi aku lebih menyukai kota.
Setiap orang berbeda.
Benar.
Tapi yang lebih penting bagi anak-anak
adalah kasih sayang yang cukup.
Kamu tahu
situasiku.
Orang-orang memanggilku ibu tunggal.
Aku sabar jika orang-orang menatapku dengan prasangka.
Apa kasih sayangku cukup untuk anak-anakku?
Bukankah mereka butuh ayah?
Saat aku berpikir apakah aku membuat mereka kesepian,
itulah yang tersulit.
Bu Yoon.
Di kota ataupun desa,
anak-anak mungkin bahagia saat dicintai oleh banyak orang.
Karena penggugat akan tinggal di perdesaan,
anak-anaknya tidak akan kesepian.
Astaga.
Kamu gila. Apa-apaan kamu?
Aku bisa apa dengan sakit perutku?
Maaf.
Apa ini sistem stereo?
Apa tubuhmu alat musik?
Mungkin karena belakangan ini, aku mengurus banyak sidang.
Jangan lupa minum obatmu.
"Cabagin"
- Berapa yang harus kuminum?
- Dua.
Maaf.
Jika sudah selesai,
berolahragalah. Itu akan membantu pencernaanmu.
Berolahraga di usia ini berbahaya.
Cuci piring saja.
Baik.
Maaf.
Apa anak ayah sudah pulang?
Ya.
Ayahmu ingin melihat wajahmu.
Dasar anak nakal.
Mengganggu anak umur 14 tahun itu bukan ide bagus.
Lanjutkan mencucinya.
Tetap saja, anak nakal itu...
Apa putri sulung Ayah sudah pulang?
Ya.
Ayah ingin...
Sayang, piringnya
dari luar negeri. Aku dan para ibu lain
membeli secara berkelompok. Ingat?
Tolong jangan rusak kedamaian di keluarga ini.
Tidak adakah yang bisa membeliku secara berkelompok?
Di rumah maupun kantor, kerjaku banyak sekali.
Yang kulakukan hanya bekerja.
Aku lelah.
Aku sangat lelah.
Ya?
Hai.
Ada surat untuk Anda, Pak.
Apa ini?
Ini dari penggugat
dalam kasus hak asuh.
Berikan kepada Bu Yoon
dan lampirkan ini ke berkas kasus.
Baik.
Tunggu. Kembalikan.
Biar kubaca dahulu.
Baik.
Wanita yang akan ikut mengurus anak-anaknya
bukanlah bibinya.
Apa?
Penggugat tidak punya keluarga atau kerabat.
Dia ditinggalkan di panti asuhan.
Kepala panti asuhan memukulinya,
jadi, dia kabur di usia 15 tahun.
Sambil mengemis dan bekerja serabutan,
dia bertemu dengan wanita itu dan suaminya.
Dia tinggal dan bekerja tiga tahun di kebun buah mereka.
Itu sebabnya...
Ya.
Wanita itu menabung untuknya
dan memaksa dia mengenyam pendidikan di Seoul.
Berkat wanita itu, dia bisa menjadi operator alat berat.
Dia beruntung.
Dia sudah lama kesepian.
Maka itu, dia terobsesi dengan anak-anaknya.
Dia tidak mau kesepian lagi,
jadi, dia menabung dan menikah.
Tapi setelah menikah,
dia ingin membeli rumah dengan kebun besar
sampai bersedia bepergian ke berbagai tempat untuk bekerja.
Dia tidak sadar telah membuat
istrinya kesepian.
Manusia terkadang bodoh sekali.
Bagaimana ini? Ada ide?
Berdasarkan kasus-kasus Mahkamah Agung sebelumnya,
keputusan hak asuh anak harus dibuat
dengan mempertimbangkan kemauan sang anak.
Perhatian orang tua, niat mengasuh,
- kemampuan keuangan...
- Astaga.
Sudah jelas kita harus mempertimbangkan semua itu.
Jika orang tua sudah mengurus anaknya,
kemungkinan besar dia akan...
Lupakan tentang kasus-kasus lampau.
Bukankah ada yang tidak beres?
Kenapa pria tidak bersalah harus kehilangan anak-anaknya?
Istrinyalah yang berselingkuh.
Berdasarkan kasus sebelumnya,
walau bertanggung jawab atas perceraian,
kesejahteraan anak-anak...
Kasus-kasus seperti ini memang yang tersulit.
Aku pulang.
Kamu baru minum-minum?
Aku minum sendirian di depan toserba.
Ada kasus yang mengusik benakku. Aku agak frustrasi.
Alasan saja.
Anak-anak sudah tidur?
Tentu saja. Mereka lebih sibuk daripada kita.
Keduanya tertidur saat mengerjakan PR.
Anak-anak, ayah pulang!
Jangan membangunkan mereka.
Sebentar saja. Biarkan aku menengok wajah mereka.
Kalian berlagak sudah dewasa,
tapi masih seperti anak kecil saat tidur.
Coba lihat.
Lalu apa?
Kamu tidak mengantuk?
Bagaimana jika kita sudahi
dan tidur?
Tidak mau.
Ayo kita tidur awal, lalu bermain pagi-pagi.
Tidak mau. Aku ingin buang air besar.
Semalam ini?
Belum juga?
Sudah hampir sejam.
Tidurlah sekarang
- dan coba lagi nanti.
- Tidak mau.
Kamu sengaja karena tidak mau tidur, ya?
Tidak. Aku ingin buang air besar.
Jika besok bangun pagi...
Tidak. Aku tidak mau tidur.
Aku mau buang air besar.
Ayah tidak peduli! Buang air saja sendiri. Ayah pergi.
Ini sudah lebih dari sejam.
Dia belum keluar dan masih duduk di sana.
Astaga. Sebaiknya kuapakan dia?
Maaf.
Kamu pasti tersiksa.
Kenapa Ayah menangis?
Ayah sakit?
Ayah juga sulit buang air?
Tidak. Ayah tidak sakit.
Ayah, ukurannya besar sekali.
Seperti ubi yang besar.
Kamu hebat.
- Lebih besar dari punya Ayah.
- Benar, bukan?
Kenapa anak-anak
cepat besar?
Bocah-bocah ini.
Bisakah aku
melihat mereka seperti ini lagi?
hidup tanpa mereka?
"Penggugat"
Penggugat.
Anda tahu apa yang paling putri bungsu Anda takuti?
Serangga.
Dia paling takut dengan ngengat.
Tentu saja. Dia takut dengan serangga lain juga.
Anda tahu harapan putri sulung Anda belakangan ini?
Menghadiri konser BTS
dengan empat sahabatnya.
Tapi sebenarnya,
dia ingin pergi dengan anak lelaki yang mirip Park Bo Gum.
Penyelidik kami yang ahli dalam psikologi anak bilang
kedua putri Anda sangat cepat membuka diri kepadanya.
Tiap orang di departemen kami sampai meninjau
laporannya yang berlembar-lembar.
Penggugat.
Segala yang ditemui anak-anak bak dunia baru bagi mereka.
Anda ingin tinggal di rumah dengan kebun besar di desa.
Tentu saja itu indah.
Tapi para putri Anda tidak memimpikan itu.
Anak-anak Anda
punya impian sendiri di dunia mereka.
Mereka
tidak akan menunggu ayah mereka.
Mereka akan cepat besar tanpa Anda sadari.
Penggugat, maafkan saya.
Sepertinya Anda tidak mampu
melindungi dunia para putri Anda
karena rasa sakit yang Anda hadapi.
Saat ini,
hukum tidak bisa membantu Anda.
Saya harap
waktu bisa menyembuhkan luka yang Anda rasakan
karena waktu
adalah obat yang lebih bijak daripada hukum.
Kamu menangis?
Sepertinya kamu menangis.
Kamu selalu saja memergokiku.
Ya, aku menangis karena iri.
Kepada siapa?
Anak-anak penggugat dalam kasus hak asuh anak.
Aku juga iri dengan putra Bu Yoon.
Walau keluarga mereka menghadapi masa-masa sulit?
Setidaknya mereka
memiliki orang tua
yang sangat penyayang di sisi mereka.
Kamu juga memiliki ibumu.
Memang.
Tapi itu justru makin berat.
Aku tidak sanggup menyaksikan kondisinya memburuk kian hari.
Apa ibumu sakit parah?
Lebih tepatnya,
aku menghilang
dari ingatan ibuku seiring waktu.
Aku harus pergi.
Biar kutemani.
Apa?
Mungkin ada hal-hal yang bisa kubantu.
Ayo pergi bersama.
Tidak usah. Tidak ada yang bisa kamu perbuat.
Ini harus kuhadapi sendiri.
Tidak bisa bersama?
Kita tim. Aku hakim sisi kanan.
Jika hakim sisi kiriku kesusahan,
kita harus memikulnya bersama.
Agar kerja tim kita tidak terkena dampaknya.
Direktur ingin bicara dengan Anda.
Baiklah.
Maaf. Aku segera kembali.
Baik.
Halo, aku Im Ba Reun. Aku kolega putri Anda.
Putri Anda bekerja dengan sangat baik.
Dia hakim baru, tapi sudah andal.
Aku yakin dia akan segera
menjadi hakim yang hebat.
Ini lagu berjudul, "You Are the Apple of My Eye".
Di negara berbahasa Inggris,
kata "Apel" kerap digunakan untuk merujuk pupil mata
karena bentuknya seperti apel.
Saat kita menatap seseorang,
ada pantulan dirinya di mata kita.
Itu artinya orang yang paling sering kita pandangi
selalu berada di mata kita.
Layaknya apel di mataku.
Setelah Hakim Park lahir,
berapa kali Anda menatapnya?
Putri Anda
adalah apel di mata Anda.
Apa pun kata dokter,
kenangan-kenangan itu
tetaplah membekas.
Kenangan itu akan abadi.
Hakim Park.
Kamu tidak akan dilupakan.
Selamanya.
"Pengadilan Keluarga menangani kasus-kasus keluarga"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Kamu tidak berhak menerima atau menolak.
Patuhi saja perintahku.
Perangaiku buruk.
Aku juga keras kepala.
- Ini milikku.
- Anak muda memang lancang.
Mereka tidak tahu sopan santun.
Masih indah.
Mau apa kamu dengan bokong indahku?
- Tidak akan kuperlihatkan lagi.
- Dasar gila.
Mereka memperbesar foto terjelekku.
Mereka membuatku geram dan kehilangan nafsu makan.
Ketidakramahan Hakim Han itu masih wajar. Tidak jadi.
- Tatap aku.
- Lupakan saja.