Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 9"
- Hakim Im.
- Ya?
Mengenai kemarin...
Terima kasih.
Ya?
Maaf.
Semoga aku tidak membuatmu risi.
Tidak. Berkat kamu...
Maaf. Aku harus menemui Hakim Han.
Masuklah.
- Hei.
- Pak.
Aku ingin mengajukan saran.
Masih terlihat indah.
- Apa?
- Anda tahu maksudku.
Itu bisa dianggap pelecehan seksual,
pelecehan seksual di tempat kerja.
Sungguh?
Maaf, Hakim Jung.
Tidak, aku hanya bercanda.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Panitera berani memuji bokong hakim.
Maafkan aku.
Tidak. Bukan begitu maksudku.
Itu pelecehan seksual.
Jika Anda melapor ke SDM, mereka akan mempertimbangkan kontrakku.
- Penanggung jawabnya...
- Bukan begitu!
Aku menyukainya. Aku tersanjung, jadi, itu bukan pelecehan seksual.
Menyukai apa?
- Ya?
- Apa yang Anda sukai?
Dipuji
wanita menawan.
Aku tidak memuji bokong hakim.
Aku hanya berceletuk tentang seorang pria tampan.
Jadi, itu bukan pelecehan seksual di tempat kerja, benar?
Permisi.
Tunggu, katamu dia bukan ayahmu.
Apa?
Benarkah dia pacarmu? Pria tua itu?
Bicara apa dia?
Karena itukah dia berhenti mengunjungi ruangan kami?
Dasar wanita aneh.
Dia punya pacar.
Kenapa kini dia menggodaku?
Aku tahu
barang antik sedang populer, tapi kenapa memacari pak tua itu?
Bokongku memang indah. Mau apa kamu?
Tidak akan kuperlihatkan lagi kepadamu.
Kamu tidak akan melihat bokongku lagi.
Akan kututupi mulai sekarang.
Ada masalah antara kamu dan Hakim Jung?
Tentu saja tidak. Anda mau istirahat?
Ya.
Di sana berisik.
Mampirlah ke mejaku. Akan kuseduhkan teh.
- Benarkah semuanya baik saja?
- Ya. Ayo.
- Tidak ada apa-apa, bukan?
- Ayo pergi saja.
Nona Lee.
Apa pendapatmu tentang Hakim Jung?
- Kenapa?
- Bukan hal penting,
tapi kamu hebat memahami orang lain.
Kamu menemui banyak orang di pengadilan.
Dia putra dari keluarga kaya.
Dia tumbuh besar tanpa ada kekhawatiran.
Benar.
Bisa dikatakan begitu.
Tapi terkadang
pria sepertinya gegabah dan tidak acuh.
Tapi bukankah
pria sangat tidak acuh?
Bukan hanya Hakim Jung.
Kenapa Anda terus bertanya soal Hakim Jung?
Bukan apa-apa.
Maksudku
mayoritas pria sepertinya.
Siapa lagi yang tidak acuh?
Ini tentang temanku yang bekerja di suatu perusahaan.
Dia lelah dengan koleganya yang tidak acuh.
- Begitukah?
- Ya.
Koleganya tiba-tiba menengok ibunya temanku kemarin.
Apa yang dia pikirkan?
- Sungguh?
- Ya.
- Kami bahkan tidak sedekat itu...
- Nona Lee.
- Ya?
- Kamu melihat Hakim Park?
Ya. Hakim Han.
- Kamu sedang apa?
- Hanya
mengobrol dengannya.
- Masuklah sebentar.
- Baik.
Aku segera kembali.
Ini yang ingin kusampaikan.
Saat melihat catatan kasus, kasus yang kamu tangani lebih banyak
daripada Hakim Im.
Itu karena hakim yang bekerja sebelum kamu
- berhenti tengah tahun lalu.
- Ya.
Jika begini, kasus-kasusmu bisa ditangguhkan berbulan-bulan.
Jadi, bisakah penanggung jawab beberapa kasus diganti
agar jumlahnya setara?
Jika orang-orang mengeluh, aku yang kewalahan.
Aku akan menangani lebih banyak kasus setiap pekan.
Kenapa kamu begitu percaya diri?
Kamu sudah bekerja lembur setiap malam.
Tapi kerjaku makin cepat, Pak.
Lalu, jika Anda mengganti ketua majelis hakimnya,
- Hakim Im tidak akan senang.
- Dia tidak berhak menawar!
Dia harus mematuhi perintahku.
Jangan membantah
dan tinjau berkas ini secara cermat.
Ini kasusmu berikutnya.
Pergilah.
Baik.
Kenapa murung? Mari minum-minum.
Apa Pengacara Hwang Mal Dong akur
dengan orang-orang di pengadilan?
Hakim Han Se Sang dikenal berperangai buruk.
Pengacara Hwang itu teman dekatnya.
Mereka dari satu institusi dan pernah berkolega sebagai hakim.
Percayalah.
Hwang Mal Dong seperti saudara bagi hakim itu.
Mendengar nama Hwang Mal Dong...
Astaga, aku murka.
Bukankah Anda dekat dengan Pengacara Hwang?
Tidak. Hubungan kami buruk.
- Buruk?
- Di institusi pelatihan,
dia merisakku karena aku tua.
Saat menjadi kolega, dia membuatku tampak bodoh di depan ketua majelis.
Lalu saat kami menjadi teman sekamar,
kami tidak saling bicara.
Saat broker punya hubungan karib,
mereka berkoar-koar kepada semua orang.
Ya, mereka pasti punya banyak hubungan baik.
Mereka tidak memikirkan musuh di dekatnya.
Astaga, Hwang Mal Dong.
Nafsu makanku hilang.
Kasus ini tidak jelas dan rumit.
Semua tergantung hakimnya.
Maka itu, pengacara berperan penting.
Kamu sudah membaca kasus Hwang Mal Dong?
Kontraknya tertulis jelas, jadi, kesimpulannya juga.
Kenapa mereka butuh pengacara?
Aku membenci dia.
Apa? 30.000 dolar?
Kenapa mahal sekali? Kudengar kini bayaran pengacara murah.
Yang benar saja. Apa tas di pinggir jalan
harganya sama dengan tas mewah bermerek?
Ini eksklusif.
Menjadi pengacara kurang menguntungkan belakangan.
Banyak yang sulit menghasilkan 3.000 dolar per bulan.
Banyak orang yang jauh lebih kesulitan.
Minggir.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Nikmatnya.
Americano itu sempurna setelah makan jjajangmyeon.
Ini milikku.
Silakan, Pak.
Terima kasih, Hakim Park.
- Halo.
- Aku jarang melihat Anda.
Anda sakit perut lagi? Karena stres?
Keduanya. Astaga.
- Dua kotak, ya.
- Baik.
Anak muda zaman sekarang memang lancang dan tidak sopan.
Anda bisa dijuluki keledai tua jika berkata begitu.
Pak, bilang apa barusan? "Keledai tua"?
Di rumah, istriku yang seram mengomeliku,
dan anak-anakku menyepelekanku.
Di tempat kerja, kolega yang lancang dan keras kepala mengusikku.
Aku menjadi gusar dan perutku mulas.
Aku pun berkeluh kesah.
Bisa-bisanya kamu memanggilku keledai tua?
Yang Mulia.
Perusahaan ini sewenang-wenang.
Tampilan apartemen itu penting. Tidak boleh memakai cat murah.
Pengacara Penggugat.
Kasus ini tentang wadah kosmetik.
Bukan tentang apartemen.
Begitukah? Maafkan saya.
Cari sekarang.
Sepertinya manajer saya membuat kesalahan.
Yang Mulia.
Ini tentang kesewenang-wenangan perusahaan kosmetik.
Wadah kosmetik yang dibuat penggugat
tidak ada cacat yang cukup berarti sampai kontrak bisa dibatalkan.
Apa aku kurang tidur? Leherku sakit.
Yang Mulia, Anda akan melihatnya dalam bukti yang saya serahkan.
Sejumlah tutup wadah buatan penggugat cacat.
Bukankah tutupnya bagus selama bisa dibuka dan ditutup?
Tampilan juga penting untuk produk kosmetik.
Untuk produk cacat,
kerusakannya telah diperbaiki.
Maksud Anda,
mengikis kerusakannya?
Perbaikan kerusakan
banyak caranya.
Kontrak sudah menjabarkan apa itu produk cacat.
Ada tata cara pemrosesannya juga.
Apa maksud Anda? Pasal mana...
Kontrak halaman 22.
Tidak, kami juga menyerahkan kontraknya. Tidak ada...
Kontrak yang Anda serahkan tentang cacat yang ditemukan
di apartemen.
Persiapkan dengan baik.
Jangan ceroboh.
Pasti ada kekeliruan.
- Saya akan bicara dengan manajer...
- Pengacara Penggugat.
Sekalian saja meminta manajer Anda
untuk melanjutkan sidangnya.
Anda beristirahat saja.
Astaga.
Sulit sekali menahan kemarahanku.
Mahkamah Agung menuntut keramahan.
Aku tidak bebas memarahi siapa pun.
Saat aku dikremasi kelak, kalian akan melihat ringsel di abuku
yang cukup untuk membuat perhiasan.
Kerja Anda hebat.
Akan lebih baik jika Anda tidak kehilangan kendali.
Astaga. Yang benar saja.
Astaga, Han Se Sang.
Orang itu
sangat kejam dan galak.
Itu hanya kekeliruan kecil.
Perlukah dia mempermalukanku di pengadilan?
Dahulu kami kolega,
tapi dia tidak menghormatiku.
Dia terkenal atas perangainya yang buruk.
Makanya dia tidak dipromosikan.
Siapa mau menjadi asistennya?
Omong-omong, aku sudah berikan komisi 30 persen kepada broker.
Tidak adil jika aku masih harus mengelola tempat ini.
Aku yang menanam, orang lain yang menuai.
Astaga.
Kamu yakin Pengacara Hwang dekat dengan hakim itu?
Tadi hakimnya terlihat galak sekali.
Mana bisa dia bertingkah akrab saat dilihat orang lain?
Jika hakim sudah memutuskan hasil sidangnya,
mereka lebih kritis selama sidang.
Agar mereka tidak terbaca.
Begitukah?
Kamu hanya tidak paham.
Bayar saja biaya pemrosesannya.
Biaya pemrosesan apa?
Haruskah kujelaskan? Bukankah itu pengetahuan umum?
Pengacara Hwang harus mentraktir para hakim nantinya.
Orang Korea tidak akan saling membuka diri
jika tidak makan bersama.
Berapa biayanya?
Tidak banyak.
Sekitar 5.000 dolar.
Apa?
Kenapa biaya makan semahal itu?
Benarkah kamu pengusaha?
Pikirmu mereka hanya akan makan?
Kamu bisa membayarku secara tunai.
Pengacara Hwang dahulu adalah hakim,
jadi, dia tidak bisa memintamu langsung.
Maka itu, aku yang meminta sebagai gantinya. Mengerti?
- Kerja bagus.
Ternyata, pengacara mereka
dan ketua majelis hakimnya pernah satu institusi.
Tidak apa-apakah tetap memakai pengacara internal kita?
Kontraknya tertulis begitu jelas.
Kurasa tidak akan ada masalah.
Jika kasus ini gagal,
itu akan berdampak pada kasus perusahaan lain.
Kita akan dituntut untuk bertanggung jawab.
Setelah kupikirkan,
aku memang menyadari beberapa hal.
Contohnya?
Pengacara mereka terus membuat kesalahan sepele,
tapi ketua majelis hakimnya tidak banyak berkomentar.
- Dia terlalu pengertian.
- Kurasa begitu.
Sejak kapan pengadilan pengertian?
Mereka pasti ingin bersikap hormat kepada mantan hakim itu.
Aku ingat sekarang. Hakim pembantunya juga aneh.
- Benarkah?
- Ya,
saat pengacara mereka mengaku produk mereka tidak cacat,
hakim pembantu pria mengangguk.
Benar.
Mereka blak-blakan sekali.
Tunggu.
Tapi saat pengacara kita menyanggah argumen mereka,
hakim pembantu wanita menyeringai.
Dia seperti mentertawakan kita.
Ini tidak benar.
- Ayo kita sewa firma hukum.
- Apa?
Firma hukum yang sama lagi? Terlalu mahal.
Perusahaan yang menanggung, bukan kita.
Jika kita menyewa firma hukum top,
kita tidak akan terlihat memalukan walau kalah.
Kita terlihat sudah berjuang.
Benar juga.
Kamu bijaksana sekali.
Sangat mengagumkan.
Anda ditunggu di ruang rapat sekarang juga.
Rapat apa?
Rapat tentang dugaan pilih kasih terhadap mantan hakim.
"Dugaan pilih kasih terhadap mantan hakim"?
Benarkah itu hanya dugaan?
Entahlah.
Mantan hakim memang lebih disukai di pasaran,
tapi aku tidak yakin itu berdampak
pada hasilnya.
Ayo. Jika mereka memanggil, kita harus datang.
Baiklah.
Politikus dan media mendesak kita untuk mencari solusi
dari sikap pilih kasih terhadap mantan hakim.
Tata Usaha Negara mempertimbangkan
untuk merekam semua pembicaraan dari telepon ruangan hakim.
Maka tidak apakah membahas gratifikasi
melalui ponsel?
Mantan hakim tidak punya keistimewaan lagi.
Kebijakan itu hanya formalitas.
Hakim Han.
Anda terlihat kesal.
Tentu saja.
Memang terdengar bagus,
tapi itu tidak relevan lagi.
Entah dahulu bagaimana,
tapi kita tidak lagi mempermudah mantan hakim.
Selain pemasangan tabir agar pengacara tidak masuk,
kini pembicaraan telepon para hakim akan direkam juga?
Artinya mereka mencurigai setiap hakim di sini.
Aku salah?
- Bagaimana?
- Baik, tenanglah.
Hadirin.
Sidang tidak hanya harus adil,
tapi juga terlihat adil.
Tampilan itu penting.
Jika masyarakat meragukan kita, kita harus menemukan solusi.
Jika tampilan penting, renovasi saja interiornya.
Kenapa mereka tidak bilang bahwa sejak awal
tidak ada pilih kasih?
Kenapa harus ada solusi konyol seperti itu?
Kenapa kamu selalu marah di setiap masalah?
Aku marah?
Kamu lebih aneh karena tetap tenang.
Kamu selalu tersenyum.
Makanlah.
Dalam hal ini, aku senada denganmu.
Ini tidak masuk akal.
Ini hanya populisme.
Kita jarang sepakat dalam berbagai urusan.
Departemenku mengurus kasus Grup Daeryong belakangan.
Pimpinannya ditahan karena malapraktik dan mangkir pajak, ya?
Ya. Tahukah kamu betapa keras usahaku
agar semua orang paham aku adil?
Aku membacanya di koran.
Di sidang pertama, dia menyatakan
jika ada yang meminta bantuannya,
itu akan disiarkan ke publik dan diadili.
Astaga.
Kenapa kamu keras sekali?
Ikuti saja alirannya.
Meski sudah berusaha,
banyak kecaman di internet.
Sekadar segelintir orang mengoceh tentang pilih kasih,
tidak perlu reaksi pengadilan.
Ini mungkin lancang, tapi aku ingin berkomentar.
Kelancanganmu bukanlah hal baru.
- Hei.
- Aku bercanda.
Hakim Park, kamu ingin bilang apa?
Anda pikir masyarakat merasa mantan hakim diberi keistimewaan
karena masyarakat bodoh?
Apa maksudmu?
Bukankah itu karena kita menunjukkan sikap itu
dan juga pernah terjadi?
Kamu mempertanyakan integritas seniormu?
Tidak. Aku tahu sebagian besar dari kalian tidak bersalah
dan hanya sedikit yang salah.
Jadi, apa maksudmu?
Pak,
meski hanya ada satu buah apel busuk
dalam satu kotak penuh,
tidak mengubah kenyataan bahwa apel busuk itu tidak ada.
- Hakim Park.
- Bagaimana jika apelnya beracun?
Meski kemungkinannya
hanya satu banding sepuluh, atau seratus,
pasti orang akan mati jika memakan apel beracun itu.
Lalu?
Apa maksudmu apel busuk di antara kita
harus diberantas?
Saat menjadi hakim,
kita menyangkal adanya pilih kasih.
Tapi setelah menjadi pengacara,
kita bilang, "Aku berteman baik dengan hakim. Tenang saja."
Aku salah?
Hakim Park. Cukup.
Apa katamu?
Beraninya bicara begitu?
Tenanglah.
Hakim baru berkeyakinan kuat itu bagus.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Mari makan. Makanlah.
Astaga, aku tidak nafsu makan lagi.
Ayolah.
Hakim Gam.
Hakim Park.
Terima kasih telah membelaku.
Tidak apa.
Dengar, Hakim Park.
Ada pedang yang tajam
dan ada yang tumpul.
Tugas-tugas terpenting di dunia ini
diselesaikan dengan pedang tumpul.
Pedang tajam mudah rusak.
Begitulah dunia ini.
Hakim Gam.
Aku yakin kamu akan berbuat banyak hal hebat.
Aku tidak cakap, tapi pandai menilai orang.
Hakim Gam.
Ya.
Hakim Park, kamu terlalu lancang kepada Hakim Kwon tadi.
Banyak ketua majelis hakim mudah tersinggung karena dicurigai
pilih kasih terhadap mantan hakim.
Maaf.
Aku merasa dia hanya berbicara dari sudut pandang hakim.
Cukup.
Sudah 20 tahun dia menjadi hakim. Dia lebih tahu darimu.
Kita ada kasus dengan mantan hakim juga.
Pengacara Hwang Mal Dong.
Pikirmu aku pilih kasih terhadapnya
atau mantan hakim lain?
Ketidakramahan Anda setara kepada semua orang.
Apa?
Yang benar saja.
Lupakan saja.
Ini...
Terima kasih.
Banyaknya.
Kamu sering lembur belakangan ini.
Benarkah?
Karena kamu dilimpahi beberapa kasusku, ya?
Maaf. Seharusnya aku yang menanganinya.
Tidak perlu meminta maaf.
Ini perintah ketua majelis hakim.
- Hakim Park.
- Ya?
Aku melihatmu bersama Hakim Gam. Apa yang dia katakan?
Dia menyemangatiku.
Pasti dia mengatakan banyak hal positif.
Tapi Hakim Kwon tidak akan melupakan kejadian hari ini.
Apa ucapanku salah?
Bukan salah atau benar. Ini tentang membuat musuh.
Tetap saja, aku tidak tahan.
Dia menyalahkan ketidaktahuan orang-orang.
Segera tangkap dia!
- Tangkap dia!
Hakim Im Ba Reun harus segera ditangkap.
Hakim korup harus pergi dari pengadilan!
- Lekas pergi!
Hakim Im Ba Reun harus segera ditangkap.
- Tangkap dia!
Hakim Im, kamu melihat para pemrotes di luar?
Ya. Konon, hakim tidak bisa disebut berpengalaman
jika wajahnya belum terpampang di spanduk unjuk rasa.
Aku merasa terhormat ini terjadi di awal karierku.
- Kenapa mereka berunjuk rasa?
- Aku meminta penjelasan.
Penjelasan? Apa maksudmu?
Keluhannya seperti novel
dan pernyataannya tidak ada yang masuk akal.
Aku memintanya merevisi berdasarkan beberapa poin penting
dan memberikan penjelasan lebih lanjut.
Kalau begitu, kamu membantunya.
"Anda menghinaku." Semacam itulah.
Pemimpin LSM itu
percaya bahwa dirinya pakar hukum
autodidak.
Begitu rupanya.
Aku kaget sekali.
Sejujurnya, orang yang bijaksana dan logis
jarang berteriak dan protes di jalanan seperti itu.
Mayoritas dari mereka pemarah, galak, dan keras kepala.
Astaga.
- Mau kukatakan sebabnya?
- Apa?
Cendekiawan terpelajar yang "bijaksana dan logis"
tidak akan protes di jalan begitu.
Mereka hanya mengamati pemrotes di jalan dari jendela
sambil duduk di kantor yang tenang dan rapi.
"Astaga, kenapa mereka sangat keterlaluan?"
"Kenapa mereka berisik sekali?" Mereka berpikir begitu.
Hakim Park.
Aku memahami maksud ucapanmu,
tapi bukankah pandangan itu terlalu dangkal?
Pikirmu kaum lemah selalu benar
dan kita harus menerima begitu saja
walau pernyataan mereka fitnah dan tidak beralasan?
Tahukah kamu
pemimpin protesnya mengajukan lebih dari 20 gugatan hukum?
Dia asal mengajukan gugatan hukum dan menuntut hakim jika kalah.
Lalu dia mengajukan gugatan hukum yang sama dengan judul berbeda.
Karena dia, orang yang memang mengalami ketidakadilan
harus menunggu lebih lama karena sidang mereka.
Hakim Im, maaf.
Kritik sepihakmu membuatku tidak nyaman.
Aku juga terkadang galak, pemarah,
dan keras kepala.
Baiklah. Mari hentikan pembicaraan ini.
- Halo, Pak.
- Biarkan kami membantu.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas minumannya.
- Haruskah?
- Ya, silakan duduk.
- Kalian juga harus duduk.
- Astaga.
- Namaste.
- Namaste?
Begini.
- Dua hari? Itu lama.
- Begini?
Tapi aku terlewat sehari.
- Astaga!
- Punggung Anda, Pak.
Pak, hati-hati.
Kopinya nikmat sekali.
Anda sudah bisa minum kopi?
Aku bisa minum kopi hitam.
- Hakim Gam.
- Ya?
Hakim Park.
Halo.
- Sini.
- Mari bergabung.
- Ya, mari bergabung.
- Kemarilah.
Aku tidak bisa. Tolong letakkan ransel Anda di sini untuk inspeksi.
Sudah kukatakan
tidak ada yang aneh di dalam ransel ini.
Isinya hanya kertas-kertas.
Tolong letakkan di sini.
Yang benar saja!
Wanita sialan.
Apa? Apa masalahmu?
Apa?
"Tangkap Han Se Sang dan Im Ba Reun!"
Itukah maumu? Sial.
Anda merintangi hukum dan ini akan memberatkan Anda.
Situasinya bisa gawat tadi.
Kamu tidak terluka, bukan?
Aku petugas keamanan, mampu menghadapi hal semacam itu.
Benar. Kudengar kamu ahli seni bela diri.
Pasti tidak ada yang membuatmu takut.
Salah. Aku juga bisa takut.
Apa?
Sehebat apa pun kemampuan seni bela diriku,
pria yang lebih besar dan lebih kuat dariku menakutkan.
Tapi pria tadi hanya pemabuk, jadi, bukan masalah.
Di film dan acara TV,
aku melihat seorang ahli seni bela diri wanita
menumbangkan beberapa bandit.
Hal itu hanya terjadi di film dan sinetron.
- Bukankah itu kasus LSM?
- Ya.
Aku menangani kasus itu. Kenapa kamu...
Pasti ada alasan dia berlaku begini.
Hakim Park.
Aku mengerti kamu peduli dengan kaum lemah,
tapi kamu harus lebih selektif.
Akan kutangani ini. Fokuslah pada pekerjaanmu.
Pekerjaanmu sudah banyak.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
- Halo. Semoga harimu indah.
- Sama-sama.
Masih indah.
- Apanya?
- Bokongmu, Bung.
Dasar gila.
Itu tidak cocok denganmu.
Kamu bicara sembarangan. Kenapa menurutmu
dia tidak cocok denganku?
Apa maksudmu?
Kamu pikir merenung itu cocok denganmu?
Hei, aku juga punya kekhawatiran.
Benarkah?
Bagaimana denganmu? Kenapa sendirian di sini?
Lupakan saja.
Astaga, ini bencana.
Kenapa mereka memperbesar foto terjelekku?
Kurasa mereka menemukannya di direktori asosiasi hukum.
Silakan saja protes,
tapi aku akan berterima kasih jika foto pilihannya lebih bagus.
Aku malu sekali setiap berangkat kerja.
Maaf, tapi benarkah Anda pikir ada foto lebih bagus...
- Tidak jadi.
- Tatap aku.
Lupakan saja.
Pokoknya, aku merasa bersalah kamu harus mengalami ini.
Kenapa kamu tiba-tiba datang dan memintaku
melimpahkan kasusnya kepadamu?
Kamu mengurus semua kasus sulit.
Dari kasus konstruksi hingga kasus medis ini,
kamu harus sering bergadang untuk memeriksa semuanya.
Aku lebih senior dari Hakim Park. Aku harus menanganinya.
Kamu bahkan melarangku memberitahunya
untuk menjaga harga dirinya.
Ada apa denganmu?
Padahal kamu terkenal lancang.
Kamu hakim sisi kanan yang luar biasa,
jadi, aku tidak terkejut.
Keluarlah.
"Pengadilan Niaga, Pengadilan Negeri, Pengadilan Tinggi Seoul"
"LSM untuk Memberantas Korupsi Hukum"
"Kita harus menyelidiki dalang dari putusan yang tidak adil!"
Hei, kamu tampan.
Apa pekerjaanmu?
Aku? Coba tebak.
Orang sok yang pandai bersenang-senang?
Aku bekerja di pengadilan.
Aku hakim.
Hakim?
Dasar pembohong.
Jika kamu benar-benar hakim, aku ibumu.
Ya.
- Kurasa aku agak berlebihan.
- Benar.
Tebakanmu benar. Aku hanya pengangguran yang sok.
Mau berpesta dengan kami? Kami kemari untuk pesta ulang tahun.
Pesta? Aku mau!
Baiklah, ayo minum!
Enyahlah.
Enyahlah!
- Ibu.
- Ya?
Tampaknya sebagian orang ditakdirkan hidup susah.
Apa maksudmu?
Ada yang dibenci karena berkata benar.
Ada yang menderita karena orang lain.
Padahal hidup mereka sudah keras.
Maksudmu ayahmu?
Kenapa tiba-tiba kamu mengungkitnya?
Tidak, maksudku
soal teman yang bekerja di suatu perusahaan.
Masih ada orang naif seperti itu?
- Maka dari itu.
- Biarkan saja.
Tidak ada obat untuk takdir seperti itu.
Tidak adakah yang kita bisa perbuat kecuali membiarkannya menderita?
Kita bisa apa lagi? Itu takdir mereka.
Tapi
sepasang itu berisi dua hal.
Ada yang berjuang bersama.
Contohnya, ibumu ini.
- Ibu.
- Ya?
Jangan sakit.
Kamu yang terbaik.
Aku hanya...
Aku berangkat, Bu.
Kamu mau ke mana?
Pernikahan temanku.
Berhentilah menghadiri pernikahan orang lain...
Sampai nanti.
Ya ampun.
Hakim Im.
Pak Min.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Kenapa kamu kemari?
Aku menghadiri pernikahan temanku.
Mumpung bertemu, mari kita minum teh.
Ini salah satu anak perusahaanku.
Aku mampir untuk mengambil laporan.
Baiklah, boleh saja.
Kudengar kamu bekerja keras akhir-akhir ini.
Dengan protesmu secara individu.
Maaf?
Oh Reum memberitahuku.
Sejujurnya, aku cemburu.
Dia sangat mencemaskanmu.
Sepertinya setiap orang di pengadilan saling melindungi.
Karena itu mantan hakim mendapat keistimewaan
walau telah pensiun.
Begitukah?
Pasti menjengkelkan di pengadilan.
Orang-orang curiga tanpa bukti.
Itu penyakit kronis di dalam masyarakat.
Kecurigaan terhadap sistem sosial.
Hakim Im.
Orang-orang mengkritik pengadilan tanpa alasan jelas,
tapi jangan pikirkan mereka.
Ada rasa iri dan simpati dalam kritik yang berlebih.
Begitukah menurutmu?
Orang-orang mengkritik orang kaya,
tapi tokoh utama dalam drama selalu orang kaya.
Semua orang ingin mendengar,
"Aku akan membelikanmu semua ini."
Itu yang ingin mereka dengar.
Benar atau tidak,
itu bukan sesuatu yang ingin kudengar darimu.
Setidaknya bagiku.
Maaf. Apa aku keterlaluan?
Anehnya,
aku merasa pemikiran kita akan sama.
Itu yang Pak Kang Yo Han katakan.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu menangani kasus Pak Kang Yo Han?
Ayahku mensponsorinya.
Aku juga dekat dengannya.
Kami pernah mengikuti sebuah forum.
Sesi untuk pemimpin masa depan atau semacamnya.
Begitu rupanya.
Aku baru tahu.
Dengar.
Mengenai kasus Pak Kang Yo Han,
pernahkah aku meminta bantuanmu atau Oh Reum?
Banyak rumor tentang Pimpinan Lee dari Grup Daeryong
yang mencalonkan diri untuk pemilu.
Semuanya tuduhan asal dari orang-orang bebal.
Mengenai ketua majelis hakim di Departemen 48,
ini waktu yang penting untuk promosi.
Dia akan berhati-hati.
Dia akan bertindak sesuai keyakinannya.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak?
Di posisiku, aku mendengar banyak informasi.
Pengacara perusahaan Grup NJ pernah menjadi ketua majelis, bukan?
Divisi Korupsi di Pengadilan Negeri Seoul?
Kasus Pidana Departemen 48?
Kamu dari Investigasi Keuangan Pengadilan Negeri Seoul.
Pantas informasimu sangat akurat.
Kamu mengagumkan. Koneksimu di mana-mana.
Ada yang kamu sukai di antara teman pengantin wanita?
- Ada?
- Bukan itu tujuanku ke sana.
Pengeluaranmu terlalu banyak untuk hadiah pernikahan.
- Saatnya kita balik modal.
- Hentikan. Aku paham.
Astaga.
Kenapa sakitnya tidak henti-henti?
Ibu!
Ada apa?
Dokter.
Ibu, bertahanlah.
Dia butuh penanganan mendesak. Sedang apa kalian?
- Daftarlah dahulu.
- Apa?
Ibu.
Bertahanlah.
Tunggu di sini sebentar.
Ibu.
Aku sudah mendaftar, cepat.
Ada banyak pasien darurat. Anda harus mengantre.
Dia sekarat. Mana bisa kami menunggu?
Sebentar.
Ibu.
Mohon menunggu.
Tapi dia kesakitan!
Ibu.
Sedang apa kamu? Ibuku datang lebih dahulu.
Minggir. Apa-apaan?
Maaf, Dokter. Pergilah.
Mohon beri jalan.
Ibu.
Sakit.
- Halo?
- Hei, ini Ba Reun.
Im Ba Reun, ada apa? Lama tidak berjumpa.
Kamu tidak menghadiri reuni.
Maaf atas ketidakacuhanku.
Maafkan aku, tapi aku ada keperluan mendesak.
Ada apa?
Aku berada di UGD rumah sakitmu.
Tapi ibuku sakit.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu membujuk rumah sakitnya?
Ibuku tidak pernah bilang dia sakit,
tapi dia sangat kesakitan.
Aku diminta menunggu terus.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Bisakah kamu menolongku?
Baiklah. Akan kuhubungi mereka.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Sakit sekali. Sakit.
- Ibu.
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu.
- Anda Im Ba Reun?
- Ya.
Tolong dudukkan pasien ke sini.
Baik.
- Hakim Im Ba Reun?
- Ya, Dokter.
Bagaimana kondisi ibuku?
Ada batu di saluran kemihnya.
- Maaf?
- Itu sangat menyakitkan,
tapi tidak membahayakan hidupnya.
Batunya relatif kecil.
Aku sudah memberinya pereda nyeri. Setelah minum,
batunya akan keluar.
- Baiklah.
- Omong-omong,
orang yang duduk di kursi roda tadi
sakit strok hemoragik.
Ada banyak pasien darurat pada musim ini.
Tidurku kurang dari dua jam selama tiga hari ini,
Hakim Im.
Maafkan aku.
Aku tidak peka.
Bisa periksakan?
Itu tidak begitu darurat. Sebentar.
Aku segera kembali.
Mohon tunggu sebentar.
Aku harus bagaimana?
Jaga diri.
Kami datang lebih dahulu. Kenapa tidak memeriksanya?
Dia kesakitan.
Kalian mendahulukan orang kaya dan berkuasa?
Keterlaluan!
"Tanda terima"
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Maafkan aku. Aku khilaf.
"LSM untuk Memberantas Korupsi Legal"
Yang Mulia, kami baru ditunjuk sebagai kuasa hukum,
jadi, tidak sempat mempersiapkan diri.
Bisa tunda tanggal sidangnya?
Adakah hal lain yang bisa diperbuat?
- Maaf?
- Saya tidak yakin
kasus ini perlu diperpanjang lagi.
Tapi kami baru saja ditunjuk.
- Jika Yang Mulia bisa...
- Anda telah diberi tiga pekan.
Anda juga diberi tahu bahwa ini sidang terakhir.
Kami mengurus begitu banyak kasus.
Saya rasa alasan itu tidak cukup.
Jika tidak ada argumen atau bukti lain,
mari kita tutup sidangnya.
- Pak...
- Ini gawat.
Laporkan ke eksekutif sekarang.
Baik.
Dia pernah menjadi Hakim Agung.
Kenapa tidak menjalani masa tuanya dengan kerja sukarela saja?
Mereka terlalu membesar-besarkan kasus ini.
Ini hanya akan memperkaya para pengacara.
Siapa yang bertanggung jawab atas situasi ini?
Bukan aku. Astaga.
Sidang pemimpin LSM itu sebentar lagi.
Kalian harus ekstra cermat.
Gugatan hukum itu hobinya.
Dia keluar masuk pengadilan selama 10 tahun,
Tampaknya, kini dia agak paham tentang hukum.
Masalahnya, dia menafsirkan hukum sesukanya.
Sepertinya tindakannya itu dipicu sesuatu.
Aku memeriksa berkas dari sidang pertamanya.
Benarkah? Tentang apa?
Dia pernah mengelola bisnis.
Tuan tanah mengganggu bisnisnya
dengan segala cara untuk mengusirnya.
Pada akhirnya, dia pergi tanpa kompensasi cukup.
Jadi, dia menuntut ganti rugi.
Ini putusan yang dia dapat setelah setahun sengketa.
"Mengenai pernyataan penggugat,
keterangan dari para saksi, Lee Seong Hyun dan Kim Jun Dong,
serta bukti yang diserahkan oleh penggugat,
tidak memadai
untuk membuktikan pernyataannya."
Tiga baris.
Hanya tiga baris.
Buktinya jelas tidak memadai.
Untuk mengusir penghuni dan merenovasi bangunan,
tuan tanahnya sampai menyewa konsultan.
Patut disayangkan, tapi jika buktinya tidak memadai,
mau bagaimana lagi?
Mungkin Anda benar.
Tapi saat dia menerima putusan tiga baris
usai setahun berjuang sendiri, bagaimana perasaannya?
Khususnya,
saat pengacara tergugat adalah teman baik hakim.
Mana bisa dia menerima hasilnya
walau tidak salah secara hukum.
Baiklah.
Aku paham dia frustrasi.
Tapi itu 10 tahun silam.
Gugatan apa yang dia ajukan sejak saat itu?
"Bangunan itu mengganggu lalu lintas."
"Patung di depan bangunan
memberi saya mimpi buruk."
"Pecat wali kota yang menyetujui pembangunannya."
Ditambah lagi,
dia melatih orang lain cara mengulur sidang
dan menyusahkan para hakim.
Dia bukan korban lagi.
Kini dia pelaku kejahatan. Kamu paham?
Tetap saja...
Berita terbaru.
Pimpinan Grup Daeryong, Lee Jin Su,
- baru saja dibebaskan.
- Sebentar.
Walau ada kerugian serius,
mempertimbangkan kontribusinya pada ekonomi nasional
dan resesi ekonomi terkini...
Sepertinya besok pagi akan ada pemrotes lain.
PImpinan grup dibebaskan...
Berita terbaru.
Benar begitu.
Selamat menikmati.
Hai. Kamu pasti sangat tertekan belakangan ini.
Aku hanya menjalankan hal yang kuyakini benar.
Aku akan bersabar menghadapi semua kecaman.
Kamu yakini benar?
Hakim
tidak boleh berada di atas rakyat.
Itu keputusan sulit.
Aku menyimak hampir semua orang di sekitarku.
Tetangga, orang gereja, mantan teman sekelas, dan kerabat.
Semua orang bilang,
"Ekonomi negara harus didahulukan walau dia bersalah."
"Keadilan tidak berguna
jika negara kita bangkrut."
30.000 orang bekerja di pabrik Grup Daeryong.
Pengelola investasi global mulai mengancam.
Choi Myeong Gil berkorban
menjadi musuh negara untuk menyelamatkan rakyat.
Putusanku bertujuan sama.
Maaf,
boleh aku tahu di mana Anda tinggal?
Aku tinggal di Dogok-dong, kenapa?
Kudengar,
Anda tetua di gereja yang sangat besar di Gangnam.
Benarkah itu?
Ya. Memang kenapa?
Di antara orang yang Anda simak pendapatnya,
apakah ada lulusan SMA?
Apa maksudmu?
Adakah yang mengontrak apartemen?
Adakah agen penjualan?
Adakah yang bekerja di pasar atau sopir bus?
Anda mengenal orang yang bekerja
di salah satu pabrik Grup Daeryong?
Anda bilang pekerjanya lebih dari 30.000 orang.
Cukup.
Maaf.
Aku hanya mempertanyakan
yang Anda maksud dengan "rakyat".
- Tangkap mereka!
Tangkap hakim-hakim yang korup!
Tangkap hakim yang korup!
Rakyat yang lemah dan tanpa uang
berunjuk rasa di jalan karena kemarahan buta.
Rakyat dengan sedikit uang
memercayai broker dan menyewa mantan hakim sebagai pengacara.
Tapi mereka yang sungguh berkuasa
bahkan tidak perlu melobi
karena hakim di antara mereka
akan memihak mereka.
Halo.
Hakim Park, ini Gam Seong Ho.
Hai, ada apa?
Ayo kita minum kopi sambil menikmati harum bunga.
Boleh.
Baik, aku akan ke sana.
Omong-omong...
Ya?
Aku mengenal
seseorang yang hebat.
- Dia pengusaha.
- Ya.
Bisnisnya sangat besar,
jadi, dia sering terlibat
dalam berbagai gugatan hukum.
Banyak orang licik
menggugat dia atas alasan tidak masuk akal.
Aku sangat cemas.
Saat perusahaan Korea berusaha memasuki pasar global,
kita semua harus mendukung,
tapi mereka justru menghalangi.
Maaf,
tapi aku tidak mengerti maksud Anda.
Kalau begitu, akan kukatakan dengan gamblang.
Bukankah kamu penanggung jawab
kasus Kosmetik Asia?
Permintaanku sedikit.
Aku hanya ingin kamu memeriksa semua berkas dengan cermat.
Aku memintanya tidak cemas, tapi dia mendesak.
Lawannya menyewa mantan hakim
dan dia sangat cemas.
Hakim Gam.
Anda memintaku membuat pengecualian?
Hakim Park, apa maksudmu?
Aku ingin kamu
membuat putusan adil berdasarkan fakta.
Kamu menyinggungku.
Aku harus kembali bekerja, Pak.
Hakim Park. Tunggu!
Astaga.
"Kosmetik Asia"
- Halo?
- Eun Ji.
Hei, Hakim Park. Ada apa?
Departemenmu juga mengurus salah satu kasus Kosmetik Asia, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah
Ketua Majelis Hakim Gam pernah menyinggung sesuatu tentang itu?
Itu...
Entahlah.
Baiklah.
Kenapa dengan Hakim Gam? Apa yang terjadi?
- Ini kejahatan.
- Kejahatan?
Dia meminta banyak hakim untuk membantu Kosmetik Asia
memenangkan kasus karena dia dan CEO-nya akrab.
Hakim Gan melakukannya? Mustahil.
Kurasa aku harus mengajukan keluhan resmi.
Hakim Park.
Mari kita selidiki lagi dan hadapi dengan hati-hati.
Ini jauh lebih serius daripada kasus
Ketua Majelis Hakim Sung.
Jika tidak hati-hati, ini bisa merusak kariermu.
Semua orang sangat menghormati dan mengagumi Hakim Gam.
Itukah yang kamu khawatirkan
saat ada kejahatan semacam itu di pengadilan?
Tetap saja, kendalikan dirimu.
Jika terpaksa, aku yang akan mengajukan keluhannya.
Kenapa? Akulah yang menerima permohonannya.
Karena ada yang harus kamu lindungi.
Kamu bilang kamu harus bertahan di organisasi ini.
Jangan gegabah.
Mari kita pikirkan matang-matang.
Benar. Mari kita bahas itu dengan Hakim Han lebih dahulu.
Dia dan Hakim Gam sangat dekat.
Jangan melantur!
Itu benar, Pak.
Aku mendengarnya langsung dan memastikannya dengan hakim lain.
Hakim Han, Hakim Hong Eun Ji juga menerima permohonan serupa.
Tidak, pasti ini salah paham. Mustahil dia...
Mustahil dia melakukannya.
Jangan bertindak gegabah.
Akan kupastikan sendiri.
- Hei.
- Se Sang, ada perlu apa?
Mari
bicara.
Tentu saja tidak. Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Tidak ada maksud terselubung.
Hanya meminta dia memeriksa berkas dengan cermat...
Pikirmu hakim harus diminta untuk memeriksa berkas
dengan cermat?
Se Sang. Aku tidak ada maksud lain.
Aku sekadar menolongnya karena sungkan.
Sungkan?
Se Sang, Pak Han telah banyak membantuku
tanpa mengharap imbalan.
Kami layaknya saudara selama 10 tahun terakhir.
Aku mengutamakan bekerja sebagai manusia, bukan hakim.
Mana bisa aku mengabaikan masalahnya.
Jika ingin menjadi manusia, berhentilah menjadi hakim!
Ayolah.
Kamu tidak malu menghadapi para hakim muda?
Se Sang, jangan salah paham.
Seong Ho, tahun lalu
kamu ingin berhenti karena biaya sekolah anakmu di luar negeri, ya?
- Ya.
- Tapi mertuamu membantu
dan kamu senang tidak perlu berhenti.
- Ya.
- Uang itu,
benarkah dari mertuamu?
Tentu saja.
Tatap mataku dan katakan lagi.
Tanpa mengharap imbalan?
Tidakkah kamu curiga kenapa pengusaha itu
sangat baik kepadamu?
Aku kira dia menyukaiku
dan aku bersyukur karenanya.
Kukira kamu terbuka dan supel,
tapi ternyata kamu naif.
Aku salah menilaimu.
Maaf.
Se Sang.
Biar kujelaskan, Se Sang.
Se Sang!
"Hakim Kepala"
Penggugat, saya membaca semua bukti yang Anda serahkan.
Tapi menurut aturan, kami tidak wajib
menerima ini sebagai bukti.
Tunggu.
Anda bermaksud berkata
sidang ini percuma dan harus diakhiri saja,
tapi saya sudah mengurus puluhan kasus 10 tahun ini.
Jujur, mungkin saya lebih paham tentang KUHP daripada Anda.
Jika adu wawasan,
saya yakin bisa mengalahkan Anda.
- Harap jaga sopan santun, Pak.
- Nona Lee.
Beraninya Anda menganggap permohonan saya tidak berdasar?
Bukankah seharusnya Anda paham hukum sebagai hakim?
- Harap hentikan.
- Nona Lee.
Baiklah. Mari kita periksa.
Anda benar rupanya.
Tidak ada pembahasannya di KUHP,
tapi ada klausul tentangnya di Peraturan Perdata MA.
Saya baru tahu.
Klausul ini jarang digunakan.
Seharusnya saya lebih teliti.
Maafkan saya.
Ini tertulis dalam peraturan, jadi, saya terima permohonannya.
Kita bisa membahasnya di sidang berikutnya.
Jika ada yang ingin Anda sampaikan, tolong katakan.
Itu butuh waktu lama.
Silakan sampaikan semuanya.
Kami tidak ada jadwal lain setelah ini.
Kami akan menjadi pendengar yang baik.
Baik. Terima kasih, Yang Mulia.
Kalau begitu, akan saya sampaikan.
Kejadiannya...
"Pengadilan"
Hakim Jung.
Apa kamu senggang
malam ini?
Maaf?
Ayo kita berkencan.
- Apa?
- Pria menggemaskan
mengajak seorang wanita menawan
untuk berkencan.
Aku tidak peduli kamu punya pacar atau siapa pun itu.
Beri aku kesempatan.
Kurasa aku
jatuh cinta kepadamu.
Dengan Park Cha Oh Reum.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Miss Hammurabi"
Kamu tidak memahami situasi ini, ya?
- Dengar, Nona Park.
- Aku Hakim Park.
Seandainnya tahu ini akan terjadi, aku tidak akan menjadi hakim.
Jangan berkecil hati.
Anjing menggonggong, kafilah berlalu.
Mereka yang memiliki kuasa
takut menjadikan hal ini lebih serius.
Mata diganti mata, gigi diganti gigi.
Tidak akan kuizinkan
hakim bertindak dengan cara itu.
Kita harus taat hukum sebagai hakim.
Hati-hati, Hakim Park.
Jangan terluka terlalu dalam.
Jika aku harus terluka, maka biarlah.