Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
SEMUA KARAKTER, NAMA, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN HANYA FIKTIF
TIAP KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA
EPISODE 1
TIM TANGGAP DARURAT
KAMAR OPERASI
KHUSUS PEGAWAI
Mereka hampir tiba.
Dokter Ye,
- Kamar Operasi Satu Rosette C siap.
- Siapa yang mengoperasi?
Dokter Joo Kyung-moon
dan Oh Se-hwa dari Bedah Saraf.
PUSAT PERAWATAN DARURAT
Mereka sudah tiba.
Waktu kematian...
Wakil Direktur Kim.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 23.48.
Waktu kematian, pukul 23.47.
PUSAT TRANSPLANTASI ORGAN
LEMBAR PERSETUJUAN DONOR
DAFTAR TUNGGU TRANSPLANTASI KORNEA
NAMA PASIEN: PARK JI-AE
REGISTRASI DONOR ORGAN DAN JARINGAN
KONDISI: KERATOKONUS
Maaf mengganggumu di rumah,
tapi direktur rumah sakit meninggal. Ya.
Baru saja terjadi. Akibat kecelakaan. Ya.
Semua orang akan segera datang.
Sebaiknya kau datang, Dr. Seo.
Ya.
PERMINTAAN OTORISASI PENGAMBILAN ORGAN
SEBELUM AUTOPSI
Aku harus pergi
untuk mendapat persetujuan dari jaksa
soal pengambilan organ.
Siapa penanggung jawabnya?
- Keluarganya?
- Mereka sudah setuju.
- Aku teken setelah autopsi.
- Tidak memengaruhi autopsi. Kalian tahu,
- kami hanya ambil korneanya.
- Pakar oftalmologi belum ada.
Dr. Seo menuju ke sini.
Kuyakin inilah...
yang diinginkan Direktur Lee.
Jika terlalu lama, kornea membusuk.
PERMINTAAN OTORISASI PENGAMBILAN ORGAN
SEBELUM AUTOPSI
Terima kasih. Aku akan kembali.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Hei, tunggu.
- Apa?
- Sebentar.
- Ada apa?
Apa?
Aku akan terima.
Tunggu, Berengsek.
Ini.
Kau benar-benar melakukannya.
DONOR
Aku ingin kau melakukannya
jika saatnya tiba.
Jangan aku. Minta tim transplantasi organ.
Jika saatnya tiba.
Aku tak mau orang lain melihat perutku.
Apa balasan untukku jika aku melakukannya?
Ayolah, itu pun jika aku sudah mati.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kenapa orang meninggal cemas
seseorang melihat perutnya?
- Kau ini...
- Yang benar saja.
Hei. Tunggu.
Aku tidak mau. Berhentilah memintaku.
- Bagaimana dengan 2.000 won?
- Jangan konyol.
Berengsek.
Bapa, tolong beri saudaraku
yang sudah kembali ke surga,
cahaya dan kedamaian abadi.
Bagi mereka yang ditinggalkan,
tolong berikan...
penghiburan dan kekuatan.
Dia jatuh.
Semua tulangnya hancur,
bahkan tulang pinggulnya juga.
Saat kupindahkan,
punggungya terlipat seperti kertas.
Kak Jin-woo.
Cukup.
Maaf.
Kau sudah bicara dengan Direktur?
Apakah dia tahu bahwa kau tahu
saat dia meninggal?
Ya.
Tolong...
rahasiakan hal ini.
Sudah diberitakan.
Semua orang akan segera tahu.
Tetap saja, lakukan sesuatu.
Akan kuusahakan.
Setelah apa yang dia alami,
aku ragu kami akan meributkannya.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
SURAT KETERANGAN KEMATIAN
NAMA: LEE BO-HUN
PEKERJAAN: DOKTER
LOKASI KEMATIAN: LAINNYA
JENIS KECELAKAAN: LALU LINTAS, KERACUNAN,
JATUH, KEBAKARAN, TENGGELAM, LAINNYA
PENYEBAB CEDERA: KECELAKAAN, PEMBUNUHAN,
BUNUH DIRI, TIDAK BISA DITENTUKAN
PEMBUNUHAN, BUNUH DIRI
Mereka hampir tiba. Gadis berusia
enam tahun ditusuk sekitar lima kali.
Siapa tega melakukan itu pada anak?
Dia sadar?
Entahlah dan mereka bilang dia sadar.
- Kontrol pendarahan dan bawa ke ruang CT.
- Baik.
PENYEBAB LANGSUNG KEMATIAN: JATUH
Kau sudah dengar
di mana lokasi kecelakaan Direktur?
Ya.
TANGGAL KEMATIAN
Kenapa terjadi di rumah Wakil Direktur?
Entahlah.
- Bukankah itu aneh?
- Benar.
Apa?
Ada apa?
Butuh CPR pediatri. Dia korban
penusukan yang kami laporkan.
- Kemari.
- Baik.
- Kupikir dia sadar.
- Jantungnya baru berhenti berdetak.
Sesuai aba-abaku. Satu, dua, tiga.
- Periksa denyut nadinya.
- Tidak ada.
Kompresi.
Aku periksa ritme jantung.
Asistol. Kompresi.
Siapkan intubasi. Berikan epinefrina.
Lanjutkan CPR.
Dia ditusuk di sisi tubuh, abdomen,
lengan, dan kaki.
- Dua kali di abdomen.
- Walinya mana?
Di sana.
- Kemari.
- Ada pasien lain.
Baik.
Pak, harap tetap sadar.
- Kami pindahkan. Dua, tiga.
- Dua, tiga.
Pak, Anda bisa mendengarku?
Anda tahu ada di mana?
- Mana yang paling sakit?
- Beri oksigen, bawa ke ruang CT.
Baik. Dua liter oksigen.
- Baik.
- Ada luka lain?
Hanya ini. Luka tusuk ayahnya hanya satu.
Defibrilator. Isi daya 40 joule.
Aman.
Satu, dua, tiga!
- Dokter, tolong!
- Kami harus menunggu berapa lama?
Tolong anakku.
- Dia sangat kesakitan.
- Tolong anakku dahulu.
Luka Anda akan dijahit
setelah pemeriksaan CT scan.
Permisi.
UGD di mana?
Turun ke lantai satu lalu keluar gedung.
Pasti terlihat.
- Terima kasih.
KANTOR DIREKTUR RUMAH SAKIT
KANTOR WAKIL DIREKTUR
Polisi...
datang jauh-jauh kemari.
Karena kematian akibat kecelakaan.
Bukan hanya karena itu.
Mungkin mereka datang untuk berbicara
denganmu karena ambulans datang
dari rumahmu.
Karena terjadi di rumahku.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa?
Kau menjawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Pada saat...
Direktur Lee datang ke rumahku,
dia sudah mabuk.
Dia masih belum bisa berhenti merokok.
Dia mengeluarkan rokoknya
lalu kutanya apa dia harus merokok
di depan mantan perokok
dan memintanya merokok di atap.
Lalu aku mendengar suara keras,
jadi, aku naik...
Aku bahkan tak berpikir bahwa dia jatuh.
Serangan jantung...
akhirnya membunuh Direktur kali ini.
Benar.
Halo, Pak Gu.
Aku akan segera ke sana.
Kurasa Pak Gu kembali.
Sepertinya tadi aku melihatnya pergi.
Tentu dia harus kembali.
Dia baru saja menjadi presdir.
Kepala rumah sakit meninggal.
Kau harus memperhatikan penampilanmu.
Sudah banyak yang membicarakannya.
Tentang apa?
Apa pun yang sebenarnya terjadi,
hanya kau yang menyaksikan...
momen terakhir Direktur Lee.
PASIEN ANAK DENGAN LUKA TUSUK
MENGALAMI HENTI JANTUNG
PUKUL 00.40 DI AMBULANS
Permisi.
Kami dari Kantor Polisi Hanseong.
Seorang anak dan ayahnya dibawa kemari.
Ayahnya di sana.
Anak itu sudah meninggal.
Seharusnya kita ke sini dahulu.
Apa yang terjadi?
Perampokan bersenjata?
Anak itu ditusuk di depan ayahnya?
Ayahnya berniat bunuh diri.
Pembunuhan-bunuh diri.
Dia melakukan itu kepada putrinya?
Dia menusuk anaknya lima kali,
tapi dia sendiri...
Rawat dia.
Dokter.
Bagaimana kondisinya?
Nasibnya tak sama dengan putrinya.
Kalian berkunjung ke tempat lain dahulu?
Kantor wakil direktur.
Kenapa?
Begitu rupanya.
Permisi.
Kenapa dia tidak menjawabku?
KANTOR PRESDIR
Mereka baru melakukan beberapa tes,
jadi, jangan terlalu senang.
Baik.
Jin-woo.
Mungkin saja benar.
Bisa saja mereka minum berdua.
- Apa?
- Direktur dan Wakil Direktur.
Keduanya beraroma miras.
Sejak kapan mereka menjadi teman minum
yang saling berkunjung ke rumah?
Lalu apa?
Kenapa Direktur pergi ke rumahnya?
Entahlah.
Jadi, kau tidak tahu soal itu.
KURANGNYA AHLI ANAK PENYEBAB KEMATIAN
Apa yang kau ketahui?
Apa yang menurutmu aneh?
Kau benar.
Semua tahu, mereka berdua tidak akur.
Tapi tak ada yang bicara.
Jika bicara, mereka mencurigai
Wakil Direktur atas kematian seseorang.
Aku menempatkanmu di posisi sulit?
Mereka bertengkar.
Seseorang mendengar pertengkaran mereka.
Kapan?
Siapa yang dengar?
Malam ini. Sekitar pukul 19.00.
Tak penting siapa orangnya.
KANTOR WAKIL DIREKTUR
KANTOR DIREKTUR RUMAH SAKIT
Omong kosong apa yang kau lakukan?
Kau berniat menghancurkan hidupku?
Aku akan membalas perbuatanmu!
Orang itu menghindari lokasi
karena kedengarannya
Wakil Direktur memarahi seseorang.
"Omong kosong..."
Mendengar umpatannya, orang itu berasumsi
dia memarahi rekan kerja atau bawahannya.
Ternyata Direktur Lee.
Dia berbicara dengan Direktur.
Kejadian itu terjadi pada malam yang sama.
Di rumah pria yang bilang akan membalasnya
dan hanya dia yang melihatnya.
Itu tak terjadi di kehidupan nyata.
Kau tidak membunuh rekan kerja
karena bertengkar.
Tidak ada yang melakukan itu.
Itu hanya terjadi di film.
Bukan begitu, Jin-woo?
Haruskah aku...
lapor kepada polisi?
Apa?
Dokter Ye.
Departemen Bedah menolak
pasien bunuh diri itu.
Mereka menolaknya karena bunuh diri.
Dr. Joo tak akan menolak pasien ini,
tapi dia
tangani operasi pengambilan organ.
Apa maksudmu?
Untuk donor kornea Direktur Lee.
Dia sedang mengawasi, jadi, tak bisa.
Maaf.
Rawat dia atas namaku. Aku ke sana.
Baik.
MATA MANUSIA
5 April 2018.
DOA.
DOA: MATI SAAT TIBA
Sudah dua orang malam ini.
Satu meninggal setelah ditusuk
oleh ayah yang dia percayai.
Satu lagi ditusuk oleh kata-kata
dari junior tepercaya
dan meninggal.
Dokter Ye, ini hasil tes
dari pasien kecelakaan lalu lintas.
Terima kasih.
Satu hanya hidup selama enam tahun...
di dunia ini.
Bagiku, bahkan hidup seseorang
yang sepuluh kali lebih lama
terasa singkat.
Pak, sakit di bagian mana?
Aku baik-baik saja.
Anda bisa merasakan sentuhanku?
Anda boleh pulang.
Selamat malam.
Ini pasti malam yang melelahkan
bagi keduanya.
5 April 2018.
Saat perkataanku melukaimu.
Hari terakhir hidupmu.
- Halo.
- Hai.
Kau datang lebih awal.
Aku Ye Jin-woo.
Kita bertemu semalam.
Kau pasti sangat penasaran
sehingga langsung datang seusai kerja.
Aku harus isi surat keterangan kematian,
tapi aku tidak tahu apa-apa.
Apa yang terjadi?
Kau harus tanya kepada Wakil Direktur.
Dia yang tahu karena menyaksikannya.
Kau merasa tidak nyaman
bertanya langsung
kepada Kepala Kepolisian?
Kapan terakhir kau bertemu Pak Lee?
Kemarin siang.
Siang hari...
Kami membayar lumsum,
jadi, kami tidak tahu,
tapi baru saja terungkap.
Insentif perbaikan kualitas dikirim...
ke rekening pribadi Direktur Lee.
Apa ada sesuatu yang tidak lazim
pada pertemuan terakhirmu?
Dia menerima 360 juta won
untuk rumah sakit
melalui rekening pribadinya.
Kurasa kami berusaha diam-diam
menariknya agar tak ada masalah,
tapi tampaknya dia sudah pindahkan.
Hentikan omong kosong ini.
Dari mana kau mendengar omong kosong itu?
Orang rumah sakit tak ada yang tahu?
Siapa yang mengatakan itu?
Jika kau senggang, bayar tagihan kami!
Berani sekali dia...
Apakah ada sesuatu yang aneh?
Tidak ada.
Apa yang kalian bicarakan
dalam percakapan terakhir kalian?
Hal biasa. Tentang pekerjaan.
Apa yang kau pikirkan?
Sampai kapan kau mau sembunyikan?
Siapa yang bilang begitu?
Seperti apa Direktur Lee?
Dia orang yang baik.
Kami semua menghormatinya.
Kami belum menemukan hal mencurigakan
dan semuanya konsisten
dengan pernyataan saksi mata.
Apakah ada saksi mata?
Tetangga sebelah rumah.
Apakah saksi mata melihat Direktur
keluar dari atap sendirian?
Benarkah dia sendirian?
Bagaimana jika tidak?
Saksi mata yakin hanya ada satu pria.
- Begitu rupanya.
- Kudengar dia punya gangguan jantung.
Dia peminum dan perokok juga.
Kurasa dia jatuh seperti ini.
- Kurasa begitu.
- Bukankah kau hanya butuh
penyebab dan waktu kematian
untuk surat kematian?
Kenapa kau datang ke sini?
Karena temannya meninggal.
Dia seperti ayah baginya.
Bukan begitu?
Jangan ganggu aku.
Tidak perlu kesal.
Bagaimana kejadiannya?
Dia bilang Direktur Lee
minum di tempat lain
dan muncul di depan pintunya
dalam kondisi mabuk.
Kau sudah mabuk.
- Aku mau sup.
- Aku bertanya kenapa
tak ada orang lain walau sudah malam
dan dia tanya berapa ibu dan anak
yang tinggal di Korea.
Enak.
- Awalnya aku tak paham maksudnya,
- Bersulang!
tapi aku menyadari anaknya belajar
di luar negeri.
Enak sekali.
Merokoklah di atap. Naik ke atap.
Kau tahu aku berhenti.
Baik, kau cerewet sekali. Astaga.
Kapan kau akan berhenti?
Dia bilang itu sering terjadi.
Lalu dia mendengar sesuatu.
Direktur Lee.
Ada yang jatuh!
Bo-hun!
Seorang saksi mata...
Tetangga sebelah rumah sedang di atap juga
dan mereka melihat seorang pria
keluar ke atap sendirian.
Lalu mereka mendengar suara keras
beberapa saat kemudian.
Jika dokter lihat pasien
sebagai sumber uang,
mereka sudah bukan dokter lagi.
Bagaimana mungkin seseorang menyebut
dirinya guru jika mereka hanya memikirkan
cara menipu muridnya?
Setidaknya, murid menyadari
jika jawaban gurunya salah.
Bagaimana dengan operasi yang kita
lakukan dan resep yang kita tulis?
Orang biasa tak akan sepenuhnya mengerti.
Itu sebabnya kita harus serius.
Itu sebabnya kita harus lebih waspada.
Tapi kenapa mereka meminta kita
mengikuti panduan ini?
Walau yayasan universitas
diambil alih oleh perusahaan swasta,
ini tidak benar. Ini salah!
Menurutku, manajemen meyakini bahwa
program bayaran untuk kinerja
berkaitan langsung dengan produktivitas.
Produktivitas?
Mereka akan menghadiahi
dokter yang melakukan pengobatan mahal
kepada pasien.
Apa kaitannya dengan produktivitas?
Jika nyawa pasien terancam,
semua orang harus bergegas membantu.
Jika menolak merawat pasien
kemudian berdampak pada produktivitas
dan kinerjamu menurun,
bagaimana cara mengevaluasinya?
Orang pertama yang membantu pasien
saat sesuatu terjadi adalah perawat.
Bagaimana cara mengukur itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Ini hal pertama yang dilakukan Presdir
begitu dia diangkat.
Dia tidak akan mundur.
Kita lihat siapa yang akan mundur.
Kau mau ke kantor Presdir?
Ya.
Presdir yang baru
sepertinya berwatak keras.
- Tapi aku baru melihatnya sekali.
- Dugaanmu benar.
Kenapa kau menghadapinya sendirian?
Ada ratusan tentara di belakangmu.
Kalau aku melibatkan mereka,
akan ada perang.
Lebih cepat jika jenderal berduel.
Jika jenderal gagal, perang berakhir.
Tak ada yang mendukung program usulannya.
Ganti strategi dari kau melawan dia
jadi staf medis melawan dia.
Korporasi besar yang mengangkat pria itu.
Pasti ada alasan di baliknya.
Namun, Wakil Direktur...
Direktur Lee, izinkan aku ikut denganmu.
Aku akan pergi denganmu
dan menyampaikan opini kita.
Ini bukan opini kita. Ini ultimatum kita.
Tentu saja.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Pak Kepala.
Bukankah kau dokter jaga malam?
Kenapa kau kembali?
Salah satu pasienku dirawat.
Aku berniat pergi sendiri,
tapi karena ada kau...
Kau tidak menghadiri rapat departemen?
Yang ini dahulu.
Ada apa?
Menurutmu apa?
Seseorang meninggal.
Hanya satu orang yang meninggal.
Tak perlu mengosongkan kedua kursi.
Jadi, siapa yang menerima
mata Direktur Lee?
Operasi masih berlangsung.
- Seharusnya sudah selesai.
- Siapa orang yang meneleponku
dari Pusat Transplantasi Organ semalam?
Aku kira dia ingin aku hadir
di penghormatan terakhir,
tapi saat datang,
dia memintaku mengambil kornea Direktur.
Apa-apaan itu?
Apa yang kalian kerjakan?
Sungguh?
Kalian mampir ke aula duka?
Jasad baru dikembalikan
setelah autopsi pagi ini,
jadi, pemakaman akan disiapkan.
- Apa hasil autopsi?
- Kami belum terima laporan.
Penyebabnya serangan jantung.
Seharusnya dia berhenti minum.
Putra bungsunya sudah menikah?
Kurasa belum.
- Kau akan menghadiri pemakamannya?
- Tentu. Besok, bukan?
Aku telah mengunjungi
Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan
sebelum datang pagi ini
karena mereka memanggilku.
Mereka bilang di pedalaman,
banyak orang mengalami kesulitan
karena RS lokal tak bisa
menyediakan kebutuhan medis.
Tak ada tempat untuk melahirkan
dan kekurangan spesialis anak.
Kementerian memanggilmu pagi-pagi
untuk membahas masalah
yang sangat berarti.
Apa mereka mengulangi perkataan mereka
agar kita
tak lupa apa yang selalu mereka katakan?
Mereka ingin menciptakan jaringan
antara rumah sakit di pedalaman
dan penyedia layanan kesehatan pemerintah.
RS kita terpilih untuk terlibat.
Mereka ingin kita bekerja sama
dengan RS di pedalaman?
Mereka ingin kita mengirim sejumlah dokter
ke RS pedalaman.
Apa maksudmu? Ke mana?
Pusat Medis Naksan.
Departemen apa?
Departemen Obstetri dan Ginekologi.
Departemen Pediatri.
Berapa banyak dokter...
Pusat Perawatan Darurat.
Ketiga departemen itu.
Keseluruhan tiga departemen? Sampai kapan?
Siapa yang tinggal di sini?
Berapa jumlahnya?
Bagaimana bisa menyingkirkan
departemen yang penting?
Kita tidak menyingkirkan mereka.
Ini hanya sementara.
Kita membuka cabang baru
atau merger dengan mereka?
Mereka yang akan menggaji, jadi...
Mereka menyuruh kita
mengambil uangnya dan menyisakan
sedikit dokter di sini?
Bukankah ini yang seharusnya
dilakukan universitas nasional?
Mereka tak bisa melempar tugas, bukan?
Kita salah satu RS regional.
Mereka memilih kita karena kita unggul.
Aku baru tahu pihak yang unggul
justru layak menerima hukuman.
Haruskah kita pergi?
Bagaimana dengan RS ini?
Kita bukannya tak punya pasien di sini.
Ada banyak rumah sakit lain.
Di pedalaman, mereka menutup UGD
karena kekurangan staf.
Kau sudah setuju
untuk memenuhi
permintaan mereka, bukan?
Lalu aku harus bagaimana?
Mana mungkin aku bisa menolak?
Jika kau keberatan, silakan mengeluh.
Kita lihat apa mereka mau dengar.
Kenapa tak bisa ditolak?
Jika Direktur Lee ada,
dia akan bersikap tegas dan menolaknya.
Kau pergi ke Kementerian Kesehatan
dan Kesejahteraan sebelum ke sini?
Kau tidak dengar?
Kau tidak bisa pergi begitu saja!
Lalu apa? Apa yang harus kulakukan?
Kita harus memberi tahu staf.
Tolong buat pengumuman.
Kita bisa kumpulkan opini
setiap departemen.
Kita harus bertindak. Mari tentukan waktu
dan adakan rapat besar.
Apa pun sebutannya,
pada dasarnya mereka mengusir kita.
Kenapa mereka melakukan ini
tanpa berdiskusi dulu?
Yang menang memberi tahu dokter,
yang kalah memberi tahu perawat.
Pak Kepala, ini...
Ada apa?
Apa maksudmu?
UNIT GAWAT DARURAT
Ini tak bisa diterima.
Aku merawat 100 pasien sehari.
Bahkan saat aku dipukul pasien mabuk
dan dilecehkan, aku tetap bertahan.
Bekerja di UGD sangat berat.
Kakiku seakan hampir patah
dan pasien berteriak
karena harus menunggu.
Ini yang kami dapat?
- Benarkah, Dokter?
- Tolong katakan sesuatu.
Aku mendengar universitas negeri
mengirim kepala departemen ke pedalaman,
tapi bagaimana ini...
Sejujurnya,
aku merasa mereka menampar mukaku
dan menyadarkan aku.
Kami bagian dari staf RS,
jadi, kami bisa pindah departemen
atau berhenti.
Kami bisa mencari pekerjaan
di tempat lain...
Mengantar pasien ke UGD.
Dia datang Senin
sebagai pasien rawat jalan HCC.
- Ya.
- Dia sakit hepatitis C.
Kesadarannya tak stabil,
tapi merespons stimulus sakit.
- Coba aku lihat berkasnya.
- Baik.
Di sini.
Satu, dua, tiga.
Tensi 100-60. Denyut 100. Saturasi 95.
- Berikan dua liter oksigen.
- Baik.
Anda bisa membuka mata?
Beri tahu aku jika terasa sakit.
Baik.
- Sedot cairan abdomen dahulu.
- Baik.
- Masuk?
- Sudah.
Kau bisa cari kerja lagi, 'kan?
Apakah dia bisa?
Bagaimana dengan mereka?
Ratusan datang tiap malam.
Ke mana mereka akan pergi?
RS lain akan menerima mereka.
Mereka tidak akan telantar, bukan?
Lalu apa yang akan terjadi kepada kami?
Apa kami semua harus pindah
untuk menyelesaikan pelatihan?
Kau tahu kenapa pasien memilih
RS universitas?
Aku paham akses di pedalaman
harus diperbaiki,
tapi mana mungkin RS universitas
tak punya UGD?
Dengar. Mereka tidak menghapus UGD.
Menurutmu, kenapa kami berlatih di sini?
Untuk apa ikut
program magang Perawatan Darurat?
Mungkin kita harus mogok.
Bukan mungkin. Kita harus mogok.
Harus lebih buruk!
Apakah manajemen atas sudah gila?
Kenapa mereka melakukan ini?
Kau berhari-hari tak pulang.
Kau benar.
Satu, dua.
Dia bisa mengurus diri sendiri.
Dia tidak butuh aku.
Aku tahu dia mampu.
Tapi bukan berarti dia bisa hidup sendiri.
Bagaimana jika kau harus pergi
ke Gangwon-do dan meninggalkan Seon-woo?
Bagaimana lagi?
Kami harus menjalani hidup sendiri.
Seon-woo.
Kau menghadiri pemakaman Direktur?
Ya.
Kau datang ke rumah sakit hari ini?
Seharusnya kau memberitahuku.
Lupakan.
Apa?
Dasar berengsek.
Aku melihat No-eul.
Dia turun ke aula duka.
Begitu rupanya.
Karena itu dia membicarakanmu.
Sungguh? Ada apa denganku?
Lupakan.
Apa yang dia katakan?
Hei!
Apa aku salah?
Direktur Lee tak mungkin melakukan itu.
Dia tak mungkin menggelapkan dana publik.
Tidak mungkin.
Jika aku tidak memberitahumu,
apakah Direktur Lee...
tidak akan...
meninggal seperti itu?
- Apa kesalahan kita?
- Bukan kau, tapi aku.
Kenapa dia mengalami serangan jantung
malam itu?
Kau tidak salah.
Dia kaget aku bisa tahu.
Siapa yang beri tahu.
Itu respons pertamanya
saat aku bertanya kepadanya.
Apa yang kau tanyakan kepadanya?
Sampai kapan dia bisa sembunyikan.
Apakah dia pikir tak ada yang akan tahu.
Seharusnya dia menanyakan apa maksudku.
Seharusnya, dia memarahiku
karena menerobos masuk kantornya
dan bersikap kasar kepadanya.
Sampai kapan kau mau sembunyikan?
Bagaimana kau bisa...
Siapa yang memberitahumu?
Hei. Jin-woo. Tidak seperti itu.
Bukan hanya aku
yang mencoba menyembunyikan...
Jin-woo!
Aku memercayaimu selama ini.
Lalu?
Bagaimana menurutmu?
Kubentak dia dan pergi sebelum dia
membuatku makin kecewa.
Kau mengatakan itu kepadanya?
Dia mengecewakanmu?
Aku harus menyelidikinya.
Dia tak mungkin melakukan hal itu.
Dia sudah mengakuinya.
Apa yang harus diselidiki?
Jangan buang waktu
dan lakukan pekerjaanmu.
Aku bekerja dengan baik. Jangan cemas.
Mau kututup pintunya?
Aku bisa sendiri!
Banyak yang hadir?
Belum banyak.
Mengenai Pusat Medis Naksan...
Bagaimana keadaan di sana?
Apa maksudmu?
Apa ada masalah keuangan atau operasional?
Omong kosong apa itu? Kau pikir aku tahu?
Kenapa omong kosong?
Mereka tak akan mengirim
tiga departemen ke sana
tanpa memberitahumu apa-apa.
Lalu kenapa mereka menghubungi
Direktur Sementara di pagi hari?
Kemarin pagi...
kau berangkat kerja dari rumah.
Kau tidak mampir...
ke mana-mana.
Kenapa kau berbohong?
Omong kosong apa itu?
Berani sekali kau mencurigaiku!
Kalau kau terus bersikap seperti ini,
aku akan bicara kepada polisi.
Apa katamu?
Jika sikapku seperti apa?
Kau akan memberi tahu polisi
bahwa aku langsung berangkat kerja?
Lalu apa yang akan mereka katakan?
Kau pikir mereka peduli?
Seseorang meninggal di rumahmu.
Kalian berdua bertengkar.
Tapi kau beri tahu polisi
bahwa Direktur Lee datang ke rumahmu
untuk minum denganmu malam itu.
Kalau polisi mendengar ini,
benarkah mereka tak akan peduli?
- Kami tidak bertengkar.
- Ada saksi mata.
Kubilang kami tak bertengkar.
Kami tidak bertengkar. Aku hanya...
memberi dia pelajaran.
Ye Jin-woo. Dengarkan baik-baik.
Polisi?
Silakan saja.
Tapi jika kau melapor,
kau juga harus membeberkan
niat mendiang Direktur.
Aku tak rugi apa-apa.
Tapi aku yakin tindakanmu itu
akan merusak reputasi
mendiang Direktur Lee yang terhormat.
Ingat itu.
Aku berusaha keras untuk tutup mulut
demi menghormati mendiang.
Ketidaktahuan adalah berkah.
Jika kau memedulikan kehormatannya,
kenapa kau menghancurkan RS
yang dia lindungi
sesaat dia meninggal?
Berengsek. Lihat siapa yang bicara.
Kau tak berhak menyalahkanku soal itu.
Departemenmu selalu merah.
Kau tidak tahu siapa yang menebusnya?
UGD bisa menerima semua pasien.
Bagianmu berakhir di situ.
Tapi departemen lain rugi besar
karena pasien yang kau kirim ke atas.
Kau menganggap itu...
sebagai kerugian?
Untuk apa aku bekerja sepanjang hari
hingga punggungku sakit
untuk menebus kekuranganmu?
Departemenmu sudah lama tersingkir
jika bukan departemen penting.
Aku tahu kau melakukan banyak operasi.
Dan kau terkenal.
Apa maksudmu?
Kenapa? Apa ada masalah jika kubilang
Kepala Ortopedi melakukan
banyak operasi?
Berengsek.
BU KEPALA OH
Hei. Ada apa?
Baik.
Apa?
Terima kasih sudah datang
walau jadwal kalian padat.
Aku yakin kalian tahu alasan kita
berkumpul, jadi, mari kita lewatkan.
Pertama, kita harus mendiskusikan
cara memecahkan situasi ini dengan baik.
Kau tak bisa mencari sesuatu yang baik.
Seharusnya kita bersiap-siap
untuk berperang.
Ini terjadi
karena yayasan sekolah
dijual ke perusahaan.
Apa gunanya membahas itu sekarang?
Seharusnya kau protes waktu itu.
Ini perintah Kementerian. Kita bisa apa?
Pegawai negeri tidak tahu apa-apa
selain duduk di meja mereka
dan memanfaatkan para dokter.
Masalahnya, bukan pegawai negeri.
Manajemen kita yang bermasalah.
Aku tahu sejak mereka
singkirkan ketua yayasan
dan mereka mengangkat presdir.
Kabarnya dia mantan presdir
perusahaan logistik.
Mungkin dia pengusaha berpengalaman,
tapi dia tak tahu cara kerja di sini.
Dia tak berhak andil di manajemen atas.
Dia tak memahami bisnis ini
dan tak punya koneksi di kantor terkait.
Aku yakin Kementerian Kesehatan tahu itu.
"Hei. Presdir Rumah Sakit
Universitas Sangkook yang bodoh.
Kirim mereka ke pedalaman.
Mereka target yang mudah."
Apa kata Naksan?
Mereka harus mencium kaki kita.
Bukan itu yang kudengar.
Naksan hanya mendengar
bahwa kita akan pergi.
Selain itu, mereka tidak tahu apa-apa.
Sesuai dugaan, Dr. Joo tahu banyak
mengenai RS di pedalaman.
Memang tidak masuk akal. Kepala Lee benar.
Dia bahkan tak belajar
di sekolah kedokteran.
Seharusnya kita lawan saat mereka bilang
akan mengirim CEO ahli.
Mereka menunjuk seorang CEO
karena mereka menganggap kita
departemen di korporasi mereka.
Aku bertanya kepada kalian.
Apa RS kita perusahaan?
Semua ini karena
standar penggantian biaya.
Kenapa kau membicarakan itu di sini?
Kalau membayar lebih banyak,
OB-GIN dan Pediatri
juga bisa bertahan. Mereka tidak akan
menyingkirkan departemen itu.
Dengar. Apa pun yang kita lakukan,
Presdir tidak akan peduli.
Ini pertanyaanku. Apa kalian pikir
perusahaan yang mencari untung
begitu antusias memikirkan pendidikan
hingga harus beli universitas?
Benar. Meski begitu...
ini baru permulaan.
Kau mau permen?
Tidak, terima kasih.
Aku beli di luar negeri.
Kami setuju standar penggantian biaya,
tapi masalahnya
terletak pada kebijakan nasional.
Apakah kita...
Astaga, banyak sekali yang hadir.
Lalu siapa yang mengurus pasien?
Ada cukup rekan yang bekerja.
Begitu rupanya.
Lanjutkan.
Kalian berkumpul
membicarakan operasi, bukan?
Operasi apa?
Operasi untuk memulihkan Korea
dari penyakit.
Kabarnya dokter-dokter kita yang bersumpah
mengesampingkan ras, agama,
dan status sosial
dan melaksanakan tugas mereka
terhadap pasien
telah berkumpul untuk mendiskusikan
kepindahan sukarela
ke pedalaman Korea untuk membantu mereka.
Bisa kita mulai?
Dari mana mereka dapat ini?
Mungkinkah
mendiang Direktur memberi berkas itu
pada seseorang di sini?
Aku akan melakukan apa pun
walau aku harus menghadap dewan
atau melibatkan media dan organisasi lain
agar dunia tahu Anda melihat RS ini
sebagai sumber keuntungan.
Jika struktur memengaruhi keuntungan
secara negatif, harus kita ganti.
"Begitulah keadaannya," bukan jawaban.
Dari mana Anda dapat otoritas mengirim
15.000 orang dan memencar mereka...
ke RS yang jauh?
Jika UGD dihilangkan, tak akan ada pasien.
Kau tak perlu lagi menerima
pasien gelandangan
dan pasien yang tak bayar.
Apa yang dilakukan RS
sampai mereka bersedia memindahkan dokter?
Kau tahu keadaan departemen lain?
Mereka sudah melakukan perhitungan.
Mereka terbagi antara melawan bersama
atau menyerah karena mustahil
melawan pemerintah.
Dia datang bukan untuk mendengar.
Dia mau mengumumkan.
Bagaimana jika kita benar-benar
harus pergi?
Mari berjuang semampu kita.
Presdir muda itu terlalu ambisius.
Kau yakin hanya kita di sini
yang tahu soal itu, bukan?
Ya, hanya kita yang tahu.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta