Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
PEMILIHAN DIREKTUR RS
PEMILIHAN DIREKTUR RONDE 2
OH SE-HWA, JOO KYUNG-MOON
"Episode 10"
NONA KANG
Halo?
Sampaikan ucapan selamat dariku.
Terima kasih.
Persaingannya ketat.
Akhirnya selesai.
Selamat,
Direktur Oh Se-hwa.
Terima kasih, Dokter Joo.
Selamat.
OH SE-HWA: 22 SUARA
JOO KYUNG MOON: 13 SUARA
- Selamat.
- Terima kasih.
Selamat, Direktur Oh Se-hwa.
- Selamat.
Kabar cepat menyebar. Terima kasih.
Ini Oh Se-hwa, Bedah Saraf.
Ya?
Tentu saja.
Baik.
Pak Gu ingin mengucapkan selamat.
Tolong kirim dokumennya
agar bisa disetujui setelah dia kembali.
Hore!
Aku siap menemui pasien.
Dia tak terdengar gembira.
Kenapa dia mengikuti pemilihan?
Celaka.
Silakan masuk.
Maaf, Pak Gu sedang tak ada.
Haruskah aku menelepon dia?
Aku tak butuh minuman.
Aku datang untuk berpamitan.
Tolong sampaikan pesanku.
Aku sedih sekali.
Keadaan akan segera tenang
karena pemilihan sudah usai.
- Sudah usai?
- Ya. Dokter Oh Se-hwa menang.
Kau tahu siapa dia?
Ya. Jadi, dia yang menang.
Ya. Kapan kau akan kembali?
Semoga tak pernah.
Kami datang jika ada masalah.
Kau bisa datang saat ada kabar baik.
Pertahankan ini sampai saat itu tiba.
Baik. Terima kasih atas semuanya.
Aku akan menyampaikan pesanmu.
Ada apa? Ada hal lain?
Maaf, tapi bolehkah aku meminta bantuanmu?
Ya, tentu saja.
Kami terima banyak pertanyaan
tentang sumber
seputar pengaduan
tentang Wakil Direktur Kim.
Mereka terus meminta identitas
dan alamat IP orang itu.
Aku dengar Wakil Direktur menekan kami.
Dia subjek pengaduan,
jadi, dia tak boleh tahu,
tapi manajemen atas terus menanyakannya,
jadi, penanggung jawab tertekan.
Masalahnya, kami tak benar-benar...
Sudah kuminta dua kali.
Hwajeong Group
sangat berkuasa di negara ini.
Jika terus menanyakannya,
mungkin akhirnya kalian akan tahu.
Namun,
aku merasa
kau tahu bagaimana sebaiknya
mengakhiri hal ini.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Sampai jumpa.
Pasti kakaknya yang mengadukan.
Jadi, Dokter Oh menang.
Itu artinya Pak Gu memanggilmu
untuk membuat kesepakatan.
Itu bukan hanya kesepakatan.
Dia bilang benar-benar ingin
bekerja denganku.
Aku selesai.
Bagus untukmu.
Satu, dua...
Sudah.
- Aku akan menarikmu.
- Ya.
Ulangi itu, maka kau bukan adikku lagi.
Apa kesalahanku?
Mengenai Wakil Direktur.
Seharusnya kau memberitahuku
jika ingin menyelidikinya.
Kau membuatku terlihat buruk.
Kau butuh ini?
Aku pernah melalui masalah lebih buruk.
Semuanya lancar karena aku.
Dokter Joo juga mengikuti pemilihan.
Terima kasih banyak.
Dia maju karena aku mendorong dia
melakukan itu.
Bagaimana jika berakhir buruk?
Dia bukan anak kecil. Dia sudah dewasa.
Seharusnya kau maju.
Apa? Kau juga sudah cukup tua.
Seharusnya kau dipromosikan
dan berbuat sesukamu.
Tak hanya mendukung.
Kuyakin Direktur Lee punya alasan
membawa Dokter Joo.
Kuyakin dia tahu mustahil baginya
menjadi direktur selama lima periode.
Itu sebabnya...
Relakan dia.
Relakan kepergian Direktur Lee.
Jangan terus mengingatnya
seperti kepada Ayah.
Berapa lama kau akan mengingat orang mati?
PUSAT PERAWATAN DARURAT
Dia memuntahkan mainan itu,
tapi usianya baru tiga tahun.
Laringnya pasti rusak.
Akan kutes dan kukirim ke atas.
Aku ragu dia perlu bermalam.
Menurutku juga tidak. Kabari aku.
Kau tak gagal melindungi dia.
Melindungi dia?
Sejak awal bukan tanggung jawabmu.
Jangan terlalu cemas.
Apa yang harus kucemaskan?
Tentang Dokter Oh.
Kerjanya pasti bagus.
BEDAH KARDIOTORAKS, DOKTER JOO KYUNG-MOON
Hei, Seon-woo. Kau di mana sekarang?
Di mana lagi? Aku di kantor.
Kau kenal Dokter Joo Kyung-moon?
Kau mengenalnya? Bagaimana?
Dia...
tak menjawab.
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
LOG MASUK ANGGOTA: LEE NO-EUL
BEDAH KARDIOTORAKS
JOO KYUNG-MOON
TAK BISA AKSES CATATAN DEPARTEMEN LAIN
KECUALI KASUS BERSAMA
NAMA PASIEN: YE SEON-WOO
TANGGAL JANJI TEMU
Itu...
PARATRANSIT
DAFTAR PANGGILAN
SEON-WOO
Tanggal 8 Mei.
TANGGAL JANJI TEMU: 8 MEI 2018
Kudengar kau dapat banyak suara
dan menjadi finalis.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sulit, ya?
Kupikir kau sama sekali tak berpeluang.
Sikapmu dan kakakmu
membuatku sangat bingung.
Kau berpeluang menang
di pemilihan berikutnya,
jadi, aku mau menyanjungmu.
Kau terlambat.
Kau akan kembali?
Ya. Aku akan kembali ke kantor
mulai besok.
Warfarinmu hampir habis, bukan?
Ya.
DIAGNOSIS: SINDROM PASCATROMBOTIK
"Sindrom pascatrombotik."
DVT KRONIS, MUNGKIN HARUS DIAMPUTASI
"Kronis..."
Mengonsumsi pengencer darah tak cukup.
Penyangga hanya sebagai
jalan keluar sementara.
Akhirnya tersumbat lagi.
Terima kasih.
RESEP
WARFARIN, NEURONTIN
Perusahaanmu punya
program tunjangan bagus.
Bagaimana jika kau cuti sebentar
dan istirahat?
Untuk berapa lama?
Hanya menunda perkembangannya.
Hasilnya akan tetap sama.
Semua juga seperti itu.
Semua orang mencoba menundanya
selama mungkin.
Kau bekerja keras untuk mencapai
sejauh ini. Sia-sia jika dibiarkan.
Aku tak bermaksud ikut campur,
tapi kau harus memikirkan
apa yang dilalui ibumu.
Dia melalui banyak hal.
Lebih dari cukup.
Bagaimana nyerinya? Napasmu?
Tak nyeri dan pernapasanku lancar.
Andai itu benar.
Andai aku tak memahami penyakit ini
dan bisa memercayaimu.
DOKTER JOO KYUNG-MOON
KELUAR KANTOR
MEJA PERAWAT BEDAH KARDIOTORAKS
Dokter Joo baru mulai mengunjungi pasien.
Pak, kami akan menaikkan ranjang Anda, ya?
Tunggu.
Pak.
Anda harus mulai bergerak perlahan.
Kenapa Anda tak bergerak?
Anda harus bergerak jika ingin pulang.
Julurkan lidah Anda.
Baik. Bagus.
Lagi. Baik.
Terima kasih.
Sudah selesai.
Kenapa masih diberi ini?
Kondisi ginjalnya masih buruk.
Makan Anda lahap?
Ya.
Ada antibiotik?
- Tidak.
- Kalau begitu, hentikan.
Setidaknya aku bukan terbawah.
Maaf?
Aku tak mempermalukan departemen kita.
Kenapa kau bilang begitu?
Kita berkunjung setiap hari,
tapi kondisi pasien kita berbeda.
Berdiri tegak
dan fokus.
- Baik, Pak.
MEJA PERAWAT ORTOPEDI
PASIEN INAP LAMA ORTOPEDI
DOKTER YANG MEMERIKSA
Sial.
KIM TAE-SANG
STATUS KONSULTASI
KIM TAE-SANG, NAM HO-SEOK
Apakah asistennya pergi?
Tidak. Posisi itu dihapus
saat pengurangan pegawai.
Aku sudah lama tak masuk kantor direktur.
KANTOR WAKIL DIREKTUR
Dia selalu duduk di sana
setiap kali aku masuk.
Rasanya sangat nyata
setelah kita di sini, bukan?
Pelat namanya belum siap?
Entahlah. Akan kuperiksa.
Akan kuambil jika sudah siap.
Aku menantikan bekerja denganmu,
Direktur Oh.
Sama-sama.
Tolong lawan Pak Gu untuk kami
agar dia tak bisa menyebutkan kerugian
dan pengusiran lagi.
Lalu barang-barang lainnya?
Biarkan saja. Aku harus mondar-mandir
memeriksa pasien.
- Terima kasih.
- Baik, Bu.
Nikmati kantor barumu, Direktur Oh.
Ini aku.
Aku harus tahu apa tugasku.
Karena mantan direktur tak ada,
kau harus memberitahuku.
Datanglah sekarang.
KLAIM ASURANSI KUARTAL KETIGA
Kau sudah tahu harus meninjau
klaim asuransi setiap kuartal.
Ini daftar fasilitas yang diperbaiki
atau diperluas
pada paruh kedua tahun ini.
Ini lembar anggaran.
Ini beberapa dokumen
mengenai distributor farmasi kita.
Ini anak perusahaan baru kita.
Mereka memiliki eksklusivitas,
jadi, kita membayar tujuh persen
lebih tinggi daripada
saat kita punya banyak vendor.
Tentu saja kita tutup selisihnya
lewat pasien dan layanan asuransi.
Pasien tak membandingkan harga obat
saat mereka membelinya.
Walau beda tujuh persen tak menambah
pendapatan per pasien secara signifikan,
tapi jika dijumlahkan akan tinggi.
Berkat itu, rasio laba bersih
anak perusahaan kita sepuluh persen.
Rata-rata laba distributor lain
adalah satu persen,
jadi, bisa dikatakan Pak Gu menciptakan
angsa yang bertelur emas.
Masalahnya adalah
ke mana perginya semua laba itu?
Jika dikategorikan sebagai donasi,
mereka tak perlu membayar pajak untuk itu.
Jika didistribusikan
sebagai dividen, nilainya
sekitar 3.000 hingga 4.000 persen.
Didonasikan kepada siapa?
Siapa penerima dividen?
Kenapa bertanya
jika sudah tahu jawabannya?
Karena...
Karena kau ingin dengar nama orang
di atas sana dariku
sehingga jika itu jadi masalah,
kau bisa bilang tak bilang apa-apa
dan orang yang menuduh pemilik dan yayasan
adalah Oh Se-hwa, bukan kau.
Kau ingin menyalahkan aku.
Aku mau bertanya kepadamu.
Jika kau sudah tahu situasi ini,
kenapa kau membiarkannya?
Apa yang kau lakukan?
Aku menunggu pemilihan berakhir.
Apa kaitan hal itu dengannya?
Jika kau merasa itu tak tepat,
seharusnya kau hentikan
pembentukan anak perusahaan itu.
Apakah aku salah ingat?
Bukankah kau membagikan daftar obat
yang dipasok anak perusahaan RS
dan meminta kami meresepkan
semua obat itu?
Kau berusaha membalas dia
karena sudah menskorsmu,
tapi kau tak mau melakukannya
karena konsekuensi yang akan kau hadapi.
Jadi, kau serahkan kepadaku?
Apa kau berusaha membuatku menentang
tak hanya Pak Gu,
tapi Dirut Hwajeong Group?
Maafkan aku.
Kau menganggapku apa selama ini
sampai berpikir aku akan termakan
umpan konyol ini?
Apa aku terlalu baik kepadamu?
Atau kau pikir aku penurut
yang bisa selalu kau kendalikan?
Aku tak akan mengadakan
rapat komite untuk menugaskanmu kembali.
Kita jalankan hukuman
sesuai putusan Pak Gu,
jadi, kau harus meminta maaf
kepada pasien.
Aku akan memeriksa berkas-berkasnya.
Terima kasih.
Satu hal lagi.
Bersikaplah yang sopan.
Ketuk pintu sebelum masuk.
Bukankah itu etika dasar?
Aku mewakili rumah sakit ini!
Adakah orang di RS ini
yang lebih terkenal dariku?
Siapa yang memilih RS
berdasarkan ketenaran dokter?
Mereka datang karena nama universitas.
Tanyakan saja orang-orang di jalan.
Tak ada yang pernah mendengar namamu.
Sekalipun kita meninggalkan RS ini,
RS ini akan baik-baik saja.
Kita beruntung jika para dokter junior
tak berterima kasih
karena kita menyingkir.
DISTRIBUTOR FARMASI
Ini direktur.
Kapan Pak Gu akan kembali?
Aku datang bukan untuk melawan Anda.
Sebagai seseorang yang sudah cukup
mengenal Anda, aku tahu melawan Anda
hanya akan membuatku tertekan.
Sikapmu menunjukkan sebaliknya.
Aku ingin tahu sikapmu jika melawanku.
Semoga itu tak terjadi.
Seperti inilah biasanya sikapku.
Maaf jika Anda tak suka.
Kita harus bahas banyak hal.
Seperti apa?
Saat masalah Pusat Kanker tersebar,
ke mana pun aku pergi, orang bertanya,
"Aku dengar seseorang meninggal di RS-mu,
tapi RS-mu menutupinya."
Aku muak mendengar itu
sampai hampir meninju
mulut bibiku saat dia membahasnya.
Anak perusahaan ilegal...
Itu tak ilegal.
Itu klaim orang-orang.
Itu pelanggaran UU Farmasi,
tapi orang pura-pura tak tahu.
Serta, memang benar setiap beberapa tahun
sekali, itu jadi masalah besar.
"Rumah sakit umum besar
adalah organisasi nirlaba,
tapi kudengar mereka membuat
anak perusahaan penghasil uang."
Majelis Nasional senang
menyelidiki masalah itu.
Tapi tak berlangsung lama.
Yang paling kubenci adalah dipermalukan.
"Sangkook melakukan hal buruk lagi."
Aku tak mau mendengar hal itu.
Itu sangat menyakiti harga diriku.
Apa kau merasa dipermalukan
saat orang-orang menggosipkan RS?
Pak Gu.
Jangan berpikiran
Anda adalah bagian dari kami.
Bagian dari kalian?
Bagian dari kalian...
Aku harus anggap diriku
salah satu dari kalian
dan selalu memihak kalian?
Aku tak mengusulkan kita beramal.
Tolong pastikan kita tak menjadi
target penyelidikan.
Serta bagaimana perasaan Anda
jika aku menyebut Anda sebagai...
Apa nama perusahaan
tempat Anda bekerja sebelumnya?
Logis.
Benar. Logis.
Bagaimana jika aku menyebut Anda
Presdir Hwajeong Logis?
Apa?
Anda memanggilnya "Dokter Oh".
Maaf, Direktur Oh.
Aku tak memahami kekhawatiranmu.
Aku akan mengurus itu.
Kau mau hadiah pelantikan?
Hwajeong Life Insurance.
Polis mereka akan kita jual.
Apa Anda bercanda?
Obat tak cukup?
Anda ingin kami juga menjual asuransi?
Atau kau harus bawa proyek lain
yang memberi kita komisi 30 persen.
Aku tak akan meminta pasienku
untuk mendapatkan rencana asuransi swasta.
Kami akan mendatangkan
konsultan khusus asuransi.
Di dalam rumah sakit?
Jika tidak, di luar?
Biosimulator 3D.
Alat itu memindai otak
atau organ lain pasien
dan menciptakan replika tiga dimensi
yang akurat.
Pikirkanlah. Kami tak bisa geladi resik.
Nyawa orang dipertaruhkan,
tapi kami harus melakukannya
tanpa latihan.
Bagaimana cara berlatih? Tak ada objeknya.
Tapi alat ini menciptakan
model tiga dimensi untuk otak pasien
sehingga kami bisa melihat semuanya
sebelum operasi.
"Jadi, seperti inilah penampakan organ
pasien ini.
Jadi, ini masalahnya."
Kedengarannya sangat bagus,
tapi pasti sangat mahal.
Memang mahal. Sangat mahal.
Belikan untuk kami.
Jika tidak, akan kularang semua di RS
menyebutkan asuransi itu kepada siapa pun.
Aku akan memeriksa alat itu.
Dia bertemu lawannya.
Dia sulit dihadapi.
Pak Ye Seon-woo memintaku
menyampaikan salam.
Dia sudah kembali ke kantornya.
Baik.
Sudah tahu pelapor Wakil Direktur?
Mereka juga tak tahu.
Jadwalkan kembali rapat
dengan Dirut Hong Seong-chan.
Dia tolak lagi hari ini?
Belum ada kesepakatan pakai ponsel mereka?
Aku gagal temui dia.
Apa? Dia menolak bertemu Anda?
Jadi, dia tak datang?
Astaga...
Bedebah itu.
Apa hebatnya jika dia membuat ponsel?
Aku akan membalasnya.
Itu pasti.
- Terima kasih.
- Semoga malammu menyenangkan.
- Halo.
- Silakan masuk.
Sudah lama sekali.
Ada pasien yang menunggu?
Tidak, tapi aku harus kembali.
Aku juga.
Lalu kenapa kau makan di luar?
Tak masalah di mana kita makan...
Apa ada masalah?
Nanti, mari menghibur diri dengan minum
jika kita tak bertugas jaga.
Kutraktir.
Aku yang harus menghiburmu.
Aku harus mentraktirmu.
Jangan. Aku berusaha keras bersikap
seakan itu tak mengusikku.
Mungkin hasilnya akan berbeda
jika Pak Gu tak ikut campur.
Semuanya sudah berakhir. Lupakanlah.
Aku tak tahu kau berniat
meninggalkan rumah sakit.
Kau ingin pulang kampung?
Benarkah kau memberi tahu Pak Gu
bahwa kau ingin berhenti?
Aku memang mau pulang.
Tentu saja.
Lalu kenapa dahulu kau datang ke sini?
Kau bahkan berniat
menjadi direktur di sana.
Tak bisa tolak Direktur Lee?
Karena aku tak bisa mengoperasi.
Apa?
Aku tak paham
cangkok pintas arteri koroner.
Kami membutuhkan minimal
satu spesialis lagi untuk melakukan itu.
Aku tahu itu area terpencil,
tapi kami tak menemukan siapa pun.
Kukirim pasien ke tempat lain
lalu aku pergi.
Kau bisa mengoperasi sepuasnya sekarang.
Kau tak akan menghadapi masalah.
Jangan dipikirkan.
- Apa?
- Kau bilang Pak Gu
tak akan menyetujuimu
walau kau memenangkan pemilihan.
Bukan hanya kau yang mau berhenti.
Dia tak akan menolakmu
hanya karena kau berniat mundur.
Itu bukan apa-apa.
Ada apa?
Seharusnya kau pesan makanan lebih mahal.
Sudah kubilang kutraktir.
Di sini bayar dahulu.
Begitu.
Kau menelepon dan menyuruhku memesan.
Benar.
Ini bukan kunjungan pertamamu.
Bukan.
Aku tak punya waktu.
JIN-WOO
Aku sedang memeriksa pasien.
Makanlah dahulu.
Maaf.
- Permisi. Aku pesan semangkuk mi.
- Baik.
Kenapa aku tak menyadarinya?
Kematian bisa mendatangi
siapa pun, kapan pun,
tapi kenapa aku tak sadar akan menyesal
telah menunda banyak hal denganmu?
Besok. Lain kali.
Kapan pun selain hari ini.
Kau mengajariku segalanya.
Tapi kenapa kau pergi
sebelum aku menyadari itu?
Jika dipikir-pikir, waktu adalah
sesuatu yang luar biasa.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Pasti ada orang-orang
yang mencetuskan ide
untuk membangun rumah sakit di sini.
Mereka membangun barak selama perang
dan membaringkan
orang yang terluka di sini.
Selama 60 tahun,
orang-orang seperti kita datang dan pergi.
Luar biasa, jika kau pikirkan.
Menurutmu, bagaimana perasaan mereka?
Apakah kita jauh berbeda
dengan orang-orang
yang merintis rumah sakit ini?
Haruskah kita terima kita berbeda
dari mereka karena zaman berubah?
Apa yang akan terjadi?
Dokter Ye.
Ya? Ada apa?
Kau sudah selesai bertugas?
Ya.
Aku akan masuk dahulu.
Mengenai Seon-woo...
Apakah sindrom pascatrombotiknya serius?
Dilarang mengakses catatan pasien.
Bagaimana kondisinya?
Apakah katupnya rusak?
Nyeri.
Edema kambuhan.
Sebentar lagi,
kita tak bisa mengontrolnya.
- Jika dioperasi...
- Hanya pengobatan konservatif.
Operasi tak berguna.
Dia harus berjalan. Itu satu-satunya cara.
Jika tidak, gejalanya memburuk.
Itu tak masuk akal.
Aliran darahnya sudah sangat melambat.
Kalau gumpalan darah
menyumbat pembuluh darah,
kakinya harus diamputasi.
Berapa lama sampai sepenuhnya tersumbat?
Sepuluh tahun?
Maksimal
15 tahun.
Jika penyumbatan serius terjadi
sebelum itu,
berakhirlah sudah.
HWAJEONG CHEMICAL
Ada apa?
Kenapa?
Kita harus bagaimana?
Tentang apa?
Tak apa-apa. Beri tahu aku, ada apa?
Tak ada yang tak bisa kau ceritakan.
Kau bisa menceritakan apa pun
kepadaku. Ayolah.
Dokter Joo mengatakan sesuatu?
Mengenai seorang pasien?
Ya.
Ya, apa?
Mengenai seorang pasien.
- No-eul.
- Mengenai seorang pasien.
Ada kasus bersama.
Tunggu. Aku akan mengantarmu pulang.
Aku mau memeriksa pasien...
Aku ingin bertemu Seon-woo.
Aku ingin makan dengannya.
Aku tak bisa bertemu dia lagi
di rumah sakit.
Baik. Dia akan menyukainya.
Pergilah.
Ye Jin-woo dekat dengan Lee No-eul.
Kurasa ada sesuatu di antara mereka,
tapi mereka
pura-pura tak ada.
Jadi?
Apa yang terjadi?
Seorang pasien sakit.
Tentu saja.
Biasanya mereka sakit.
Benar.
Soal itu,
ditolak pun terasa menyakitkan.
Maaf?
Aku melihatnya.
Kau tak bisa menyatakan perasaanmu
kepada Dokter Ye Jin-woo?
Maksud Anda aku ditolak oleh Jin-woo?
Bukankah itu...
Apa maksud Anda?
Anda ingin tahu apa?
Kau harus menyelesaikan
apa yang kau mulai.
Lantas? Apa hasil pemilihannya?
Mereka membangunnya atau tidak?
Rupanya itu.
"Rupanya itu"?
Kota di Swiss akan membangun
repositori limbah nuklir.
Awalnya 60 persen setuju.
Mereka memilih ulang setelah pemerintah
menawarkan kompensasi...
Turun 25 persen.
Turun 25 persen?
Aku serius.
Jadi, tak bisa dibangun?
Apa itu penting?
Tentu saja.
Yang terpenting adalah kesimpulannya.
Entah mereka membangunnya atau tidak.
Aku membacanya di internet.
Kau bercanda, bukan?
Bukankah Anda ingin tahu
kenapa lebih sedikit orang yang setuju
walau ditawari uang?
Kau akan memberitahuku.
Itu alasanmu menceritakan hal ini.
Anda juga tahu jawabannya.
Kau tak ingin aku menerapkan
bayaran per kinerja.
Jadi, Anda memang tahu.
Tapi Anda
tetap memotong gaji awal perawat.
Bayaran per kinerja bersifat adiktif,
seperti narkotika.
Untuk pekerjaan tertentu,
insentif adalah motivator yang bagus.
Namun, untuk yang lain,
justru bisa merusak moral pegawai.
Beberapa pekerjaan mengharuskan orang
memikul tanggung jawab
dan memiliki harga diri yang kuat.
Salah satunya kami.
Itulah yang dipikirkan penduduk
di kota itu.
"Ya, itu harus dibangun di suatu tempat.
Mari bertanggung jawab.
Itu tindakan tepat."
Tapi begitu uang terlibat di dalamnya,
seluruh pemikiran mereka berubah.
Dari, "Apa tindakan yang tepat?" menjadi,
"Apa yang paling menguntungkanku?"
Itulah yang terjadi.
Kemudian pertanyaannya menjadi
"Kenapa membangun tempat berbahaya itu
di halaman depanku?"
Pak Gu.
Aku melihat banyak orang
yang tak bisa kembali seperti sebelumnya.
Mereka ketagihan menerima insentif
sehingga kehilangan rasa tanggung jawab
dan dorongan bertindak dengan benar.
Aku ingin Anda bekerja dengan orang-orang
yang fisik dan moralnya sehat,
dan senang melakukan pekerjaan Anda.
Aku tak ditolak.
Aku tak mengajaknya berkencan.
Lalu kenapa kau menangis?
Anda sudah menamai anjing itu?
Itu...
Masih belum menamainya?
Anda kembalikan dia ke penampungan?
Dia makin besar.
Bobotnya bertambah?
Berhenti menangis dan pulanglah.
Selamat malam.
Jika aku menantikan
ke mana Anda akan memfokuskan upaya Anda,
akankah aku kecewa?
Berdekade lamanya perusahaan menanamkan
ide bahwa perawatan medis adalah layanan.
Kau pikir kita membangun RS swasta,
menambahkan ranjang,
dan berinvestasi bukan untuk apa-apa?
Akhirnya pasar sudah siap.
Saatnya kita mengembangkan bisnis.
Apa yang Anda lakukan sejak datang?
Ide pertama Anda memecat orang
yang tak produktif.
Sudah tidur?
Hei.
Dia sudah pergi?
Apa yang dia tonton?
Pembicara Majelis Nasional menyangkalnya,
tapi kuitansi yang merinci biaya
yang diserahkan sebagai barang bukti
malah akan menjatuhkannya.
Pembicara menuduh Reporter Kwon Hui-sang,
pihak pertama yang melaporkan dugaan itu,
telah memalsukan barang bukti,
tapi dia menyangkal tuduhan itu.
Jika dia bersikeras
kuitansi itu dipalsukan...
Kau minum-minum?
No-eul mampir ke sini?
Kalian bertengkar?
Kenapa? Kalian sudah dewasa.
Kami tak bertengkar.
Aku memberi tahu dia.
Beri tahu apa?
Bahwa aku menyukai dia...
dan masih menyukai dia.
Tiba-tiba? Kenapa?
Kuberi tahu agar tak menyesal
tak pernah menyatakannya,
tapi kemudian mungkin aku menyesal.
Aku ingin dia tahu...
sebelum tiba waktunya
saat aku tak bisa memberitahunya.
Kenapa hari itu akan tiba?
Kenapa kau
tak menanyakan soal responsnya?
Itu masalah kalian berdua.
Apakah dia akan merasa canggung
di dekatmu karena aku?
Maaf.
Kenapa meminta maaf?
Apa salahnya memberi tahu dia? Bodoh.
Hei. Kita tak membutuhkan dia.
Tidurlah!
Mari hidup seperti ini saja.
Kau dan aku...
Berdua saja.
Seperti ini. Seumur hidup kita.
Aku bangga kepadamu.
Tidurlah.
Sial.
AMBULANS
- Mereka sudah mulai?
- Ya.
Ayo, masuk.
Maaf. Tadi ada kecelakaan.
Cepatlah.
PERCEPAT DENGAN HATI-HATI
DONOR: KANG MIN-SEO
PENGADAAN JANTUNG: SELESAI
PENGADAAN HATI: SELESAI
Mereka hampir selesai.
Aku akan mengabari kalian...
jika sudah selesai.
Terima kasih sudah membuat...
keputusan berat ini.
STATUS OPERASI
PEREMPUAN, USIA 13 TAHUN
OPERASI UMUM, SEDANG BERLANGSUNG
Jangan khawatir.
- Dokter.
- Ya.
Ya, Bu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih, Dokter.
Ya.
- Mereka sudah mulai?
- Sudah.
Terima kasih sudah menyiapkan semuanya
dengan cepat.
Ya.
Semua orang bilang akan butuh waktu lama.
Semua ini karena Anda.
Astaga.
Ahli bedah terbaik di rumah sakit ini
sedang mengoperasi dia,
jadi, pasti lancar.
Jangan menunggu di sini.
Bagaimana jika kalian menunggu
di dalam ruangan?
- Antar mereka.
- Ya, Pak.
- Baik.
- Terima kasih.
Tentu saja.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkan cucuku.
- Tak perlu berterima kasih.
- Terima kasih.
Lewat sini.
KEPADA NONA KIM,
MAUKAH KAU MAKAN SIANG DENGANKU?
Kuminta mengukur cairan pasien
sampai tengah malam.
Apa kau tak mendengarku?
Kami berhenti mengukurnya pukul 17.00.
Itu yang kuminta?
Kata siapa kau boleh melewatkannya?
Siapa yang mengizinkan?
Maaf. Lain kali...
Kapan? Saat pasien mati?
Kau sering pulang, bukan?
Kau tak peduli apa pun
selama bisa bertemu ibumu?
Kenapa bersusah payah?
Ingat dia setelah dia meninggal
seperti pada pasien.
Maaf.
Kau dan...
Aku muak dengan permintaan maafmu.
Jangan berpikir pulang hari ini.
NONA KIM
Aku tak akan sempat
makan siang bersama. Maaf.
Maaf.
Salah kirim.
UPACARA PELETAKAN BATU PERTAMA
PUSAT MEDIS RS UNIVERSITAS SANGKOOK
Sekarang kita akan memulai upacaranya.
Dirut Cho dan hadirin,
bersiaplah untuk upacara
peletakan batu pertama.
PUSAT PEMERIKSAAN, PUSAT KANKER, PUSKESWAN
Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat.
Ini Pusat Kanker.
Pusat kanker terbesar di negara ini.
Di belakangnya
adalah Pusat Pemeriksaan Kesehatan.
Dan Klinik Hidup Sehat
serta Puskeswan.
Dan di dekat gunung akan dibangun Meditel,
fasilitas kesehatan ala hotel
bagi pasien dari luar negeri.
Yang terjauh adalah rumah duka.
Apa itu?
Itu penginapan untuk wali.
Untuk apa kita...
Hei.
Ya.
Kenapa kita melakukan ini
di tengah lapangan saat gelombang panas?
Terima kasih.
Ini air es?
Ya.
Andai aku diberikan lebih awal.
Sekarang lebih baik.
Penginapan untuk wali?
Kenapa di area terpisah?
Terlalu jauh dari gedung lainnya.
Seharusnya dekat agar bisa dipanggil.
Aku belum pernah melihat kampus RS
dengan fasilitas penginapan.
Benarkah itu penginapan untuk wali?
Kau akan segera tahu.
Benar.
Simulator 3D akan segera melewati pabean.
Aku tak sabar melihatnya.
DIRUT HONG SEONG-CHAN
PEMIMPIN INOVASI LAYANAN KESEHATAN
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
Nikmati Seoul.
Percantik diri sambil melihat-lihat.
- di RS Universitas Sangkook.
- ...RS paling ternama di Korea.
Nikmati Seoul.
Percantik diri sambil melihat-lihat...
RS Universitas Sangkook menjadi salah satu
rumah sakit paling ternama di Korea
karena kami tak fokus pada masa kini.
Kami memperluas cakupan kami
dalam perawatan, pendidikan, dan riset.
Kami bekerja memperkuat...
Itu direkturnya.
Dia yang tampil di video.
Bersama Hwajeong Group...
RENCANA ASURANSI KANKER
PERTANGGUNGAN DAN PREMI TETAP
...akan memperjuangkan perubahan.
Sebagai pemimpin
inovasi layanan kesehatan,
RS Universitas Sangkook
akan melakukan yang terbaik
demi sediakan perawatan medis berkualitas
untuk Anda.
Baik.
Transfer pasien penurunan kesadaran
hampir tiba.
Kenapa mereka memberi tahu kita
mendadak begini?
Benar. Aku bertanya kenapa mereka
tak mengabari saat pergi...
Sial.
Laserasi.
Catatan medisnya?
Kami tak diberi apa-apa.
Apa maksudmu? Lakukan CT scan.
- Jae-hyeok!
- Ya!
Apa yang terjadi?
Aku juga tak tahu.
Mereka bilang kondisi kesadarannya
sudah tak stabil di RS awal.
Mereka tak bisa merawat dia,
jadi, meminta memindahkannya ke sini...
- RS mana?
- RS Eulji Kang.
Baik.
CT pasien penurunan kesadaran. Aku datang.
Dokter Ye.
Ya?
Ini gila.
Aku memintamu meresepkan
suntikan Recormon untuk pasien anemia.
Selisih harganya kurang dari 10.000 won.
Kita tak memberatkan pasien.
Pak Kepala, ada pasien dengan...
Tak semua orang yang masuk ke UGD miskin.
Jangan ragu meresepkan obat mahal
untuk pasien yang tampak mampu.
Pendapatan kita bertambah
dan mereka dapat obat premium.
Kita sama-sama untung.
Jika melihat pasien batuk berdahak,
terutama dahak berdarah
seperti tadi,
seharusnya kau bilang
mereka harus melakukan TST.
Katakan saja.
Hei.
Minimal kita tak perlu menjual
asuransi dan suplemen.
Tahukah kau bagaimana perasaanku
dibentak setiap pagi
di depan para kepala lain
karena kerugian kita?
Kita sudah terlalu lama bekerja di sini
untuk pindah ke RS lain.
Kita tak bisa bekerja untuk orang lain.
Jangan juga mengatakan, "Masa bodoh,"
lalu membuka praktik sendiri.
Mari kita penuhi kuota yang ada.
Baik.
Aku pulang dahulu.
Selamat malam, Pak Kepala.
Sial.
Apa dia berusaha menabrakku?
RS EULJI KANG
CPR!
Kita butuh kantong Ambu.
Tepat setelah CT...
Infus. Epinefrina, cepat.
Tak ada denyut.
Intubasi.
Selang sudah masuk.
Baik. Pastikan 23 cm.
- Memasang selang.
- Baik.
Tak ada denyut.
Aku akan menggantikanmu.
- Tambahkan epinefrina.
- Baik.
Di mana dia?
Siapa?
Pasien yang baru meninggal.
Apa? Bukankah kau mengirim dia?
Ke mana?
Tim transfer yang mengambilnya.
Kupikir kau menyuruh mereka.
Mungkin mereka salah ambil.
Bodoh. Bagaimana kalian bisa
kehilangan jenazah?
- Cepat cari dia!
- Baik.
KAMAR JENAZAH
Dia tak ada di kamar jenazah.
RUANG AUTOPSI
Kau mengambil jenazah kami?
Maaf?
PUSAT TRANSPLANTASI ORGAN
Hei.
Kami menemukan dia.
KAMAR OPERASI
Apa yang terjadi?
Kami juga tak tahu.
Siapa yang mengizinkan?
Direktur. Pasti ada kesalahan...
Semuanya, keluar.
Maaf?
Keluar!
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau selalu bercerita soal dia padaku.
Kau sungguh tak tahu
bahwa dia hanya tersenyum kepadamu?
Sesulit itukah menyadarinya?
Benarkah dia meninggal?
Kau mengenal dia?
Kau juga mengenal dia
walau tidak secara langsung.
Kita tak bisa lakukan itu!
Orang pasti sangat tak beruntung
jika mati seperti ini!
Apa yang kau inginkan dariku?
Bagaimana denganku?
Kalau kutolak?
Kalau aku berbuat semauku?
Lalu apa yang terjadi?
Mereka akan membiarkanmu?
Mereka jadikan wartawan itu pembunuh
dengan mudah.
Menurutmu siapa target berikutnya?
Yang penting adalah siapa
yang memerintah Pak Gu.
Ini pedang bermata dua.
Kau akan tetap kejar dia?
Anggap saja aku naif dan tak kenal takut.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta