Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 11"
Halo?
Ya, aku di luar.
Di mana dia?
Siapa?
Pasien yang meninggal.
Bukankah kau mengirim dia?
Ke mana?
Tim transfer yang mengambilnya.
Kupikir kau menyuruh mereka.
Mungkin mereka salah ambil.
Bodoh. Bagaimana kalian bisa
kehilangan jenazah? Cepat cari dia!
Baik.
KAMAR JENAZAH
RUANG AUTOPSI
Kau mengambil jenazah kami?
Maaf?
PUSAT TRANSPLANTASI ORGAN
Hei.
Kami menemukannya.
Sial.
Dia ingin menjadikanku korban tabrak lari?
Siapa yang mengizinkan?
- Direktur. Pasti ada kesalahan...
- Semua keluar.
Apa?
Keluar!
Siapa pasien itu?
Namanya Lee Jeong-seon.
Aku hanya tahu itu.
Polisi sudah tiba.
Pria yang tadi?
Yang datang setelah kecelakaan mobil
akibat pengemudi ceroboh.
Apa mereka sedang inspeksi?
Tapi kenapa Direktur?
Terjadi setelah CT, bukan?
Ya. Akan kuambil sekarang!
Kami sedang menyelidikinya.
Tunggu sebentar di sini, ya.
Kau sudah temukan Lee Jeong-seon?
Itu keluarganya?
Ya.
Putri mereka pingsan di jalan
dan dibawa ke rumah sakit.
RS pertama merujuk ke RS besar
untuk perawatan lengkap.
Tapi
yang aneh adalah
RS itu memindahkan pasien
tanpa beri tahu keluarga.
Keluarga memproses administrasi
dan pulang mengambil barang
lalu putri mereka dipindahkan.
Permisi, katanya putri kami di sini.
Namanya Lee Jeong-seon.
Maaf.
Putri Anda dibawa ke sini
dalam keadaan pingsan.
Selagi kami periksa,
pernapasannya terhenti.
Jantungnya berhenti.
Di mana
putri kami sekarang?
Penyebab kematian sedang diselidiki.
Nona Ahn!
Bawa kami melihat Jeong-seon.
- Baik. Baringkan dia di ranjang dahulu.
- Baik.
Temani istri Anda.
Mereka sedang inspeksi.
Ada yang aneh, aku mau selidiki.
Baik.
Kami akan cari tahu
kapan bisa melihat putri Anda.
SEO-HYEON
Aku segera kembali.
Apakah Lee Jeong-seon...
Benarkah dia meninggal?
Siapa dia, sampai semua datang...
Kau mengenal dia?
Kau juga mengenal dia
walau tak secara langsung.
Kau ingat?
Kuitansi si Ketua.
Yang diklaim untuk riset DNA,
tapi sebenarnya untuk prosedur kosmetik.
Aku baca artikel soal dia
memakai dana aktivitas khusus.
Kasus yang kalian ungkap.
Dia yang serahkan kuitansi kepada kami.
Lee Jeong-seon staf klinik kecantikan itu.
Katanya aku dirahasiakan,
tapi kau mengkhianatiku!
Ada apa denganmu?
Aku tak mengkhianati siapa pun!
Aku dengar suara rekan kerjaku...
- Lepaskan aku!
- Sial!
Lepaskan aku!
Jeong-seon. Lihat aku.
Kami di Eulji-ro 4-ga 7-gil.
Kirim ambulans. Cepat!
Bagaimana kondisinya?
Aku tak ingat.
Aku sangat panik.
Tak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Apakah dia pingsan?
Dia terlihat tak sanggup
menggerakkan tubuhnya
lalu langsung pingsan.
Dia tampak ingin bilang sesuatu,
tapi sulit dipahami.
Dia tak responsif saat di ambulans.
Apakah rekan kerjamu
menerima kuitansi dari Lee Jeong-seon?
Itu berita eksklusif yang dia liput.
Dia sudah lama mengerjakannya.
Tapi kenapa informan
dan reporter berdebat?
Dia berjanji rahasiakan
identitas informan...
tapi tersebar.
Si Ketua tahu?
Bukan dia yang...
Kau tahu penyebab kematiannya?
Seo-hyeon.
Kau bisa cerita apa saja kepadaku.
Tak akan kubeberkan.
Bukan karena aku berpikir
kau akan beberkan,
tapi kau bisa terluka.
Orang-orang itu
mampu membungkam orang
seperti kita dalam sekejap.
Lee Jeong-seon pasti lebih takut kepada
Dirut Hong Seong-chan daripada si Ketua.
Maksudmu Dirut QL Electronics?
Kenapa?
Aku hanya dengar dari rekan kerja,
katanya Hong Seong-chan dalangnya.
Ketua Majelis diminta
membayar klinik itu sendiri
dan Hong Seong-chan akan ganti kemudian.
Keanggotaannya sepuluh juta won.
Bukan hanya suap, mungkin pencucian uang.
Walau ada penggantian uang,
Ketua Majelis memakai
dana aktivitas pemerintah,
bukan uang sendiri.
Memakai dana aktivitas pemerintah
lalu diganti oleh Hong Seong-chan...
Dia akan terima dua kali lipat.
Koruptor terkutuk!
Rekan kerjaku juga ingin mengejar dia.
Hong Seong-chan.
Penyebab kematiannya?
Kami belum tahu. Mereka...
Ada laserasi di belakang kepalanya.
Mirip luka terbuka.
Walau terjadi saat dia jatuh...
Jika jatuh karena didorong...
Tapi dia meninggal, jadi...
ini pembunuhan tak disengaja.
Pembunuhan.
Benar.
Apa kata rekanmu?
Polisi membawa dia.
Tidak benar.
Dia cuma pingsan di depanku.
Aku diam saja.
Apa mungkin orang sehat
bisa langsung pingsan?
Kau memukulnya?
Tidak.
Kau memukul dia?
Aku tak menyentuhnya.
Yang tak masuk akal,
polisi membawanya pergi
tanpa memeriksa TKP.
Aku tunjukkan tempat dia jatuh
dan polisi hanya melewatinya.
Memindahkan ke RS lain juga aneh.
Terjadi tiba-tiba
dan harus ke RS Sangkook.
Kenapa Sangkook?
Ada pengarahan tentang kematiannya
sebentar lagi.
Siapa yang memberi pengarahan?
Kabarnya direktur rumah sakitmu.
Kalau kau dengar kabar internal...
Akan kukabari. Telepon aku nanti.
Dia melakukan suntik filler wajah
dan perawatan facelift.
Apanya yang riset DNA?
Apa dia pegawai?
Ya, dia bekerja di klinik itu.
Orang yang memberiku ini.
Dari mana kau tahu
istri Ketua Majelis Nasional melakukan
prosedur kosmetik?
Rekan kerja yang memberitahuku.
Tidak, Jeong-seon.
Kau tak boleh mengatakan itu.
Kau harus mengatakan
siapa yang memberitahumu.
Misalnya, rekan kerja memberitahumu
bahwa kliennya adalah istri
Ketua Majelis Nasional. Benar?
Tidak juga.
Tapi setiap kali wanita itu bicara,
dia bilang, "Kau tahu siapa suamiku?"
Lalu menyuruh kami membeli stoking
dan mengambilkan sesuatu.
Tapi rekan kerjaku memintaku
melakukan semua perintahnya
karena suaminya orang berkuasa.
Dan orang berkuasa itu
adalah Ketua Majelis Nasional.
Benar. Berdasarkan foto
yang kau perlihatkan...
Dia tak mengekspos hal yang dia ketahui.
Kau yang menanamkan ide itu.
Bagaimana mungkin pekerja di tempat
seperti ini tahu siapa si Ketua?
Kuperlihatkan foto dia dengan istrinya
dan memastikan wanita itu orangnya.
Kenapa bagian itu dihapus?
Cuma menyamarkan inti masalah.
Intinya adalah asal uang dan pemakaiannya,
tapi dia terdengar melaporkan
penyalahgunaan
kekuasaan si istri karena sakit hati.
Justru penyalahgunaan kekuasaan
yang memotivasinya melapor.
Penyalahgunaan kekuasaan
adalah topik umum.
Orang sudah muak mendengarnya.
"Warga berani ungkap korupsi
dan melaporkannya."
Terdengar lebih baik baginya.
Kurasa lebih baik untukmu juga.
Kerjakan beritamu sendiri
alih-alih mengurusi beritaku.
Jangan bilang kau minta pujian
karena kau tahu isi kuitansinya.
Aku tak berniat
dan tak menginginkannya juga.
Wajahnya disamarkan, 'kan?
Sedang kuusahakan.
Omong-omong,
kau akan merahasiakan identitasku, 'kan?
Selagi Ketua Majelis menegaskan
bukti yang memberatkannya
dalam penyalahgunaan dana pemerintah
telah dipalsukan,
media pertama
yang melaporkan kecurigaan ini
mengungkap bukti baru yang mendukung
pernyataan bahwa bukti tak dipalsukan.
Alasan aku ingat adalah karena perawatan
yang dia terima...
Orang yang kenal dia
pasti bisa mengenalinya.
...adalah prosedur paling mahal.
Hei.
WAWANCARA DENGAN INFORMAN
KANTOR PRESDIR
Baik.
Aku mengerti.
Aku segera laporkan.
Siapa yang memberi perintah?
Apa penyebab kematian?
Lupakan saja. Aku tak mau tahu!
Biar aku perjelas satu hal.
Di sini aku tak mau terlibat.
Aku tak mau melakukan apa pun lagi.
Kau tahu penyebab kematiannya?
Laserasi di area oksipital
kurang lebih selebar 3 cm.
Perdarahan subaraknoid traumatik
dan perdarahan epidural...
Dengan istilah umum.
Kemungkinan kematian...
trauma benda tumpul.
Bagus. Mari kita gunakan itu.
Itu tidak mungkin!
Seseorang pasti sangat sial
untuk mati seperti ini.
Siapa yang mati karena beruntung?
Orang bisa sial lalu ditabrak mobil
selagi menyeberang jalan dan mati.
Tentu saja.
Anda pasti sudah menyiapkan skenario.
Silakan urus semua.
Aku tak tertarik. Jangan libatkan aku.
Jadi, aku harus bagaimana?
Bagaimana denganku?
Kenapa menyeretku?
Kenapa memberi tahu mereka soal aku?
Tidak benar. Aku tak menyebut namamu!
Jika aku tolak?
Jika aku berbuat semauku?
Apa yang terjadi?
Direktur Oh.
Berengsek.
Ibu baru mendapat telepon
dari seorang pria aneh.
Dia tanya apa aku ibu Oh Se-hwa
RS Universitas Sangkook.
Saat ibu membenarkan,
dia minta ibu mengirim pesan
mereka mengandalkanmu.
Lalu dia menutup teleponnya.
Kenapa? Ada masalah?
Ibu, tunggu sebentar.
PRESDIR GU SEUNG-HYO
Halo?
Kemungkinan dia mati karena dipukul.
Kemungkinan dia memiliki riwayat penyakit.
Apa karena trauma benda tumpul
dari perkelahian
atau mati karena penyakit?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Aku direktur RS, Oh Se-hwa,
Berikut pengarahannya.
Lee Jeong-seon dipindahkan
ke RS Sangkook malam ini
sekitar pukul 20.33
dari rumah sakit lain di Seoul.
Kondisinya pingsan saat tiba di sini
karena cedera kepala dan perdarahan.
Perbedaan ukuran pupil lebih dari 1,5 mm,
mengindikasikan kemungkinan
adanya kerusakan saraf kranial.
Dia dalam kondisi koma ringan
dan tak sanggup bernapas sendiri.
Laserasi di area oksipital kiri.
"Laserasi di area oksipital kiri."
CPR terus dilakukan selama 30 menit
sesuai dengan prosedur medis,
tapi pada pukul 21.19, dia meninggal.
NAMA MENDIANG: LEE JEONG-SEON
Tidak ada cedera eksternal lain
yang terlihat selain laserasi
di area oksipital kiri
selebar kurang lebih 3 cm.
Jantungnya berhenti berdenyut
akibat perdarahan subaraknoid
dan edema serebral akut.
Penyebabnya adalah...
trauma benda tumpul di kepala.
KHUSUS PEGAWAI
Hei.
Mereka sudah mengumumkan.
Korban tewas akibat perkelahian.
Jadi, ini pembunuhan?
- Ya.
- Baik.
Kenapa mereka tak melakukan autopsi?
Kenapa hanya melakukan inspeksi?
Adakala autopsi dilakukan usai inspeksi.
Jadi, autopsi akan dilakukan?
Dirut Hwajeong dan Dirut QL
belajar bersama di AS.
Mereka sudah lama berteman.
Jika berakhir begini,
ini skenario terbaik untuk mereka.
Tentu untuk si Ketua juga.
Aku terus memikirkannya.
"Bagaimana dengan kami?"
Padahal ada yang tewas.
Kenapa semua kacau?
Siapa itu?
Rupanya aku tak perlu cemas.
Dia baik-baik saja.
- Haruskah kita memperkenalkan diri?
- Jangan.
Kau bilang mau lakukan sesuatu. Pergilah.
- Bagaimana denganmu?
- Aku tunggu.
Aku tak akan lama.
Jangan menangis, ya?
Kau sudah tahu, 'kan?
Seon-woo menyukaiku.
Ya.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau selalu cerita soal dia.
Kau takut aku melukai perasaannya
jika aku tahu?
Ini soal kau juga.
Apa?
Memiliki anggota keluarga
dengan disabilitas
jauh lebih berat dari kelihatannya.
Beberapa tahun pertama,
setiap hari bagaikan perang.
Seon-woo adalah adikku, tapi kau temanku
selama 15 tahun.
Mana mungkin aku memintamu
berjuang denganku?
mengambil senapan
dan maju dalam perang ini?
Namun, No-eul...
Ya?
Kau sungguh tak tahu
bahwa dia hanya tersenyum kepadamu?
Sesulit itukah menyadarinya?
Sejak dahulu dia adalah adikmu dan...
Begitu rupanya.
Dokter Lee.
Ini yang kau minta
soal pasien AGE dengan diare.
Tambahkan dosis Medilac menjadi tiga kali.
Di sini tenang.
Apa maksudmu?
Pemberitaan sudah meluas,
dia meninggal di UGD kita.
Direktur juga tampil di TV.
Aku belum lihat.
Kabarnya disiarkan langsung.
Apakah di kantor Presdir tenang?
Kantor Presdir?
Kami tak tahu apakah di sana
tenang atau sudah kacau.
Kali ini, aku benar-benar pulang.
Baik, selamat malam.
Sampai besok.
Jangan menangis.
Seperti inilah kondisi di RS.
Walau tak melakukan apa-apa,
isu masyarakat akan mendatangi kita.
Seperti saat dirut konglomerat
datang dengan kursi roda.
Semua akan berlalu.
Sampai besok, Pak Gu.
Sampai besok.
Kenapa kembali?
Anda mau ke mana?
Kabarnya terjadi sesuatu.
Kurasa seharusnya aku tak datang.
Anda mau pulang?
Aku mau menemui Dirut.
Astaga.
Aku tahu kita tak bisa
berpura-pura itu tak terjadi,
tapi mari berpura-pura saja.
Seperti hari ini,
mari saling menghubungi
jika ada sesuatu kepada Jin-woo
dan memeriksanya bersama.
Seperti biasanya.
Berkat itu, aku bisa melihat kekasihnya.
Pria licik itu.
Kupikir dia sibuk, tapi ternyata
dia punya waktu berkencan.
Tunggu saja.
Akan kusiksa dia besok
dan mendapatkan detailnya.
Terima kasih.
Atas siksaannya?
Ya.
Kakak dan adik merahasiakan sesuatu.
Bagaimana perasaanmu
jika Jin-woo sakit,
tapi merahasiakannya darimu?
Jika dia rahasiakan dariku,
aku tak berdaya.
Jika aku tahu...
Aku jadi tahu
bagaimana perasaannya,
tak mampu berbuat apa-apa
untuk waktu yang lama.
Aku tahu pasti
soal itu.
Kau juga tak perlu tahu.
Maaf.
Aku tak menyesal telah tahu.
Hei.
Dokter Joo tak di kantornya.
Dia pulang karena ulang tahun putrinya
dua hari lalu.
- Ada apa?
- Sampai nanti.
Baik.
Sampai nanti!
RS itu memindahkan pasien
tanpa memberi tahu keluarga.
Rekan kerjaku juga ingin mengejar dia.
Hong Seong-chan.
REPORTER MENYERANG
DAN MEMBUNUH INFORMAN
- Halo, Pak.
- Hai.
Hei.
Hai.
Kau merenovasi tempat ini?
Seperti sudah direnovasi.
Kau terlihat keren.
Kita belum terlalu tua untuk tampak jelek.
Kurasa semuanya berjalan lancar.
Kau beruntung. Bahuku kaku.
Kau memang tak suka olahraga.
Aku suka belajar. Kau yang suka olahraga.
Pria ini berotot.
Seharusnya kalian olahraga bersama.
Kau harus mengajak dia.
- Baik, Pak.
- Pak Gu sibuk.
- Dia harus merilis aplikasi kesehatan.
- Benar.
Dia belum rilis
bukan karena tak punya teknologi.
Aplikasi akan dipasang di ponsel
yang diluncurkan musim gugur?
- Ya, Pak.
- Produk yang mana?
Dari model terbaru, bukan yang lama.
Kau perbarui ponsel lama
dengan aplikasi kami?
Ayolah. Kau yang memohon
bekerja sama dengan kami.
Memohon?
Bagaimana denganmu? Kau yang minta tolong.
Hanya aku yang dilibatkan?
Kau juga ingin menyingkirkan mereka.
Dirut Hong.
Dirut Cho bilang perusahaannya
yang mengurus
Kementerian Pengawas Makanan dan Obat.
Harus melalui mereka?
Ya. Peralatan yang diperuntukkan
mengukur detak jantung
dianggap sebagai alat medis,
jadi, tak bisa dijual di toko umum.
Termasuk sepuluh persen bea ekspor.
Benar.
Produk kita harus dikecualikan
dari peralatan medis
sebelum dirilis.
Caranya?
Kita harus mengubah UU.
Mekanisme pengukuran detak jantung
di ponsel pintar
bukan untuk tujuan medis,
tapi untuk olahraga dan sekadar main-main.
Itu yang harus kita tekankan.
Bisa berhasil?
Kita harus kirim pakar hukum ke Yeouido.
Kalian tim yang hebat.
Kabarnya kalian dapat bisnis pendidikan
di Mongolia dan Rusia.
Kenapa?
Semua orang ingin meniru
selebritas Korea, bukan?
Di sebagian negara, orang ingin tahu
fasilitas yang dipilih orang kaya
untuk pemeriksaan kesehatan,
perawatan kulit, dan bedah kosmetik.
Saat tokoh seperti duta besar
memakai layanan itu,
bisa menjadi tren.
Kebetulan, aku mau rapat di Kedutaan.
Terima kasih.
Aku hanya bilang mau rapat...
Baik, aku akan urus.
Baiklah, urusan terakhir...
Silakan keluar, Pak Gu.
Ketua sudah menelepon?
Baru saja.
Si bodoh itu.
Sungguh bodoh.
Tidak puas dengan hadiah,
akhirnya jadi serakah.
Perintah penahanan reporter itu
sudah keluar.
Semua orang di Saegeul21,
termasuk kepala redaksi,
akan diinterogasi.
Ada surat geledah terhadap mereka
karena memalsukan berita.
Cepat sekali.
Kabarnya, Lee Jeong-seon gelisah
sejak wawancaranya disiarkan.
Dia sering sesak napas karena stres.
Keluarga menyatakan dia berdebat sengit
dengan Kwon Hui-sang di telepon.
Bahkan pada hari insiden,
mereka bilang dia bergegas
ke Saegeul21 karena marah.
Pengawas gedung dengar perkelahian
dia dan si Reporter.
Benar berkelahi?
Pengawas dengar dia berkata, "Lepaskan!"
Pasti berkelahi.
Mereka juga dengar dia jatuh.
Jadi, memang...
- Pemakamannya?
- Dia dikremasi besok.
Tapi banyak orang menuntut autopsi.
Kebanyakan pegawai Saegeul21
dan kelompok religius.
Tolong berikan pernyataan resmi.
Kalian memprediksi
- identitasnya akan terungkap?
- Minggir!
- Semua pegawai akan diinterogasi.
- Di sini.
Mereka datang!
Ini surat perintah geledah.
Bekerjasamalah.
Kalian mengaku bersalah?
- Bukti sungguh dipalsukan?
- Beri kami pernyataan.
Tolong beri pernyataan.
Kenapa menangis?
Kita mengalami ini saat mogok kerja.
Kenapa dunia tak berubah?
Kenapa?
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
KANTOR WAKIL DIREKTUR
Untuk apa ke kamar jenazah?
Orang bisa melihatmu.
Aku pergi sendiri saat subuh.
Lagi pula, aku tak butuh izin
ke mana pun di RS.
Lalu?
Ada laserasi.
Sebesar ini, seperti katanya.
Namun, Direktur tak menyebutkan
kedalamannya.
Apakah dalam?
Masalahnya bukan kedalaman.
Aku yakin Pak Gu yang menyuruh Direktur.
Yang penting, siapa memerintah Pak Gu.
Ini pedang bermata dua.
Kau akan tetap kejar dia?
Dia bilang mau membangun
pusat kanker baru yang besar.
Kau bisa kelola dengan bangga. Kenapa kau?
Bukankah lebih baik untukmu
jika dia berhasil?
Kau anggap aku apa?
Ini bukan untukku sendiri.
Hanya tak masuk akal saja.
Mungkin saja.
Tapi sulit dipastikan.
Bagaimana jika dia alami fibrilasi atrium
dan mendorong dalam kondisi
agitasi ekstrem yang menyebabkan
sebagian arteri serebral tersumbat?
Jika pingsan karena...
Jika itu penyebab laserasi...
Jika dia jatuh bukan karena berkelahi...
Jika jatuh karena penyakit...
Semuanya "jika".
Semua hipotesis.
Apa gejala utama kasus ini?
Kelumpuhan, dislalia, pingsan.
Kudengar Lee Jeong-seon tak bisa bicara
dan tak bisa bergerak.
Itu yang dikatakan saksi mata.
Tentu saja tak bisa
karena dia jatuh dan cedera.
Disartria bisa diakibatkan
perdarahan subaraknoid.
Keluarga nyatakan dia sering sesak napas.
Sesak napas bukan karena fibrilasi atrium,
tapi karena stres soal kabar
bahwa dialah informannya.
Dia bilang jantungnya berdebar
sebelum pergi menemui reporter.
Dia berdebat dengannya di telepon.
- Tentu jantungnya berdebar.
- Lalu kenapa Direktur Oh melibatkan diri?
Jika hanya bersikeras dia sakit
dan mengabaikan faktor lain,
apa bedanya kau dengan Direktur
yang melihat penyebab kematian
dari luar tubuh?
Kau menentang autopsi?
Autopsi seharusnya sejak awal.
Lalu apa?
Berapa peluang
sebab kematian berupa embolisme
alih-alih cedera di kepala?
Kita butuh autopsi...
Berapa peluangnya?
Saat ini, peluang 50 banding 50.
Saegeul21 adalah duri bagi banyak orang
yang kaya dan berkuasa.
Orang yang berkelahi dengan reporter,
yang menyelidikinya, pingsan.
"Bagus. Mari bawa dia ke RS kita."
Tapi dia meninggal di sana.
"Lebih bagus lagi karena dia dipukul.
Jadikan sebab kematiannya saja."
Tapi kita di posisi yang sama
dengan Direktur Oh.
Kita tak tahu sebab kematian pasti.
Hanya karena Pak Gu terlibat,
bukan berarti dia mengubah kebenaran.
Mungkin penyakit
atau trauma benda tumpul
seperti yang dia umumkan.
Masalahnya, jika kau memaksakan autopsi,
lalu nyatanya
terbukti bukan embolisme.
Benar perdarahan serebral
karena cedera di kepala.
Bagaimana nasibmu nanti?
Masalah yang sebenarnya dimulai
saat autopsi membalik kesimpulan.
Bukan penyerangan, tapi penyakit.
Lalu reporter itu bebas
dan manajemen atas menghadapi kekacauan.
Mereka akan membiarkanmu?
Dengan mudah, mereka jadikan
reporter itu pembunuh.
Menurutmu
siapa target berikutnya?
Anggap saja
aku naif dan tak kenal takut.
Kau punya jas?
Apa?
Tidak punya.
Pulang dan ambillah.
- Bisa pinjam di rumah duka.
- Mereka meminjamkan jas?
Kau tak tahu?
Kau tak meminjam jas selama ini?
Jasku di sini.
Sial.
Tidak usah.
Aku harus hadiri rapat
dan operasi. Mungkin sekitar tiga jam.
Bisa tunggu?
Aku pergi sendiri saja.
Jangan, kita harus pergi bersama.
Kita lakukan bersama.
Baik, Pak.
Menjadikan reporter pembunuh
sangat mudah bagi mereka.
Jika hasilnya berubah,
siapa yang akan disalahkan?
PENYEWAAN PAKAIAN FORMAL
ALTAR PERSEMAYAMAN 2
NAMA MENDIANG: LEE JEONG-SEON
Orang-orang dari Saegeul21 ada di sini.
Tampaknya mereka minta autopsi.
Kalian masih berani ke sini?
Belum cukup kalian membunuh anak ini?
Tega meminta tubuhnya dibedah?
Kalian tega jika anak sendiri
mengalaminya?
Tolong bantu kami sekali saja.
Ini bukan hanya demi rekan kami.
Demi mendiang, autopsi harus...
Berani sekali mengatakan demi mendiang.
Begitu caramu membuat dia
berhenti dari pekerjaannya?
Begitu caramu membuatnya
dapat telepon ancaman siang dan malam?
Kau manfaatkan, membiarkan dia dikenali,
lalu membunuhnya.
Mendatangi kami minta bantuan.
Kini apa permintaanmu?
Autopsi untuk membuktikan
kalian tak bersalah?
Aku saja yang bedah kalian!
Kubedah kalian, Berengsek!
Tenang!
- Kemari!
- Tolong hentikan!
Hentikan.
- Hentikan.
- Kubedah kalian!
Tenang.
Jangan, Bu.
Kami anggap departemenmu
menolak memberi dokumen itu.
Bu, tenang.
Pergi!
Tidak apa-apa.
Mereka sudah pergi. Tidak apa-apa.
Kalian harus pergi.
Maaf.
Sedang apa kalian di pemakaman orang lain?
- Pergi.
Kalian harus pergi.
Sudahlah, ini tak akan
menyelesaikan apa pun.
Tolong pergi sekarang juga.
- Pergi.
Maaf,
kalian harus pergi.
Jangan lakukan ini di sini. Pergi.
Sebagian departemen belum menyerahkan
angka kuartal sebelumnya.
Bagaimana ini, Oftalmologi
dan Pusat Transplantasi Organ?
Maaf, kami akan segera bereskan.
Kapan?
Ini sudah pertengahan kuartal ketiga.
Perlu kudesak
seperti guru memeriksa PR?
Maaf, kami siapkan di akhir pekan.
Kudengar evaluasi dokter residen tersebar.
Lalu kenapa ditulis tangan?
Ketik saja dengan komputer
jika kalian mau perlihatkan.
Lebih perhatikan sisi keamanan.
- Baik, Bu.
Kita tak membutuhkan kursi ini lagi.
Mundurnya Wakil Direktur segera diproses.
Dia mengundurkan diri?
Sudah seharusnya.
Dia masih menjabat,
jadi, belum bisa digantikan.
Orang lain harus memikul tugasnya.
Dia harus terima hukuman atau mundur.
Suruh dia pilih.
Paham?
Paham.
Bukankah ada yang harus dijelaskan
kepada kami?
Nama RS kita diliput di mana-mana,
tapi kami tak tahu apa pun.
Kami adalah kepala departemen.
Seharusnya autopsi dilakukan.
Kenapa kau turun tangan,
padahal bukan ahli patologi?
Kalian tahu alasannya.
RS kita menjadi sorotan
karena ada politikus yang terlibat.
Ini masalah sensitif.
Sebagai direktur RS,
kuputuskan melakukannya sendiri.
Ada masalah?
Kau bisa mengabari
sebelum mengambil jasadnya.
Kenapa mengambil jasadnya langsung?
Memang kupindahkan diam-diam?
Apa pegawai UGD tak melihatnya?
Apakah tim transfer tak terlihat?
Mereka melihatnya, tapi...
Bukan itu maksudku.
Kita tak melakukan autopsi?
Keluarga menentangnya.
Kalau begitu, tak perlu diperdebatkan.
Reporter ada di seluruh sudut RS.
Pastikan tak ada yang bicara.
Terutama UGD.
Sepertinya Kepala Perawatan Darurat
terus meragukan
kejadian hari itu.
Entah omong kosong apa
yang diutarakan dokter di sana.
Itu tak akan terjadi.
Reporter tak tahu apa-apa, 'kan?
- Tidak, Pak.
- Tidak.
Hati-hati berbicara.
- Ya, Pak.
Apakah Presdir yang mengatur
soal inspeksi dan lainnya?
Belum pulang?
Ada pasien baru?
Tidak ada.
Lalu kenapa...
Kenapa berpakaian hitam?
Apa harus merah?
Pulanglah. Kau bergadang semalam.
Bukan kali pertamaku.
Aku berusaha bersikap baik...
Pulang! Kami mau rapat.
Silakan, rapat saja.
Sampai jumpa.
- Dah.
Langsung pulang! Jangan berkeluyuran.
Tampaknya dia mau ke rumah duka.
KANTOR PRESDIR
Halo.
Ada urusan dengan Pak Gu?
Tidak, aku...
hanya lewat.
Begitu rupanya.
Aku mau pulang.
Silakan, aku juga mau pergi.
Baik.
Maukah Anda
pergi denganku?
MENDIANG LEE JEONG-SEON
Aku Joo Kyung-moon.
Aku bekerja di rumah sakit ini.
Aku turut berduka atas kehilangan Anda.
Terima kasih.
Bukankah kau...
Dia terlihat kelelahan.
Sebaiknya dia beristirahat.
Masuk dan beristirahatlah sebentar.
Benar, masuk dan tidurlah sebentar.
Kami pikir sebaiknya dia beristirahat.
Ada masalah?
Jika dia sakit,
kami bisa mencarikan kamar.
Tidak usah.
Kami dokter. Biarkan saja dia.
Terima kasih atas bantuannya.
Sama-sama, Pak.
Silakan.
Maaf, kami tak bisa menyelamatkan
putri Anda.
Anda melihat momen terakhir anak kami?
Tidak.
Andai aku bisa melihatnya.
Aku baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
Bu.
Ini foto dada putri Anda
beberapa menit sebelum meninggal.
Lalu?
Ada gumpalan darah di jantungnya.
Mungkin ini penyebab kematiannya,
bukan cedera kepala.
Lalu?
Maaf...
tapi tak ada yang bisa tahu...
penyebab kematian pasti tanpa membedahnya.
Apakah kalian...
menganggap putri kami manusia?
Dengar.
Ini tidak benar.
Seharusnya kalian tak melakukan ini.
Anak kami meninggalkan rumah di pagi hari,
tapi dia tak pernah pulang.
Dia pingsan di suatu tempat.
Kalian memindahkan dia seenaknya.
Kalian bilang dia terluka,
lalu sekarang ingin membedahnya.
Dia putriku!
Anak yang kulahirkan!
Kalian tahu apa?
Ada apa?
Tenang.
- Jeong-seon.
- Sudah.
- Baik.
- Maafkan aku.
Maaf.
Sayang.
Ada apa?
Pak.
Permisi, tolong minggir.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mereka minta autopsi untuk anaknya.
Kalian ini kenapa?
Tersebar kabar, kau minta keluarganya
melakukan autopsi.
Jadi, kau ke rumah duka
karena reporter itu?
Kau ke rumah duka
- karena seseorang juga?
- Jawab aku kali ini.
Aku pernah bertanya.
Kenapa mau tahu soal itu lagi?
Bagaimana dengan sekarang?
Anda yang memberi perintah?
Kurasa dua dokter yang kulaporkan
memberi tahu mereka.
Siapa mereka?
Ye Jin-woo dari Perawatan Darurat.
Perlukah kedua kakak beradik itu
tak bisa bergerak selamanya?
Punya adik berparaplegia
pasti belum cukup baginya.
Beri dia peluang memperbaikinya sendiri.
Tahu dari mana itu keinginannya?
Kuulangi.
Dengan ini, aku menyanggah kesimpulan
soal inspeksi awal.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta