Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 12"
Permisi, jangan memotret.
Tolong minggir.
Minggir, jangan memotret.
Biarkan mereka lewat.
- Pak Gu.
- Permisi. Harap menyingkir.
Jangan memotret. Tolong hentikan.
Silakan masuk, Pak Gu.
Sudah selesai berbelasungkawa?
Bahwa aku menyukainya...
dan masih menyukainya.
Mungkin aku akan menyesal memberitahunya.
...sebelum tiba waktunya
saat aku tak bisa memberitahunya.
Kau berikan kepada ibunya?
Ya.
Kau sudah gila?
Apa yang akan terjadi
jika kita menerbitkan ini sekarang?
Kita bisa dirajam.
Kita tidak mengekspos si Informan
sejak awal.
Pada dasarnya artikelmu ini mengklaim
kita sengaja mengekspos si Informan
guna membuktikan kita tidak bohong.
Kita tahu dia bisa menghadapi bahaya,
tapi kita tidak berbuat apa-apa.
Kita harus bertanggung jawab
dan minta maaf.
Lalu sebagai penanggung jawab
atas kematiannya,
kita jelaskan kenapa memaksa
minta autopsi.
Terlambat, tapi harus dilakukan.
Bersikap rasional dan sesuai teori
tidak membantu.
Bukan hanya Lee Jeong-seon
yang kita rugikan.
Kita mengklaim sebagai media progresif,
tapi menumbuhkan kecurigaan.
"Lihat mereka. Mereka juga sampah."
Kita kecewakan mereka yang berharap
atas perbedaan baru dari kita.
Jika kita mulai mengutamakan
keselamatan sumber,
kita sama saja menciptakan
iklim sensor di mana-mana.
Kau lupa dengan kebencian kita
terhadap sensor?
Kau anggap dirimu reporter berbakat?
Apa kau bermaksud mengatakan
sebaiknya aku tidak memandang
diriku berbakat?
Tidak. Aku percaya kau berbakat.
Aku yakin kau bisa bedakan
sisi prioritas suatu berita
dengan menyensor apa yang kita beritakan.
Tak bisa diterbitkan.
Apa tugas kita?
Apa tugas kita hanya membuat publik
kecewa dengan politik?
Itukah tujuan kita?
Kubilang tidak bisa.
MENANTI PROSES AUTOPSI
ATAS KEMATIAN MENCURIGAKAN
Jawab aku kali ini.
Aku pernah bertanya soal
insiden Pusat Kanker. Ingat?
Aku bertanya apakah Anda
mengekspos untuk menekan kami
atau kebetulan seperti itu
walau Anda lakukan
hanya demi keluarga mendiang.
Kenapa kau...
mau tahu soal itu lagi?
Apa Anda mengusir Pediatri
dan Perawatan Darurat
agar kami melakukan mogok kerja
sehingga tidak bisa melawan
dalam hal lain?
Karena itukah Anda batalkan?
Tidak ada kebetulan.
Aku tidak berbisnis dengan kebetulan.
Jadi, Anda merencanakan...
Kau belum pernah begitu saat operasi?
Bukankah adakalanya keadaan berbeda
dari harapanmu dan harus cari alternatif?
Kami tak bisa seperti itu.
Kami tak bisa seperti itu dengan operasi.
Bagus sekali.
Mengelola bisnis berarti mengatasi
variabel tak terduga.
Kita harus siaga merespons perubahan
dan bertindak dengan cepat.
Kita selalu menyiapkan rencana B,
meramal isu berikutnya,
dan cara mengatasinya.
Seseorang yang menyebut "kebetulan"
tidak akan bertahan.
Jadi, itu variabel.
Unggahan laporan keuangan tanpa nama itu.
Benar.
Dengan kata lain...
Anda bukan orang seperti itu.
Bagaimana dengan sekarang?
Kematian Lee Jeong-seon?
Anda yang memberi perintah?
Ayo kita pergi, Dokter Lee.
Ayo.
Apa yang mereka lakukan?
Pukul berapa mereka ke krematorium?
Pak Gu tahu?
Baik, terus awasi.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
YE JIN-WOO
Aku duduk di sini dengan pena dan kertas,
merenungkan apa yang harus kutulis
selama beberapa lama.
Aku memikirkan apa yang harus kukatakan
untuk meyakinkan kalian berdua.
Haruskah kukatakan
aku memahami kesedihan kalian
karena aku juga pernah kehilangan
anggota keluarga?
Namun, bagaimana mungkin aku tahu
bagaimana rasanya kehilangan anak?
Bapak dan Ibu,
hanya ini yang bisa kukatakan.
Kalian harus melakukan autopsi.
Aku mohon.
Maaf karena aku tidak bisa lebih peka.
Aku tahu ada banyak suara
yang meminta kalian melakukan banyak hal.
Maafkan aku
karena menambahkannya.
Maafkan aku.
Tolong lakukan autopsi.
Semua sandera yang ditawan di Selat Malaka
dibebaskan sebagai hasil
dari negosiasi terbaru.
Berita selanjutnya.
Keluarga mendiang Lee Jeong-seon,
informan yang menguak penyelewengan
dana pemerintah oleh Ketua Jung Chae-yong,
menyerahkan permintaan resmi
untuk autopsi pagi ini.
Karena keluarga meminta untuk mengetahui
- penyebab kematiannya,
- Jin-woo!
- maka...
Bu.
Bus sudah datang.
Kerabat juga sudah menunggu.
Kalian sulit dipercaya!
Mereka minta autopsi untuk anaknya.
Kalian ini kenapa?
Krematorium sudah penuh,
jadi, jika terlambat,
kalian tidak bisa lakukan hari ini.
Apa yang akan Anda lakukan
pada cuaca sepanas ini?
Dengar, kami akan mengurusnya,
jadi, jangan ganggu kami! Paham?
LFN mengatakan sulit mendapatkan
hasil pasti dalam kondisi saat ini.
Apa maksudmu?
Jenazahnya dibekukan
karena cuaca di luar sangat panas.
Mereka bilang akan sulit melakukan autopsi
terhadap jenazah yang dilelehkan.
Jadi, maksudnya
kalian membekukan dan melelehkan
jenazah putriku?
Jika Anda mengatakan ingin melakukan
autopsi sejak awal,
mereka tak akan melakukan itu.
Bohong!
Dia bukan janin.
Kami tidak membiarkan jenazah rusak,
terutama orang dewasa.
Tidak akan.
Lupakan kalian semua.
Ini juga bukan karena dirimu.
Aku tak mau dengar apa pun.
Kami akan meminta...
autopsi.
Bu.
PAK LEE
Aku tak membuka pintunya. Siapa...
Maaf, Pak Cho.
Sudah selesai?
Bagaimana cara menutup ini?
Menurutmu, mereka bisa melakukan autopsi?
Bawahan Pak Gu berusaha meyakinkan
mereka membatalkannya,
tapi aku ragu keluarganya,
terutama sang ibu, akan mundur.
Walaupun konglomerat terlibat,
jika orang tua bersikeras
untuk mengautopsi anak,
bukankah mereka menang?
Hei, aku melarangmu
menggunakan kata-kata seperti itu.
Hapus "kecam". Kita tidak mengecam.
Jangan menulis "benar" atau "salah".
Kita tidak menentukan keduanya.
Ganti menjadi, "Sebagai dokter,
kami wajib mengungkap kebenaran
di balik kematian seseorang."
"Sangat menyesali."
Terdengar bagus.
KAMI SANGAT MENYESALI SITUASI SAAT INI...
Tidak.
Autopsi belum dikonfirmasi.
Tolong batalkan artikel itu.
Ya. Semuanya, termasuk data pribadi.
Kirim kepadaku secepatnya.
Aku memintamu duduk.
Apa yang akan terjadi
jika kita melakukan autopsi?
Melalui inspeksi, ada...
Hei.
Aku sudah tahu itu.
Aku tanya, apakah penyebab kematian
bisa berubah atau tidak?
Kau tak bisa menjawab?
Bukankah kau direktur?
Kemungkinannya 50-50.
Aku tidak bisa menjamin hasilnya.
Sial.
Jika penyebabnya penyakit
atau masalah kardiovaskular,
- sebuah inspeksi...
- Lupakan.
Aku mengerti.
Panggil Direktur Tim Restrukturisasi.
Baik, Pak.
Duduk.
Awalnya, keluarga menyetujui kremasi
dan tidak terlihat akan berubah pikiran.
Kurasa dua dokter yang kulaporkan
memberi tahu mereka.
Mereka bilang apa?
Aku tidak tahu,
tapi dilihat dari sikapnya
terhadap si Ibu di rumah duka,
dia berperan dalam keputusan mereka.
Siapa mereka?
Ye Jin-woo dari Perawatan Darurat.
Ayahnya meninggal.
Ibunya menikah kembali dan hidup terpisah.
Kariernya tidak istimewa.
Adiknya yang mengidap paraplegia
bekerja di LPAK.
Ada rumor bahwa dia berkencan
dengan rekan kerja.
Punya adik berparaplegia
pasti belum cukup baginya.
Perlukah kedua kakak beradik itu
tak bisa bergerak selamanya?
Siapa satu lagi?
Kepala Bedah Kardiotoraks, Joo Kyung-moon.
Dia kandidat direktur,
tapi kalah dari Direktur Oh.
Tidak ada yang istimewa darinya.
Keluarganya?
Istrinya ibu rumah tangga
dan putrinya murid SMA.
Jangan menyentuh anak itu.
Tidak perlu mengganggu ibu rumah tangga.
Jika dia kepala,
dia pasti sering mengoperasi.
Kami akan cek apa ada kesalahan medis.
Dokter yang pergi ke rumah duka
berkencan dengan orang di sini?
Ya. Seorang dokter wanita di Pediatri.
Wanita malang itu.
Hanya karena ceroboh memilih pria...
Siap, Pak.
Semua akan berlalu.
Punya adik berparaplegia
pasti belum cukup baginya.
Perlukah kedua kakak beradik itu
tak bisa bergerak selamanya?
Izinkan mereka autopsi.
Jika dihentikan sekarang,
kita membuktikan ada yang disembunyikan.
Dia bilang hasilnya bisa berubah.
Tak akan kubiarkan.
Aku pastikan penyebab kematian
tidak berubah.
Bahkan Direktur tak bisa menjamin.
Aku yang jamin.
Aku akan tangani.
Pak Lee.
Ya, Pak.
Rekrut koroner dari luar.
Larang semua pegawai Sangkook
masuk ruang autopsi.
Termasuk yang minta autopsi
dan Direktur Oh yang melakukan inspeksi,
tidak ada yang berpartisipasi
atau mengamati autopsi.
Pak Gu, apa yang harus kulakukan?
Jangan melakukan pengalihdayaan.
Lakukan semua di dalam RS.
Minta koroner memberi pengarahan.
Lakukan autopsi
sesuai permintaan keluarga,
tapi kesimpulan tetap sama.
Kematian akibat trauma benda tumpul.
Sekian.
Wakil Direktur membagikan petisi
untuk menuntut autopsi.
Dia ingin kau menandatanganinya.
Dia meminta...
Pak Bang!
Ya?
PETISI MENUNTUT AUTOPSI
MEJA PERAWAT BEDAH PLASTIK
KEPALA BEDAH PLASTIK
Pak Kepala.
Astaga, sudah malam.
Dia melakukan itu
karena tidak ada kegiatan lain.
Kenapa dia pergi ke sana?
Apa yang dia katakan?
Lupakan kalian semua.
Ini juga bukan karena dirimu.
"Ini juga bukan karena dirimu."
Aku akan mengikutimu seumur hidup.
Mungkin aku tak bisa menolongmu,
tapi aku bisa membunuhmu.
Aku akan membunuhmu.
Kau yang melaporkanku?
Bukan.
Kau orangnya.
Aku benar, kau orangnya.
PAK GU SEUNG-HYO
Dari Presdir RS.
Halo?
AKTA KEMATIAN
Benar.
NAMA: LEE JEONG-SEON
Ada di sini.
HENTI JANTUNG KARENA EDEMA SEREBRAL AKUT
AKIBAT TRAUMA BENDA TUMPUL
RUANG AUTOPSI
KHUSUS PEGAWAI
Pak, lewat sini.
Pak Gu tak mungkin meminta autopsi
untuk mencari penyebab sebenarnya.
Lalu?
Kita bisa masuk?
Tidak bisa.
Dia menutup ruang autopsi
dengan alasan keberpihakan.
Pak Kepala.
Dokter Ye, aku...
Maaf. Kututup teleponnya.
Aku juga tidak tahu. Baik.
Bukan karena tidak tahu,
tapi tidak ada jalan lagi.
Entahlah.
Kau tidak bisa memasang kamera
seperti di film mata-mata.
Apa ini batasanku?
Setidaknya kau buat mereka
melakukan autopsi.
Dua pengawas.
Satu koroner, satu jaksa,
dan satu fotografer.
Hanya orang luar
yang boleh melakukan autopsi.
Kenapa?
Untuk memastikan strok kardioembolik,
Dokter Joo harus memeriksanya.
Dia dilarang mendekati ruangan,
apalagi lihat jenazah.
Orang luar...
Orang luar.
Itu terlalu kejam. Jangan.
Jin-woo!
Saat masuk, kalian akan melihat jaksa
yang mengawasi prosedur,
dua pengawas legal,
satu koroner,
dan fotografer dengan spesialisasi
foto autopsi.
Mereka akan memeriksa eksterior,
diikuti pemeriksaan internal.
Mulai dari punggung, abdomen, lalu kepala.
Saat mereka membedah abdomen,
kalian harus bersiap.
Mereka tidak hanya melihat dalamnya.
Mereka akan mengeluarkan organ.
Anggota keluarga diizinkan
mengamati autopsi.
Walau berat, kalian harus masuk.
Masuklah dan...
- Autopsi akan dimulai.
- Tunggu.
Maaf, Jeong-seon.
Putriku, maafkan ibu.
Apakah kalian
menganggap putri kami manusia?
NAMA PASIEN: LEE JEONG-SEON
Henti jantung karena edema serebral akut.
Penyebabnya adalah...
trauma benda tumpul di kepala.
PENGGELEDAHAN DAN PENYITAAN DI SAEGEUL21
Apa wanita yang kau kencani
reporter Saegeul21?
Apa maksud wanita yang kukencani?
Maaf, aku lihat kalian.
Apa itu rahasia?
MEJA PERAWAT PEDIATRI
Dokter Lee, pasien kejang sudah stabil.
Lakukan CT scan.
Baik.
Aku melihat kalian bersama.
Jadi, dia reporter di sana.
Lihat kami di mana?
Di area parkir. Aku dan Seon-woo.
Seon-woo lihat kami?
Kami tidak berniat melihat.
Kalian ada di sana.
Kenapa? Ada masalah?
Area parkir?
- Apakah dua hari lalu?
- Ya.
Jadi, kau ke rumah duka
karena reporter itu?
Kau juga ke rumah duka
karena seseorang juga?
- Waktu itu...
- Aku juga bertanggung jawab
atas kematian Lee Jeong-seon.
Bagaimana bisa?
Aku membantu mereka dengan kuitansi
yang diberitakan.
Entah dari mana asalnya atau dari siapa.
Tapi orang itu diserahkan kepadaku.
Dia tewas saat kutangani.
Aku melihat kehidupan sirna dari matanya.
Itu biasa terjadi.
Benar.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Dah.
PINJAMAN PRIBADI BANK KR
DENGAN TINGKAT BUNGA KHUSUS
Ibu sedang apa?
Tak ada apa-apa.
Apakah Ibu punya waktu?
Mau makan malam bersama?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Sudah selesai?
Kami hampir selesai,
tapi aku harus menulis laporan.
Butuh waktu.
Mungkin sepuluh hari...
Umumkan dahulu. Semua sudah menunggu.
Baik.
LAPORAN AUTOPSI
Fotografer minta mereka berjanji
tidak beri tahu asal foto itu.
Jangan menyusahkan orang
yang membantu kita.
Jika hasil diumumkan tanpa bukti,
siapa yang percaya?
Hanya ini cara membuktikan
penyebab kematian.
Kau lupa kenapa tragedi ini bisa terjadi?
Karena identitas informan terungkap.
Kita bisa umumkan tanpa ikut campur.
Semua orang tetap meminta bukti
dan yang bisa memberinya
hanya mereka yang ada di ruang autopsi.
Mereka harus memberikan
apa yang mereka miliki,
foto atau laporan autopsi.
Katakan kekhawatiranmu kepadaku.
Jika kita umumkan,
bagaimana dengan Direktur?
Jika kita ubah keputusannya
soal penyebab kematian...
Tak ada waktu.
Dia akan dianggap merahasiakan
penyebab kematian, memanfaatkan
kematian orang demi keuntungan pribadi.
Memang benar. Dia terlibat sejak awal.
Benar. Beri dia peluang
memperbaikinya sendiri.
Tahu dari mana itu keinginannya?
Jika dia menolak,
akan kulakukan.
Pergilah ke auditorium. Aku akan menyusul.
Aku segera kembali. Jaga kursiku.
Kapan kau datang?
Kau pasti sudah menunggu lama.
Menunggu bagian dari pekerjaan kami.
Hasilnya sudah keluar?
Akan segera diumumkan.
Mungkin kita tidak akan sempat
berbincang setelahnya.
Kau tidak sibuk?
Pak Kepala memintaku hadir.
- Kau juga?
- Apa?
Dia datang juga.
Ini hanya foto,
tapi karena kau ahli neurologi,
seharusnya kau paham.
Aku harus bagaimana?
Kenapa bertanya kepadaku?
Bukankah kau bawa itu
karena sudah membuat keputusan?
Keputusan ada di tanganmu.
Aku hanya datang melaporkan hasil autopsi.
Kenapa tidak umumkan sendiri?
Aku hanya akan menyanggah pernyataanmu.
Tapi jika kau sendiri,
kau akan memperbaikinya.
Karena inspeksi dan autopsi
bagaikan siang dan malam.
Pernyataan sebelumnya
tidak akan dianggap bohong.
Jadi, kau mau memberiku kesempatan.
Haruskah aku terharu sampai menangis?
Perlukah kulaporkan hasilnya, Direktur?
Sisa waktu tidak lama lagi
sampai pengarahan koroner.
Kami sudah menyiapkan mobil,
jadi, kau bisa segera pergi setelahnya.
- Baik.
- Lewat sini.
SERAKAH
Hei.
Seung-hyo.
Kuulangi.
Dengan ini, aku menyanggah kesimpulan
soal inspeksi awal.
Saat autopsi,
didapati gumpalan darah di atrium kiri
dan arteri basilar yang tersumbat.
Ini mengindikasikan bahwa dia mengalami
strok iskemik akibat fibrilasi atrial.
Maka dari itu,
aku ingin mengoreksi pernyataan awalku
sekaligus menyimpulkan
bahwa penyebab kematian Lee Jeong-seon
adalah penyakit, yaitu strok iskemik.
Silakan ajukan pernyataan kepada koroner.
- Di mana koroner?
- Kenapa hasil berubah?
- Jadi, ada kesalahan inspeksi?
- Anda yang lakukan autopsi?
Kenapa sekarang dikoreksi?
Jadi, bukan karena trauma benda tumpul?
Siapa? Dia sudah pergi.
Ya. Baru saja.
Aku tak yakin Pak Gu terlibat atau tidak.
Maaf.
Ada kemungkinan dia bertindak sendiri...
HONG SEONG-CHAN DARI QL
Terima kasih banyak atas tindakan kalian.
Pasti sangat berat bagi kalian.
Kami berterima kasih kepada kalian.
Maaf.
Sudah kita beberkan,
tapi aku penasaran apa yang akan terjadi.
Sesuatu akan dimulai.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bekerja.
Sifku hampir dimulai.
Dia terluka di lokasi konstruksi.
Baik.
Ini akan sedikit perih.
Tidak terlalu serius.
Kebanyakan pasien pekerja bangunan
mengalami luka parah,
tapi Anda tidak perlu terlalu cemas.
- Terima kasih.
- Ya.
Hai.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Dokter Park, perban lukanya
dan jadwalkan dia untuk rontgen.
- Halo.
- Ya, Pak.
Halo.
Reporter di mana-mana
dan begitu bersemangat
menyorot wajah kita dengan kamera.
Jika kau berkeliling
dan ikut campur ke dalamnya...
Maaf, Pak.
Aku tahu.
Aku tahu bagaimana perasaan
dan alasanmu melibatkan diri.
Aku paham, tapi...
Aku khawatir karena kau mengingatkan
pada diriku saat masih muda.
Maaf?
Tidak bisakah kau
pura-pura tidak tahu
dan fokus pada pasien saja?
Justru itu yang kulakukan.
Paku yang menonjol keluar akan dipalu.
Pak Kepala.
Terima kasih.
Dasar bodoh.
Keluar! Kita kekurangan staf.
- Lewat sini.
- Perawat!
Aku yakin semua muridmu
penuh energi dan antusias,
Direktur Lee.
- Lewat sini.
- Dokter Ye.
- Ya?
- Bisa bantu pasien ini?
Anda lakukan di rumah?
- Ya.
- Bagus.
Berbaringlah.
Direktur Oh, boleh aku bertanya?
Aku kira bukan Anda yang autopsi.
Kenapa Anda yang beri pengarahan?
Anda sendiri yang akan menulis laporan?
Kapan akan diumumkan?
Berikan komentar Anda tentang
perubahan penyebab kematian.
Setelah diumumkan penyebab kematian
ternyata adalah penyakit,
penyelidikan penyelewengan dana pemerintah
oleh Ketua Jung akan dimulai lagi
setelah sempat ditunda.
Rumah Sakit Universitas Sangkook
yang mengubah keputusan mereka
mengenai penyebab kematian
akan diselidiki.
DIRUT CHO NAM-HYEONG
Maaf, Pak.
Apakah rusak?
Tidak. Maaf, Pak Gu.
Begini. Anda tidak diizinkan masuk...
Kenapa? Ibu menentangnya?
Ibu takut jika aku tinggal sendiri,
aku akan selalu mabuk
dan membuat rumah berantakan?
Kau bertengkar dengan Jin-woo?
Kami bukan anak kecil.
Ini keinginanku sendiri.
Kenapa tiba-tiba...
Aku juga ingin tinggal sendiri.
Kenapa tidak boleh?
Apa kata Jin-woo?
Dia hanya tidur saat tiba di rumah.
Aku belum memberitahunya.
Itu dia.
Dia hanya tidur.
Kalian juga jarang bertemu.
Sudah seperti tinggal sendiri.
Kenapa kau ingin pindah dan hidup sendiri?
Karena aku menginginkannya.
Ibu seharusnya...
Ibu.
Ibu seharusnya tinggal denganmu.
Apa yang ibu pikirkan? Meninggalkanmu...
Aku senang Ibu pergi.
Aku bersyukur Ibu mengejar
kebahagiaan Ibu.
Aku merasa bersalah
karena tak bisa membebaskan Ibu
lebih awal.
Jadi...
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana mungkin ibu sanggup
melihatmu hidup sendiri?
Ini bukan karena Ibu
atau Jin-woo.
Ibu, ada sesuatu yang harus kuberi tahu.
Adakalanya aku berharap
Paman Bo-hun memberi tahu Ibu untukku,
tapi dia sudah tidak bisa, jadi...
Ibu.
SEBENARNYA...
- Lewat sini!
- Cepat!
PERTANDINGAN PEMANASAN
TIM OLIMPIADE NASIONAL
Ayah! Di sini!
Ayah membeli bola untukmu.
Kemari.
Seon-woo, kau bisa lihat Cramer?
Di sana!
- Di mana?
- Di sana!
Hentikan, Seon-woo.
Baik.
Tendang. Gol!
Ayah, oper bolanya.
Ayah melarangmu melakukan itu
di mobil. Berbahaya.
Baik.
Gol!
Seon-woo!
Aku direktur. Karena itu aku melakukannya.
Bukan masalah besar.
Ya. Kurasa kau akan terlambat.
Baik. Jemput Su-bin di perjalanan pulang.
Baik.
Tak akan terjadi apa-apa...
Kenapa kau lakukan itu?
KANTOR WAKIL DIREKTUR
Dia tidak ada. Dia sudah pergi.
Menurut Anda kenapa?
Kau tahu konsekuensi apa
yang akan kau hadapi karena perbuatanmu?
Dari mana kau bisa tahu penyebabnya?
Kurasa kau berjanji untuk tutup mulut.
Berjanji kepada siapa?
Apakah sesuatu
akan terjadi?
Mereka akan melakukan sesuatu kepadaku?
Aku tahu mereka konglomerat, tapi...
Sudah sepuluh tahun...
aku mengenal keluarga itu.
Apa yang Anda lakukan selama itu?
Anda pura-pura tak melihat?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa aku tidak bersepakat
dengan keluarganya?
Aku bisa...
Lupakan. Kami yang urus.
Bukankah kau harus kembali ke RS?
Direktur Oh cuti hari ini.
Apa?
Pernahkah Direktur Oh menelepon
untuk mengatakan
dia tidak bisa datang bekerja hari itu?
Ada apa dengannya?
Direktur Oh Se-hwa, Dokter Joo Kyung-moon,
Dokter Lee No-eul, dan Dokter Ye Jin-woo.
Pecat mereka.
Secepatnya.
Dokter Ye, jangan biarkan ini terjadi.
Jangan diam saja.
Jika aku diam saja,
justru akan menyinggung Pak Gu.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia mau bertarung,
jadi, aku akan bertarung.
Karena kita tak boleh membiarkan
penyalahgunaan
kuasa manajemen, kuusulkan...
pemecatan Presdir Gu Seung-hyo
di sini, hari ini.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta