Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
"Episode 13"
Walau sudah sehari
sejak mengubah pendirian mereka,
pihak rumah sakit masih belum
mengungkap hasil autopsi.
Sudah bagus?
Bicaralah lebih lambat
dan naikkan nada suaramu sedikit.
Direktur cuti hari ini
dan tidak akan menghadiri rapat.
Kita juga sibuk. Kenapa tidak dari tadi?
Pemikiran bagus.
Aku juga tidak mau datang.
Benar. Reporter pasti terus mengejar dia.
Sedang apa kalian?
Kementerian Kesehatan
mengirim pemberitahuan.
Dibutuhkan layanan konseling
pencegahan bunuh diri.
Orang-orang dari rumah sakit kita
harus menjalani pelatihan.
Departemen yang bertanggung jawab...
Ada apa? Ada kabar baik?
Menurutku, penerima penghargaan prestasi
tahun ini harus mentraktir kita minum.
Maaf?
Pak Ye akan menerimanya lagi?
Rupanya SDM sudah menyetujuinya.
Kau sangat populer.
Apa standarnya?
Standar? Entahlah.
Lagi pula, prestasi tidak dinilai. Kenapa?
Kau sudah bekerja keras.
Terutama penanganan kasus Sangkook.
Kalian berdua lebih sering
pergi ke lokasi daripada aku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika diberi, terima saja.
Yang aku lakukan hanya
bangun, makan, dan bekerja
seperti orang lain.
Entah kenapa itu menjadi prestasi hebat.
Lagi pula, itu bukan hal istimewa,
hanya saja kau...
Apakah laporan orang tak berizin
yang mengoperasi di Sangkook
masih belum siap?
Benar. Kenapa belum diserahkan?
Kau sudah selesaikan.
Aku segera serahkan.
Mereka terlalu sering diberitakan
sehingga masalah malapraktik medis
tak menjadi pusat perhatian.
Benar.
Kakakmu pasti tertekan.
Kondisi di sana sedang kacau?
Jabatannya tidak cukup tinggi
untuk tertekan.
- Justru yang memimpin...
- Siapa yang memimpin?
Lupakan.
Harus aku beri tahu mereka
bahwa kau menolak penghargaan?
Aku akan beri tahu sendiri.
Tidak perlu repot.
Bukankah itu Pak Gu?
Benar.
Kenapa dia berdiri di situ?
Sudah berakhir dengan QL.
Dia bilang lupakan kemitraan itu.
Maaf, Pak.
Kenapa aku tidak bersepakat
dengan keluarganya?
Biayanya tidak akan tinggi.
Aku bisa paksa mereka menarik
semua artikel dan memindahkan jasadnya.
Menjadi lebih mudah.
Kau tahu kenapa tidak kulakukan?
Karena
kau terlihat percaya diri.
Maaf, Pak. Aku bisa...
Lupakan.
Jangan lakukan apa-apa. Kami yang urus.
Bukankah kau harus kembali ke RS?
Apa?
Secepat ini?
Pak Gu. Maaf, aku diberi tahu
bahwa lobi dipenuhi reporter.
Perlu lewat area parkir basemen?
Kami yang urus.
DOKTER PUSAT KANKER
Aku tidak minta sesuatu yang mustahil.
Tanyakan kenalanmu yang dokter di sana.
Kenapa menyulitkan?
Jika dia dokter di Sangkook,
dia tahu sesuatu.
Alasan dia mengubah pendirian
dan pihak RS diam.
Pasti ada yang tersebar di antara mereka.
Kami tidak sedekat itu.
Lalu, apa masalahnya?
Apa kau hanya bisa bekerja dengan kenalan?
Hui-sang berpikir
dia akan segera dibebaskan.
Yang terpenting,
kita dalam bahaya karena ini.
Aku salah?
Kita harus segera mencari siapa pun
di Sangkook untuk diwawancara sekarang.
Kau punya narasumber di dalam.
Tunggu apa lagi?
Kau reporter, 'kan?
Aku reporter.
JIN-WOO
PESAN DARI JIN-WOO
Kau tidak ingat.
Baik.
Tidak. Aku hanya mengabari sudah kembali.
Benar. Sempat diubah menjadi apotek,
tapi kini sudah kembali.
Kau pasti ingat.
Sekarang?
Tentu, datanglah.
Aku pesan kue itu dan kopi.
Ini ayahnya Lee Jeong-seon?
Ya, ini Ye Jin-woo.
Ada masalah?
Minta Direktur Oh ke sini.
Baik, Pak.
Apakah Direktur memeriksa pasien?
Bisakah kau minta dia...
Baik.
Direktur Oh cuti hari ini.
Apa?
DIREKTUR OH SE-HWA
Punya nomor telepon rumahnya?
Aku telepon sekarang.
NOMOR DARURAT KEPALA DEPARTEMEN
Nomor suaminya juga terdaftar.
Perlu kutelepon?
Ponselnya mati.
"Kami yang urus."
Pak Lee, Tim Restrukturisasi.
- Bagaimana dengan Pak Lee?
- Dia di kantor pusat hari ini.
Kini dia bekerja untuk RS.
Ini kantor pusatnya.
- Suruh dia datang sekarang.
- Baik, Pak.
Fotografer autopsi itu menelepon.
Dia minta kartu memorinya dikembalikan.
Dan memastikan
kami tidak menyebut namanya.
Aku berjanji tidak akan melakukan itu
dan menenangkannya,
tapi tampaknya dia sangat gelisah.
Kau masih di sini?
Sedang apa kalian di sini?
Kami segera kembali setelah makan.
Sedang apa di sini sendirian?
Tidak dimakan?
Kami makan dahulu.
Apa?
Siapa orangnya?
Apa maksudmu?
Pasti wanita.
Apa?
Sudahlah.
Kita harus lihat.
Tapi...
Tampaknya kau butuh ini.
Kenapa tidak kau makan?
Ada perkembangan baru
atau kabar yang tersebar
di kalangan internal?
Itu baju yang kau pakai kemarin.
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Sudah berapa lama kau bergadang?
Tak apa-apa. Aku sudah biasa.
Kenapa harus terbiasa dengan itu?
Tadi mau bilang apa?
Mengenai Lee Jeong-seon?
Ayo, kuantar kau pulang.
Apa?
Aku tidak apa-apa.
Tidak benar. Kau terlihat seperti zombi.
Kau tampak akan pingsan
begitu mulai mengemudi.
Zombi...
Tapi aku tak apa-apa.
Pelan-pelan!
Kau orang yang berbeda
saat mengemudi. Aku tertipu.
Kau berani lihat darah walau penakut.
Aku menghindari melihat darah sekarang.
Aku baru keluar dan kau berusaha
membawaku kembali ke RS.
Kau pasti pulang dengan selamat.
Tidak percaya?
Katamu sudah terbiasa, tapi kurasa
kau tak mau kembali bekerja.
Tidak ada yang bisa menandingi
bersantai di rumah.
Kau tinggal dengan siapa? Orang tua?
Adikku. Adik lelaki.
Karena kalian lelaki,
kalian jarang bertengkar, bukan?
Dia tampan?
Dia?
Tidak mungkin.
Dia pasti populer. Dia punya kekasih?
Entahlah.
Bagaimana denganku? Perkenalkan aku.
Apa? Siapa? Kau dengannya?
Ya.
Jangan tertawa.
Kenapa?
Aku tidak boleh tertawa sesukaku?
Tidak boleh.
Aku akan tertawa.
Kau jahat sekali.
Sebaiknya kau beristirahat.
Bagaimana mungkin? Kau mengebut.
- Aku mahir mengemudi. Mau lihat?
- Tidak usah.
Perhatikan jalan. Fokus.
DOKTER YE JIN-WOO
DIREKTUR OH SE-HWA
Kami sudah siap.
Baik.
Katakan bahwa pendirian resmi
RS Sangkook adalah
jika UU rumah sakit laba lolos,
ketersediaan layanan medis
untuk pasien kurang mampu
harus dijamin juga.
Bahkan kita pun sadar
soal kerapuhan kesehatan masyarakat.
Itu kesimpulan kita.
Baik, Pak.
Institut mengatakan
mereka akan memberikan presentasi
tentang menarik pasien asing di paviliun,
sesuai permintaan.
Baik.
Selain itu, Direktur Oh Se-hwa,
Dokter Joo Kyung-moon,
Dokter Lee No-eul, dan Dokter Ye Jin-woo.
Pecat mereka.
Secepatnya.
Baik, Pak.
Alih-alih memecat direktur RS
dan kepala dokter sekaligus,
bagaimana jika...
Baik, Pak.
Pengumuman akan kuunggah.
Kabarnya bahkan orang-orang
dari Majelis Nasional menelepon
untuk bicara dengan Direktur Oh.
Siapa yang tidak...
menghindar dalam situasinya?
Pernahkah Direktur Oh menelepon
untuk mengatakan
dia tidak bisa datang bekerja hari itu?
Kurasa dia menelepon sendiri
bahwa dia mau cuti.
Mungkin dia pergi ke tempat indah.
"Kita bisa mematikannya
saat berada di sebuah dunia baru."
Perlu mengutip kalimat setua itu?
Bukan urusanku
jika kau pernah mendengarnya.
Biosimulator akan datang hari ini.
Direktur Oh tidak mungkin melewatkannya.
Tidak, aku sudah selesai makan.
Mengenai pasien?
Ya.
Baik. Kenapa?
Tidak mungkin hal buruk menimpanya, 'kan?
Kenapa dia?
- Temui aku dua pekan dari sekarang.
- Baik.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Tolong diantar.
Pak Lee Won-seok, mari masuk.
Permisi. Maaf.
Pak Kepala.
- Apa yang telah kau perbuat?
- Maaf?
Kau terlibat masalah apa?
Ada masalah apa sampai dia memecatmu?
Direktur Oh, Pak Kepala Joo, Ye Jin-woo.
Mereka bertiga, aku paham.
Tapi kenapa kau juga?
Aku?
Namamu ada di daftar juga.
Presdir bilang dia memecatmu.
Apa yang terjadi?
Apa ulahmu yang membuatnya kesal?
Kenapa dia melampiaskan kemarahannya
kepada kita?
Kematian Lee Jeong-seon?
Kau tak ingin aku menerapkan
bayaran per kinerja.
Tapi Anda
tetap memotong gaji awal perawat.
Bagaimanapun, hasilnya tetap sama.
Si bodoh itu.
YE JIN-WOO
Di mana dia sekarang?
Astaga. Bukankah Anda ibu Dokter Ye?
Ada keperluan apa ke sini?
Apa kabar?
Apakah Jin-woo tidak di sini?
Dia bekerja semalaman.
Dia pasti tertidur di rumah.
Dia tidak menjawab ponselnya.
Astaga. Kenapa dia tidak menjawab
telepon kepala departemennya?
Biasanya dia tak begitu.
Maaf.
Tidak apa-apa. Bukan itu maksudku.
Bukan apa-apa.
Baiklah, Anda pasti sibuk. Sampai jumpa.
Baik. Hati-hati di jalan.
Sial.
Hei, apa kau...
Kau sudah bangun?
Bagus kau sudah bangun.
Makalah lalu tidur lagi.
Kapan Ibu datang?
Seharusnya bangunkan aku saja.
Baru saja.
Kami bahkan tidak memakai ini.
Sudah beres.
Keadaan di RS baik-baik saja?
Terus diberitakan di TV dan koran.
Itu dunia luar.
Kami terlalu sibuk
untuk menyadari semua itu.
Apakah hubunganmu dan Seon-woo
baik-baik saja?
Tentu saja hubungan kami baik.
Katanya dia ingin tinggal sendiri.
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Itukah alasan kedatangan Ibu?
Tidak mengherankan.
Seon-woo mengirim surel.
Kepada Ibu?
Terkadang dia sangat sentimental.
Dia bilang apa?
Dia bilang...
kecelakaan waktu itu adalah kesalahannya.
Dia bilang ayahmu meninggal karena dia.
Padahal itu salah ibu
karena mengabaikannya.
Ibu bilang itu demi kebaikannya.
Selama bertahun-tahun ini...
Ibu tidak tahu itu sangat membebaninya.
Tapi jika ibu mengakuinya sekarang
dan bilang bahwa ibu tahu
dan kau juga tahu,
dia pasti takut
bahwa kita membenci dia
selama ini.
Aku akan bicara dengannya
agar dia tak merasa begitu.
Saat Seon-woo bilang dia ingin pindah,
ibu pikir
mungkin karena kau menemukan seseorang.
Siapa yang kutemui dan di mana?
Aku memilih tidur jika sempat.
Bagaimana dengan seseorang di rumah sakit?
Tidak ada siapa pun di RS.
Hanya ada orang-orang seperti No-eul.
Ibu.
Aku tak akan melakukan itu
kepada Seon-woo.
Aku tidak mengencani No-eul.
Lagi pula,
walau Ibu membuangku dan No-eul
ke pulau terpencil,
kami cuma akan sibuk berburu.
Kami akan berebut makanan.
Sebaiknya ibu pergi.
Tapi...
Ibu bekerja terus.
Seon-woo pulang sebentar lagi.
Tidak apa-apa.
Ibu harus pulang lebih awal.
Awalnya, ibu tidak berencana
mampir ke sini.
Aku akan antar Ibu pulang.
Ibu naik mobil.
Mau antar ke area parkir saja?
Putraku.
Astaga.
Ibu.
Baik.
Kau bisa flu. Kenakan sesuatu.
Aku bisa mati kegerahan.
Tetap saja. Sebaiknya kau pakai jaket.
Tidak bisa kubayangkan
bagaimana perasaan Ibu,
betapa takut dan bingungnya Ibu saat itu.
Seingatku,
ketika Ayah meninggal,
Ibu seusiaku sekarang.
Seharusnya Ibu tidak menderita
di usia semuda itu.
Seharusnya kami melepas Ibu saat itu.
Ibu harus memasak begitu tiba di rumah?
Tidak.
Pasangan tua seperti kami
jarang masak sendiri.
Orang yang lebih tua dari Ibu
bisa tersinggung jika mendengarnya.
Begitukah?
Aku sadar jauh setelahnya
bahwa Ibu sedang dalam masa keemasan
saat menjadi orang tua tunggal.
Ibuku, yang mendorong
dan menarikku,
seorang pria dewasa,
ke sekolah kedokteran di puncak bukit
berulang-ulang kali.
Ibu selalu menungguku
di lorong sekolah yang dingin.
Kenapa begitu mudah aku berpikir
Ibu baik-baik saja?
Jika kupikirkan lagi...
aku jadi frustrasi
karena ternyata aku bodoh
dan kekanakan-kanakan.
Hei.
Jangan berpikir Ibu menelantarkanku.
Aku mohon,
jangan merasa bersalah.
Aku anak manja yang berpikir
hanya aku yang terluka.
Aku tak mengatakan apa-apa di luar,
tapi berteriak dan marah
hanya saat di rumah.
Ibu mendedikasikan
setiap hari dalam hidup Ibu
dan seluruh masa muda Ibu
untukku.
Siapakah di dunia ini
yang mampu menyayangiku
seperti Ibu menyayangiku?
Astaga.
Bu.
Halo.
Ya, halo.
Apa kabar?
Kabar baik, terima kasih.
Bagaimana dengan Anda?
Ya, kabarku baik.
Kau pasti ingin bertemu anak-anakmu.
Aku membawa makanan.
Begitu rupanya.
- Biar aku bawa.
- Tidak perlu.
Ada yang perlu kuceritakan.
Adakalanya aku berharap Paman Bo-hun
memberi tahu Ibu untukku.
Tapi dia tidak akan menceritakan
hal yang dia dengar saat konsultasi.
Dan karena...
dia sudah tidak bersama kita lagi,
aku yang harus memberi tahu Ibu.
Ibu.
Aku tak bisa langsung memberi tahu
dan setelahnya,
aku tidak sanggup menceritakannya.
Jin-woo tidak tahu.
SURAT PENERIMAAN
Sayang, aku mengirim putra kita
ke sekolah kedokteran.
Usahaku bagus, bukan?
Kau sangat bangga kepadaku, bukan?
NAMA: YE JIN-WOO
SEKOLAH KEDOKTERAN
Akulah yang melakukan itu
terhadap Ayah.
Kecelakaan itu...
adalah kesalahanku.
Ayah menyuruhku berhenti.
Ayah melarangku main di mobil.
Tapi...
aku...
Aku pelakunya.
Aku merebut Ayah dari hidup Ibu.
Dia, yang merupakan suami Ibu
dan ayah Jin-woo.
Ibu.
Tolong jangan kasihani aku.
Kelumpuhanku adalah
hukuman yang pantas.
Dia bilang ingin hidup sendiri.
Aku melihat kalian bersama.
Aku dan Seon-woo.
ZIGBANG
DAFTAR RUMAH YANG DISEWAKAN
- Sedang apa?
- Kau tidak tidur?
Kau berniat pindah?
Tidak, aku hanya melihat-lihat.
Tidurlah di kamarmu.
Aku besok sif malam.
Aku bisa tidur sepanjang siang.
Baik.
Jadi, karena itu...
17 PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
PAK KEPALA LEE DONG-SU, NONA KIM,
PARK JAE-HYEOK
PAK KEPALA LEE DONG-SU
Hai, Pak Kepala...
Kenapa baru menelepon sekarang?
Aku sudah suruh jangan mencolok.
- Apa?
- Kau pasti senang
tidak perlu kena omelanku lagi.
Kenapa kau harus melibatkan diri
dan terjebak kekacauan ini, Bodoh?
Sekarang bagaimana?
Tidak kena omelan lagi bagaimana?
Terserah! Bertindaklah sesukamu.
Kenapa dia...
Aku pulang sekarang.
Dokter Lee.
Mau minum denganku?
Aku harus pergi.
Mana mungkin dia mau minum?
Kau mau pulang?
Ya.
Nona Kang.
Ya? Aku?
Kau mau minum denganku?
Apa?
Ayo.
Bersulang.
Seperti ini.
Begini cara menutup hari.
Kau jarang minum?
Aku mau minum bersama siapa?
Pak Gu?
Aku "manajer tim", tapi tak ada
yang bisa diajak makan malam.
Tapi biasanya Pak Gu baik.
Sudah berapa lama kau bekerja dengannya?
Sekitar lima atau enam tahun.
Dia masuk ke departemen tempatku bekerja
dan saat dipindah ke Logis,
dia membawaku bersamanya.
Jadi, kau dipilih olehnya.
Pria itu...
pandai menilai orang.
Hubungan cinta dan benci
adalah yang terkuat.
Memang awalnya dia agak... Kau tahu.
Tapi dia tidak mengatakan
hal-hal yang tak penting
atau mengusikku.
Bahkan sebagai pria, Pak Gu...
Dia tidak mengusik orang lain,
tapi tega memecat tanpa ragu.
Itu...
Memecat orang untuk balas dendam...
Pak Gu sering melakukan itu?
- Dokter Lee.
- Begitukah?
Dia pasti tidak suka
karena aku terus berbicara kepadanya.
Aku tidak tahu dia berniat memecatku.
Tambah satu botol soju!
Dua botol.
Ya, Nona Kang.
Pak Gu. Aku ada di dekat sini.
Tolong jemput aku.
Apa katamu?
Selalu aku yang menjemput.
Tidak bisakah lakukan untukku sekali saja?
Anda tidak pernah menuruti permintaanku.
Nona Kang.
Kau sudah gila?
RINGKASAN JUMLAH PASIEN ASING SAAT INI
Nona Kang tidak ada, Pak.
Tunggu di sini.
Baik, Pak.
Nona Kang.
Kau di mana? Cepat kembali.
Permisi.
Bisa tolong periksa,
apakah seseorang pingsan di toilet?
Ayo.
Kau mau di sini semalaman?
Permisi.
Tidak ada orang di toilet.
Sudah dibayar oleh teman wanitanya.
Minum berapa botol?
Enam botol soju.
Hanya mereka berdua?
Nona, aku akan mengantar Anda pulang.
Siapa kau?
Apa?
Anda memesan sopir pengantar.
Benarkah?
Mau diantar ke mana?
Seocho-dong.
Baik.
Dia sangat...
Tolong bergeser sedikit...
Kenapa kau masuk begitu saja?
Kau tahu masuk ke mobil siapa?
Tahukah kau betapa berbahayanya
ikut orang asing seperti itu?
Benar.
Kenapa aku mengikuti sembarang orang?
Bahkan setelah mendengar
seperti apa sosoknya...
Kenapa aku percaya kepadanya?
Pak Gu.
Kita ada di Seocho-dong.
Kita harus bagaimana?
Alamatnya pasti ada di KTP-nya.
SEON-WOO
Dokter Ye Seon-woo?
Siapa ini?
Ini Gu Seung-hyo dari Sangkook.
Kau tahu alamat rumah Dokter Lee?
Pak Gu?
Kenapa Anda...
Semabuk apa dia?
Aku ke sana. Anda di mana?
Rumahnya lima menit
dari sini dengan mobil.
Biar aku saja. Anda di mana?
Tidak, kami tidak di mana-mana.
Kami ada di mobil.
Kau tahu alamatnya?
Hill Village, Gedung 301.
Ya.
Taksi!
Taksi.
Kita sudah sampai.
Dokter Lee.
Terima kasih.
Dokter...
Dia pasti sangat membenciku.
Dia sudah masuk.
Katamu lima menit dengan mobil...
Taksi!
Naiklah.
Sial! Berapa pelat nomornya?
Biarkan saja.
Ayo.
Selamat malam.
Apakah kau menyukai Dokter Lee?
Tidak.
Jika suka,
aku harus bisa berlari
menemui orang yang kusukai
saat dia mabuk.
Karena tidak bisa melakukan itu,
kurasa aku tak menyukai dia.
Tapi kau mendatanginya.
Apa bedanya dengan tidak datang?
- Bawa ini ke lab.
- Baik, aku periksa di lab.
- Dokter jaga ke sini?
- Ya.
Tekanan darah 60.
- Beri salin.
- Baik.
Siapkan transfusi dan intubasi.
Baik, Pak.
Posisi 24 cm.
Mengatur posisi 24 cm.
- Siapkan ekokardiogram.
- Baik.
Tekanan darah 50 dan masih turun.
Dia jatuh
dari apartemennya di lantai 11.
Kena pohon, benturan tak langsung.
Kemungkinan lengan dan kaki patah.
Mungkin perdarahan dalam
karena tekanannya turun.
Mungkin tamponade jantung.
Tamponade jantung.
Lakukan perikardiosentesis.
Baik, Pak.
- Untuk sampel.
- Baik. Aku cek di lab.
Tekanan darah dan jantung stabil.
Siapkan transfusi dan pindahkan ke kamar
operasi sebelum tekanan darah turun.
Baik, Pak.
Entah apa yang dia pikirkan.
Jika di posisinya, aku akan menghujat
dan berlari keluar.
Pak Gu memecatmu juga?
Bahkan Dokter Lee No-eul dan Direktur Oh.
Tak ada yang bisa menelepon Direktur Oh.
Apa dia sudah dengar dari seseorang
atau sudah menduganya?
Dengan egonya...
Dokter Ye, jangan biarkan ini terjadi.
Jangan diam saja.
Jika aku diam saja,
justru akan menyinggung Pak Gu.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia mau bertarung,
jadi, aku akan bertarung.
Hanya kau yang kumiliki.
Aku terlalu mabuk dan bingung...
Pikiranmu melayang,
tapi masih sempat bayar.
Membayar adalah kebiasaan mabukku.
Meminta orang datang dan kabur.
Meninggalkan orang.
Apa itu kebiasaan mabuk barumu?
Aku tidak berniat minum sebanyak itu,
tapi dia sedih sekali.
Tak ada yang bisa kulakukan saat itu.
Tiba-tiba Dokter Lee No-eul menangis,
jadi, tak ada pilihan...
Lalu?
Kau minum dengan semua orang yang dipecat?
Berapa kali harus kuingatkan?
Bukan begitu.
Dokter Ye Seon-woo.
Orang yang datang dari LPAK.
Dia sakit parah.
Hidupnya maksimal 10 sampai 15 tahun.
Apa maksudmu "maksimal"?
Karena kedua kakinya.
Kurasa katanya mengidap semacam trombosis.
Dia... sekarat?
Saat mengatakan itu, air mata mengalir
dari matanya yang besar dan bulat itu.
Aku bisa sangat terharu,
jadi, saat dia menceritakan itu,
aku sedih memikirkan dia akan mati muda.
Saat itulah kami mulai...
Seperti yang kubilang,
sendi artifisial punya jangka hidup.
Saat ini, antara 10 hingga 15 tahun.
Itu saja.
TIM RESTRUKTURISASI
Ya? Ada apa?
Pak Gu.
Hampir semua kepala berkumpul
di auditorium.
Kenapa?
Aku belum tahu,
tapi banyak dokter yang hadir juga.
SEMUT PEKERJA: AUDITORIUM.
APA YANG TERJADI?
AKU SEDANG RAPAT.
AKU TELEPON NANTI.
Dokter Ye.
Ponsel Direktur Oh masih mati.
Kita harus mulai tanpanya.
Aku akan mulai.
PERATURAN MENGENAI
PENCOPOTAN KEPALA RUMAH SAKIT
Kecurigaan politik dan medis saat ini
terhadap rumah sakit kita
termasuk pada peraturan pertama
upaya mencopot kepala rumah sakit
karena kelalaian menjalani tugas.
Pembalasan berupa pemecatan dokter
termasuk pada aturan kedua, melarang
pemecatan staf medis atas pilihan pribadi
dan bukan karena alasan
yang ditentukan institusi.
Karena kita tak boleh membiarkan
penyalahgunaan kuasa manajemen,
aku mengusulkan
pemecatan Presdir Gu Seung-hyo
di sini, hari ini.
Bisa berhasil?
Selama ini ada yang berjalan
sesuai keinginan kita?
Aku skeptis.
Kita bahkan belum membahas
cara melakukannya.
Memangnya ada caranya?
Dia ingin menentang yayasan.
Lupakan saja. Lebih baik diam
dan bersembunyi.
Bukankah kita sudah cukup lama diam?
Serendah apa pandangannya terhadap kita
sampai memecat direktur tiba-tiba?
Bagaimana kita bisa melawan
Hwajeong Group?
Kemungkinan terburuk, kita akan dipecat
dan harus praktik sendiri.
Benarkah praktik sendiri
kemungkinan terburuk?
Tapi jika dia memecat semua dokter,
Hwajeong Group tidak bisa melawan
terlalu lama.
Sel kanker tidak boleh didiamkan
karena takut bisa menyebar.
Mari kita coba.
Bagaimana caranya?
Entah dengan mosi Direktur Oh
atau dua pertiga kepala departemen
- yang menyetujui...
- Adakah orang
yang bisa menghubungi Direktur Oh?
Direktur tidak memanfaatkan
otoritasnya di saat penting seperti ini.
Tampaknya kita sudah mencapai konsensus
mengenai pemecatannya,
jadi, mari memilih. Aku yang buat mosi.
Kau tidak memenuhi syarat.
Kau diskors tanpa batas waktu.
Kau tidak bisa membuat mosi.
Otoritas apa yang kau miliki untuk bicara?
Siapa lagi selain aku...
Saat ini, posisi wakil direktur
Rumah Sakit Sangkook
kosong.
Aku menominasikan
Dokter Joo Kyung-moon,
Kepala Bedah Kardiotoraks.
Orang yang diskors tidak memenuhi syarat,
tapi yang dipecat boleh?
Logika apa itu?
Siapa yang memecatku?
Kau menyetujui keputusan Pak Gu
untuk memecat kami?
Jika ya, kau pantas
membuat mosi pemecatannya?
Dokter Joo meraih suara kedua terbanyak
dalam pemilihan direktur.
Apa kualifikasi yang lebih baik?
Ada yang menentang?
Jika tak setuju...
Kalian tahu perbuatan bocah ini?
Dia diam-diam mengadukanku ke LPAK!
Penyelidikan LPAK di lokasi.
Dia menggunakan nama palsu,
berpura-pura menjadi orang luar,
dan mengadukan seorang kepala
dan seniornya 20 tahun.
Tidak ada masalah dengan operasi itu.
Operasinya berhasil.
Tapi dia melaporkan aku. Ye Jin-woo!
Kita kerahkan segala kemampuan
untuk menyelamatkan nyawa,
tapi pria ini mengadukanku
ke LPAK terkutuk itu
yang datang dan menginjak-nginjak kita!
Lalu dia memanggil adik cacatnya
agar dikasihani dan mengadukanku!
Lee Dong-su!
Kau melatih seorang pengkhianat.
Beraninya pengkhianat bicara kualifikasi.
Kau tahu dia seperti ini
saat satu departemen dengannya?
Kalian berkomplot melakukan ini
sejak kau meninggalkan kampungmu?
Dokter Ye, benarkah?
Jawab aku.
Kau melaporkan Dokter Kim Tae-sang
kepada LPAK?
Ya, aku melaporkannya.
Kau sudah gila?
- Dasar sinting.
- Aku tahu.
Kau tega melaporkan dia kepada mereka?
Kenapa?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, Jang Min-gi. Lee Sang-yeop.
Kim Jung-hee. Seo Ji-yong.
Siapa di antara kalian yang bisa bilang
tidak menekan Lee Bo-hun?
Joo Kyung-moon. Benarkah kau
tidak berambisi menjadi direktur?
Kodemu juga terkunci, bukan?
Aku tak bisa cek pasien atau operasi.
Aku sudah dihapus.
- Kenapa Anda lakukan?
- Perlukah kujelaskan keputusanku?
- Sejauh apa Anda akan bertindak?
- Jika tak kuat melihatnya,
pergilah.
Seseorang ingin menunjukkan ini
kepada Anda.
Katanya jika Anda lihat sendiri,
bahkan Anda pun akan berubah.
Anda melihatnya setiap hari,
tapi Anda tak berubah.
Anda suka hidup begitu? Anda puas
merusak tempat yang Anda datangi?
Kenapa ke sini?
Apa kau benar-benar ingin tahu
rasanya hancur dan terluka?
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta