Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 14"
Dokter Ye, tindakanmu
tak bisa dibenarkan.
Untuk cegah perawatan tak perlu,
beri tahu orang dalam.
Ada banyak orang yang bisa kau beri tahu,
termasuk kepala departemenmu dan aku.
Tak ada dokter yang mengadukan kolega
kepada organisasi pemerintah
yang sulitkan kita.
Kau hanya membuat masalah.
Namun, kuyakin kau punya alasan.
Kenapa melakukannya?
Tentu dia punya alasan.
Kuyakin dia mengadukanku
agar kau bisa memfitnahku
dan mengusirku dari pemilihan direktur.
Kau berpura-pura tak tahu
dan menyalahkan dokter juniormu?
Atau ini bagian dari akting?
Aku tak menanyaimu, Dokter Kim.
Aku belajar dari Dokter Kim Tae-sang...
untuk memanfaatkan LPAK.
Insentif peningkatan kualitas RS
dari 2017, sejumlah 360 juta won,
disetor ke rekening pribadi staf.
Milik Direktur Lee Bo-hun.
Setelah kematiannya,
seseorang di RS
diam-diam negosiasi dengan LPAK,
memindahkan uang itu
dari rekening Direktur Lee
ke rekening RS.
Entah bagaimana uang bisa dipindahkan
padahal pemilik rekening sudah mati.
Pemilihan waktu sempurna
seakan pelaku menunggu dia mati!
Baik penggelapan uang
atau penyelewengan, entah bagaimana
mereka bisa kembalikan uang
dari rekening pribadi.
Dokter Joo.
Wakil Direktur bisa telusuri uang itu.
Jadilah wakil direktur.
Cari tahu yang terjadi.
Jika Direktur Lee mati karena penyakitnya,
kenapa dia mati
setelah jatuh dari atap orang?
Ungkap kebenarannya.
Kau pikir dengan menuduhku
bisa tutupi kesalahanmu?
Jika membuat seolah aku yang salah
atas kematian Direktur,
kau pikir bisa lolos?
Kalian pikir aku membunuhnya?
Kalian pikir
aku mendorongnya dari atapku
dengan tangan ini?
Kau pelajari dariku?
Maksudmu, aku pakai insentif itu
guna menjebak Bo-hun?
Bagaimana?
Kau bilang rekening pribadi.
Bagaimana aku bisa ambil?
Bagaimana bisa kukembalikan langsung
seakan aku tahu?
Mau tahu?
Karena aku memang tahu.
Karena aku tahu hal
yang direncanakan Lee Bo-hun.
Lagi pula, dia sudah mati,
jadi, kututupi perbuatannya
demi kebaikannya.
Bedebah ini pasti dengar rumor dan datang
untuk bicara omong kosong.
Kau pasti dengar rumor itu dari adikmu.
Astaga.
Betapa tak adilnya bagi orang-orang
yang tak punya keluarga di LPAK.
"Omong kosong apa yang kau lakukan?
Kau berniat menghancurkan hidupku?
- Aku akan membalas perbuatanmu!"
- Dasar...
- Berhenti!
- Hei!
Jaga ucapanmu, Dokter Ye.
Tenang dan bicara baik-baik.
Jangan begini.
Mereka berdua
berdebat
hari itu.
Hari kematian Direktur.
Kau ingat sekarang?
Itu yang kau katakan kepada Direktur.
Kau bilang dia mau hancurkan hidupmu.
Omong kosong apa yang dia lakukan?
Kau bilang mau balas perbuatannya.
Apa hanya kebetulan...
dia mati malam itu?
Dia bohong!
Bahwa kalian tak berdebat? Semua bohong?
Semua bohong.
Aku mendengarmu.
Pada hari kematian Direktur,
aku mendengarmu berteriak
dan berdebat dengan seseorang.
Lalu, orang yang keluar dari kantormu
adalah mantan direktur kita.
Aku lihat sendiri.
Lee Bo-hun...
mengalami infark miokardium
dan terjatuh hingga tewas!
Kenapa kau lakukan itu kepadaku?
Hanya kau yang bisa sentuh
rekening bank itu.
Kita sudah kenal lama.
Kita habiskan banyak waktu bersama
daripada dengan keluarga.
Kenapa melakukan itu kepadaku?
Sebenci itukah kau kepadaku?
Aku dan Direktur
sudah kenal 30 tahun.
Kalian tega...
menuduhku melakukan itu?
Kenapa kau bawa Joo Kyung-moon ke RS kita?
Aku dampingi dia selama 30 tahun
sebagai teman dan kolega.
Dua puluh tahun
aku menjadi dokter juniormu
dan sepuluh tahun sebagai wakilmu.
Siapa yang mendukungmu
selagi kau memonopoli posisi direktur?
Saat orang-orang memujimu,
menyebutmu "direktur baik",
siapa yang dibenci?
Kau pikir aku suka jadi orang jahat?
Kau pikir aku tak terluka saat dibenci?
Mau tahu alasan Direktur Lee
mati seperti itu di rumah orang lain?
Kalian mau tahu kebenarannya?
Baik.
Lee Sang-yeop.
Kau bilang melapor kepada Direktur?
Benarkah Direktur Lee
memintamu menutupinya
saat melapor kematian pasien?
Tatap mataku dan katakan sekali lagi.
Benar kau melapor kepadanya?
Kim Jung-hee.
Apa yang kau lakukan saat pasienmu mati?
Siapa yang temui keluarganya
dan dipukuli demi melindungimu?
Kenapa kau bahkan tak muncul selama itu?
Seo Ji-yong,
kau masih meraba pasien wanita?
Masih kirim pesan dengan perawat?
Istrimu memohon kepada Direktur Lee
agar tak memecatmu.
Itu alasanmu masih di sini. Kau tahu?
Hei, Jang Min-gi.
Siapa izinkan donasi organ
untuk keluargamu dulu?
Kau pikir Direktur tak tahu?
Siapa di antara kalian
yang bisa bilang tidak menekan Lee Bo-hun?
Joo Kyung-moon.
Kau berlagak jauh
dari ketenaran dan ambisi,
tapi terima apa pun
yang diberikan Direktur kepadamu.
Joo Kyung-moon. Benarkah kau
tidak berambisi jadi direktur?
Kenapa aku lakukan itu kepadamu?
Kenapa kau lakukan itu kepadaku?
Ini masa jabatan terakhirku.
Aku tak mau menjabat lagi.
Aku tahu.
Tapi sudah berakhir bagiku juga.
Kenapa kau bawa Joo Kyung-moon ke RS?
Kau pikir aku tak tahu?
Kenapa aku lakukan itu kepadamu?
Kenapa kau lakukan itu kepadaku?
Menurut kalian kenapa
Bo-hun alami infark miokardium?
Karena kau.
Kau!
Karena kalian!
Kalian gerogoti jantungnya.
Selama sepuluh tahun,
kalian melakukan hal-hal
yang melemahkan jantung tuanya.
Kalian menggerogotinya
setiap kali ada kesempatan!
Kenapa kalian mempertanyakanku?
Bukankah itu juga berlaku untukmu?
Itu alasanmu minta pria itu
mengoperasi untukmu?
Guna merendahkan diri
ke level kami di sini?
Menjalankan peran membunuhnya?
Ye Jin-woo!
Dokter Ye.
Sepuluh atau dua puluh tahun mendatang,
kau pasti hadapi hari ini.
Pasien berdatangan
dan keuntungan terus menurun.
Di hari ketika kau berlarian kalang kabut
merawat lebih banyak pasien
dari yang bisa kau tangani,
ada bedebah muda sepertimu
akan datang sambil mengeluh.
"Kenapa kau tak mendedikasikan dirimu
untuk tiap pasien?
Kenapa tak ramah dan luangkan waktu
untuk pasien seperti di luar negeri?
Kenapa kau terjebak dalam sistem,
berlari di tempat?"
Kita semua hidup seperti itu.
Namun, hanya kau
yang diskors.
Bagus untukmu.
Rumah Sakit Universitas Sangkook
tak sanggup mencampakkanku.
Pak Gu atau hantu Direktur Lee
tak sanggup!
Mereka yang kucampakkan!
Setelah semua itu...
aku
keluar dari sini atas kerelaan.
Selamat tinggal.
Dokter Kim Tae-sang.
Walau kau pergi, soal kecurigaan hari ini
akan tetap ada.
Mengenai insentif
dan momen terakhir Direktur,
akan kami selidiki dan kabari.
KEPALA OBSTETRI DAN GINEKOLOGI
KIM JUNG-HEE
Kita harus bertindak. Sial.
Mari utamakan hal darurat
daripada bertemu lagi.
Kalian setuju
dengan pemecatan Presdir?
Butuh dua pertiga kepala.
Dan suara untuk Wakil Direktur.
Pak Gu ahli menghancurkan serikat buruh.
Pasti tak mudah.
ECOWORK: PENINGKATAN INVESTASI ASING
DAILY MEDICAL:
PERTANGGUNGAN KESEHATAN DINAIKKAN
Bisa begitu?
Sial, mereka berani
mau pecat orang pilihanku?
Biarkan saja.
Kita lihat kemampuan Pak Gu.
Baik, Pak.
PAK GU INGIN BERTEMU DENGANMU
Bilang saja kau tak akan pecat mereka.
Kau bisa membatalkannya.
Kenapa harus dilawan?
Perlu bertindak sejauh ini?
Kembali bekerja.
Sampai jumpa.
Carikan hukum positif
soal distribusi obat.
Anda mau tinjau kasus pengadilan?
Ya.
Cari tahu bisakah perusahaan nirlaba
mengganti kepemilikan
properti menjadi milik bersama
melalui perwalian atau donasi.
Tidak semua, sebagian saja.
Baik, Pak.
- Pergi ke rumah Direktur Oh.
- Apa?
Baik, Pak.
Aku kabari saat tiba.
Mau pergi?
Ya, silakan masuk.
Anda dengar kejadian di auditorium?
Bagaimana kau bisa tahu?
Anda tetap harus bersiap.
Harga pembelian tanah di Songtan
yang lebih tinggi
dari nilai pasar dapat dimanfaatkan.
Kau mencemaskan sesuatu
yang sulit dibuktikan.
Jika mereka minta penjelasan,
bisa mengganggu kantor pusat
dan Kementerian Lingkungan Hidup.
Mereka akan cari alasan definitif
untuk pemecatanku.
"Mereka" yang kau maksud itu
akan coba hubungi dokter autopsi
yang pertama, 'kan?
Akan kucegah.
Tentu saja.
Tapi jika mereka bilang Presdir RS
menyuruh menutupi penyebab kematian,
semua berakhir.
Biar kutemui orang-orang
yang terlibat autopsi.
Anda sungguh tak perlu mencemaskan mereka.
Kantor pusat menanganinya?
Ya.
Bagaimana dengan Direktur Oh?
Dia cukup merepotkan.
Mereka bisa membungkamnya?
Itulah yang terjadi saat ini.
Baik.
Kerjamu pasti bagus karena ini bidangmu.
Selain itu,
kabarnya mereka menunjuk
wakil direktur baru.
Kabarnya dia bukan pegawai RS ini.
Akan kutangani.
Namun, institusi medis berbeda jauh
dari bisnis reguler.
Sulit cegah mantan pegawai masuk.
Tentu saja.
Ada lebih banyak orang luar dari pegawai.
Kita juga tak bisa cegat mereka
di pintu agar dilihat semua orang.
Jika mereka merancang
perebutan kekuasaan lagi
seperti saat kita berencana mogok,
Pak Gu akan mempermainkan kita lagi.
Kita tetap harus pulihkan
gaji perawat magang.
Karena 400.000 won tak masuk akal.
Mari hentikan mereka memaksa kita
memberi obat yang tak ditanggung
dan hapus program bayaran per kinerja.
Itu juga perlu ditangani.
Tapi ada yang diuntungkan
dari program bayaran per kinerja...
Aku dan Direktur
sudah kenal 30 tahun.
Aku dampingi dia selama 30 tahun
sebagai teman dan kolega.
Apa yang kau pikirkan?
Sampai kapan kau mau sembunyikan?
Siapa bilang begitu?
Siapa di antara kalian
yang bisa bilang tidak menekan Lee Bo-hun?
Haruskah kita beri pernyataan baru
kepada polisi bahwa Direktur
berdebat dengan Wakil Direktur
di hari kematiannya?
Sampai jumpa.
Baik.
Sial. Siapa kepala departemenmu?
Aku mulai merasa tersinggung.
Hei, jika mau merekomendasikan
seseorang sebagai direktur
atau wakil direktur,
seharusnya kau memilihku,
kepala departemenmu, bukan Joo Kyung-moon.
Kau justru bantu orang lain, bukannya aku.
Apa? Jangan tersenyum, Berengsek.
Aku akan buka mata lebar-lebar dan awasi
sehebat apa Kyung-moon daripada aku.
Kau tak bisa membuka mata lebar-lebar.
Ayo, Pak Kepala.
KODE SALAH
SISTEM CATATAN MEDIS ELEKTRONIK
YE JIN-WOO
KODE SALAH
JOO KYUNG-MOON
Permisi.
KIM EUN-HA
Dokter Ye...
Kau ingin selamatkan dirimu.
Kau penasaran bagaimana cara
- agar tetap di Seoul.
- Kenapa melalui IV?
- Kalian dokter. Perawat.
- Kau tak akan dikirim
- ke Naksan.
- Jika pergi ke sana,
- mereka tak akan meninggal.
- Mereka bekerja keras
- guna menghidupi...
- Seharusnya kalian malu.
Relokasi. Pemecatan.
Entah singkirkan departemen
atau memecat satu per satu,
hanya itu keahlian Anda, 'kan?
Kuyakin Anda mengabaikan alternatif.
Begitu cara Anda bertahan?
Mengacak-acak tempat kerja orang?
Semua orang punya keahlian.
Sama seperti kau pandai
mengadukan orang.
Entah dengan bersembunyi
di balik orang mati
atau melaporkan secara anonim.
Kurasa Anda tak menyukainya.
Akan kutunjukkan keahlian lainku.
Aku tak akan bersembunyi atau menutupi.
Anda akan kuhadapi secara langsung.
Maaf, tapi...
aku hanya berurusan dengan pegawaiku.
Berhenti mengusikku.
Boleh kulihat?
Seseorang ingin menunjukkan ini
kepada Anda.
Katanya jika Anda lihat sendiri,
bahkan Anda pun akan berubah.
Dia yakin Anda akan terima kami
setelah paham cara kerja di sini.
Katanya Anda sama dengan kami.
Namun, selama ini Anda melihatnya.
Anda melihatnya setiap hari,
tapi Anda tak berubah.
Baik kelompok yang ingin mengubah Anda
maupun yang coba menentang telah gagal.
Itu sebabnya...
kami ingin mengganti orang di posisi itu.
Kau pasti mengira bisa berhasil.
Namun...
Maksudku silakan saja,
tapi apa kau punya waktu?
Jika ada di posisimu,
aku akan ambil cuti beberapa bulan
dan mencurahkan waktuku untuk adikmu.
Apa kaitannya dengan hal ini?
Tak perlu cemaskan kami.
Kami baik-baik saja.
Jangan ikut campur.
Kalian baik-baik saja?
Serang aku jika Anda ingin.
Jangan libatkan dia untuk mengejekku.
Lebih baik jangan bawa keluarga.
Dokter Ye.
Anggap ini hari terakhirmu di sini
atau kau akan diseret keluar
seperti anjing di depan pasien.
Anda suka hidup begitu?
Anda puas merusak tempat
yang Anda datangi?
Jika berniat melukai orang yang ditemui,
kenapa ke sini?
Ini tempat menolong orang.
Tugasku menciptakan,
melindungi,
dan memperluas.
Itu pendapat Anda.
Apa kau benar-benar ingin tahu
rasanya hancur dan terluka?
CETAK
Ya?
- Dokter Joo.
- Bisa ambilkan untukku?
INVESTASI ANAK PERUSAHAAN RS CHUNGYE
KASUS KONFLIK KEPENTINGAN
DISTRIBUTOR FARMASI
UU FARMASI BARU
"Distributor farmasi dilarang memasok obat
ke institusi medis
yang memiliki hubungan khusus
dengan mereka."
Aku menemukan semua yang bisa
kugunakan untuk melawan Pak Gu, tapi...
Apa yang mengganggumu?
Dia terlalu mencolok
menyebutnya anak perusahaan.
Aku yakin orang seperti dia
pasti sudah memeriksa UU yang berlaku.
"Aku membentuk anak perusahaan.
Kau harus membeli obat hanya dari mereka."
Perkataannya terlalu mencolok.
Anak perusahaan
lebih dari hubungan khusus.
Itu tentu melanggar hukum.
Benar. Namun, dia seakan sengaja
mengumumkan pelanggaran hukum.
Tapi dengan data yang kita miliki,
cukup untuk singkirkan dia.
Semua ini alasan untuk memecat.
Penyelewengan, pelanggaran hukum,
terlibat aktivitas ilegal.
Benar.
Mari lanjutkan.
Kodemu juga terkunci, bukan?
Aku tak bisa cek pasien atau operasi.
Aku sudah dihapus.
Aku harus bunuh bedebah itu!
Kau juga bisa berkata begitu?
Semua ini omong kosong.
Jika tak harus menahan diri...
Para bedebah itu...
Astaga.
Omong-omong,
mengenai Direktur Lee dan insentif itu...
Apa didalangi Pak Gu juga?
Insentif itu disetor ke rekening
Direktur Lee bulan Januari.
Sebelum Pak Gu datang.
Sebelum pelantikannya.
Tak ada alasan Pak Gu menekannya
bahkan sebelum hadir.
Dia tak mungkin lakukan sebelum bekerja.
Baik.
Mari pakai data ini.
Dokter Joo.
Apa?
Seon-woo sedang sakit?
Sebaiknya kau
tanyakan sendiri.
Pak Gu...
tak mungkin tahu, 'kan?
Soal?
Seon-woo.
Kau bilang mau bawa teman.
Ini temanku.
Senang bertemu, aku Ye Seon-woo.
Aku Joo Kyung-moon.
Ye Seon-woo? Ada yang bermarga sama
di Perawatan Darurat.
Ye Jin-woo. Ye Seon-woo.
- Benar.
- Sungguh?
Benar. Dia adiknya Jin-woo.
Mereka mirip. Kulit keduanya cerah.
Dokter Joo,
kau merawat teman direktur
yang sudah kerja 30 tahun.
Dia pasien terpenting di kariermu.
Rawat dengan baik.
Dia cukup muda sebagai anakmu.
Jangan panggil teman.
NAMA: YE SEON-WOO
DIAGNOSIS: SINDROM PASCATROMBOTIK
APLIKASI TIMBANGAN PINTAR
BITFIT LUNCURKAN PEMANTAU KEBUGARAN
TIMBANGAN PINTAR BLOCKCHAIN
NONA KANG
Halo?
Direktur Oh?
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Kau ragu cerita karena ada Nona Kang?
Dia sudah terbiasa dengan ini,
jadi, ceritakan kepadaku.
Baik.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Dia bilang tak peduli dengan yang lain,
tapi karena anaknya...
Karena mereka tahu lokasi rumahnya,
dia khawatir
mereka akan melakukan sesuatu
terhadap anaknya.
Direktur Oh tanya apakah dia
pernah menyentuh anak-anak.
Apa yang kau katakan?
Apa yang bisa kukatakan?
Aku tak bisa bohong dan berkata
Dirut tak akan melakukan itu.
Kubilang Anda sedang tangani
dan kuminta dia memercayai Anda.
Baik.
Tangani diam-diam.
Ide bagus.
Kau di lantai satu?
Dokter Joo, kau datang besok, bukan?
Ya, tak hanya besok.
Benar, kini kau wakil direktur.
Omong-omong, kenapa...
Entah aku boleh menanyakan ini.
Aku tak mengerti kenapa kau dipecat.
Siapa yang tahu pikiran Pak Gu?
Mau turun di dekat gedung itu?
Ya. Di sana.
Aku selalu merepotkanmu.
Jaraknya tak jauh.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
- Selamat malam.
- Sama-sama.
Dari tadi?
Aku ragu...
Tak apa. Jangan khawatir.
Baik.
CHODANG-DONG, HANSEONG-GU
POLISI
Keluar.
Permisi! Tolong aku!
Ada apa?
Mobil ini mengikutiku.
Cepat keluar!
Suara yang keras
bagi wanita semungil Anda.
Apa kaitannya dengan suaraku?
Kita lihat bagaimana sikapmu nanti
saat kugiring dia masuk.
Hei, kau. Buka pintu.
Hei. Pak.
Anda salah paham.
Terlihat biasa saja.
Tolong perlihatkan SIM Anda.
Dokter Lee?
Masih ingat aku?
Dari mana aku kenal...
Aku antar Anda pulang.
Siapa kau?
Anda memesan sopir pengantar.
Anda kenal dia?
Kenapa mengikuti kenalan?
Aneh sekali. Keluar.
Maaf, Pak.
Baik, pulanglah.
Namun, Pak. Aku tak bisa...
Pak Gu?
Kami di taman
dekat Kantor Polisi Jeongneung.
Lalu?
Jika ingin bertemu sopir Anda lagi,
datang sekarang.
Jika tidak, aku akan menuntut.
Maaf, Pak.
Tak perlu...
Kenapa?
Karena perlu.
Kenapa memata-matai warga sipil?
Perlukah kujelaskan keputusanku?
Sejauh apa Anda akan bertindak?
Kenapa menunjukkan sisi terburuk Anda?
Jika tak kuat melihatnya, pergilah.
Seharusnya pergi saat diminta
daripada datang ke RS orang lain
dan memaksaku membuntutimu.
"Rumah sakit orang lain"?
Itu rumah sakit dan sekolah kami
sebelum Anda datang.
Berhenti membodohi diri sendiri.
"Kami"? Kami siapa?
Itu milik yayasan.
Jika tak terima, beli saja RS itu.
Jika tak mampu,
turuti perintah.
Yayasan tak bisa bertindak seenaknya.
Mereka terima dana pemerintah
dan uang sekolah dari siswa.
Anda tak bisa mengabaikannya
walau Anda cuma pengusaha!
Apa?
"Cuma pengusaha"?
"Walau"?
Kau sama saja.
Kenapa aku harus berbeda?
Kenapa Anda...
Jadi, aku pikir Anda menyukai Pak Gu.
Tidak.
Saat mabuk,
kau terus cemaskan tentang perasaannya.
"Dia pasti membencinya
setiap kali aku datang dan mengganggunya."
Hal-hal semacam itu.
Maksudku, perasaannya pada RS.
Aku ingin dia mengenal RS ini,
jadi, aku...
Begitulah maksudku,
bukan perasaannya kepadaku.
Begitu rupanya.
Tapi entah demi rumah sakit atau bukan,
bukankah wanita menjauhi
pria yang tak mereka sukai?
Aku bahkan tak mau dengar mereka.
Kenapa menunjukkan sisi terburuk Anda?
Jika ada di posisimu,
aku akan ambil cuti beberapa bulan
dan mencurahkan waktuku untuk adikmu.
Seon-woo sedang sakit?
Sebaiknya kau
tanyakan sendiri.
Jin-woo.
Kau juga tak bisa bekerja?
Itu sebabnya kau ke sini?
Apa kau tahu...
Dia memberitahumu?
Kau memberi tahu Pak Gu...
Apa?
Siapa "dia"?
Bagus. Datanglah ke UGD.
Izinkan kami memanfaatkan dokter mahir.
Kodemu tak dikunci?
Kami tak butuh sistem
untuk merawat pasien.
Tak penting.
Lalu kenapa di sini?
- Tidak.
- Ya.
Dokter Lee, jangan ikut campur, ya?
Baik.
Justru membuatku makin penasaran.
Aku ingin memublikasikan situasi kita.
Publikasi?
Lewat reporter itu?
Yang kulihat di area parkir?
Benar? Hei.
Hei. Jangan beri tahu Seon-woo kali ini.
Aku tak memberi tahu dia sebelumnya.
Jika punya kekasih,
kau harus kenalkan kepada Seon-woo.
Agar dia lebih nyaman bercerita kepadamu.
Dia belum menjadi...
kekasihku.
Omong-omong, jangan...
Hai.
Halo.
Halo, aku Lee No-eul.
Aku teman sekelas Jin-woo.
Aku Choi Seo-hyeon. Senang bertemu.
Aku tak bawa kartu nama.
Kau sibuk, 'kan?
Tapi ini juga berkaitan denganku.
Aku juga dipecat. Kau mau mewawancarai...
Dia tak mau.
Kita bisa berkenalan lagi nanti.
- Baik. Sampai jumpa.
- Baik.
Maaf karena selalu memintamu ke sini.
Bisa kita mulai?
Tentu.
Mengenai laporan autopsi itu.
Sudah semuanya?
Ayo.
Kami tak bisa hubungi koroner.
Mereka bilang dia ikut pelatihan.
Sekarang? Tanpa menulis laporan?
Tak masuk akal.
Jika institusi medis kuasai
distribusi farmasi,
mereka tak boleh saling bertransaksi.
Jadi, distributor farmasi yang Anda
dirikan sebagai anak perusahaan
melanggar Pasal 47, Ayat 4 UU Farmasi.
Karena ada perjanjian eksklusivitas
dengan distributor,
Komisi Perdagangan
bisa memberikan penalti.
Itu melanggar UU Farmasi,
tapi semua rumah sakit melakukannya?
UU itu dibuat karena banyak
yang melakukannya.
Tapi hal ilegal tetaplah ilegal.
Presdir terlibat perjanjian eksklusivitas
secara ilegal.
UU Farmasi
Pasal 47, Ayat 4 tak berlaku soal ini.
Selama saham distributor entitas
tak melebihi 50 persen,
pasal 47, Ayat 4 tak berlaku.
Saham RS Universitas Sangkook
hanya 49 persen.
RS memiliki 70 persen saham.
Kami sudah menyelidikinya.
Yang benar saja.
Kami baru menjual sejumlah saham.
Saat ini 49 persen.
Kapan dijual?
Siapa...
yang meresepkan obat?
Kalian sudah di dunia medis
lebih dari 20 tahun.
Seharusnya kalian tahu
akan ada masalah hukum.
Lalu kenapa diresepkan juga?
Anda membuatnya mustahil karena sistem.
Seharusnya kalian bilang saat itu.
Berapa banyak pun jumlah sahamnya,
personel medis tak boleh terima
keuntungan ekonomi dari hasil itu.
Mereka hanya periksa data lama
dan tak memeriksa detail donasi.
Siapa yang menerima keuntungan ekonomi?
Benar. Kau, kepala Bedah Plastik.
Departemenmu menerima insentif
karena meresepkan obat distributor.
RS Universitas Sangkook memecat
orang-orang yang terlibat dalam autopsi
mungkin tak sebanding dengan semua hal
yang dilakukan Gu Seung-hyo.
Aku selidiki Hwajeong Logis
karena dia dari sana.
Perusahaan itu mencatat
banyak kematian kecelakaan dan bunuh diri.
Selama Pak Gu bekerja di sana?
Setidaknya ada kasus tiap tahun
sampai beberapa tahun lalu.
Walau tak bertindak sendiri,
mungkin dia merusak kondisi kerja di sana.
"Pemecatan tanpa alasan
yang bisa dibenarkan"?
Seharusnya kalian paling tahu alasannya.
Kau mengunggah laporan keuangan.
Kau mengaku kepadaku sendiri.
Untuk perusahaan reguler, mereka harus
menyertai laporan keuangan,
jadi, kupikir itu bukan masalah besar,
tapi ternyata jadi masalah besar
di rumah sakit.
RS menolak walau Majelis Nasional
menuntut melihat catatan mereka.
Tapi karena kau pemberani,
kau mengungkapnya.
Kenapa sekarang?
Kau mengeluh
karena aku terlambat memecatmu?
Marah tak dipecat lebih awal?
Yang lain bagaimana?
Ye Jin-woo. Dia pengadu.
Kau pasti lebih tahu.
Direktur Oh. Kesalahannya saat inspeksi
membuat kredibilitas
Rumah Sakit Sangkook terpuruk.
Dokter Lee No-eul?
Kau banyak tanya.
Apa alasan untuk memecat presdir?
Ada tiga.
Penyelewengan, pelanggaran hukum,
dan kesalahan pengelolaan keuangan.
Semua itu benar apabila
presdir menimbulkan kerugian
pada institusi medis.
Setelah pelantikan Pak Gu,
pendapatan meningkat 176 persen
dari tahun lalu.
Pendapatan bersih naik 305 persen.
Termasuk investasi 70 miliar won
di Pusat Songtan,
donasi, dan investasi
meningkat 4,7 kali lipat.
"Kerugian" tak hanya berarti
kerugian finansial.
Dengar, Dokter Joo.
Ingat laporan keuangan
yang kau unggah?
Itu yang disebut "kerugian".
Dalam perusahaan,
jika sebabkan kerugian finansial,
kalian akan dianggap lalai.
Dua dari kalian bertanggung jawab.
Dan yang satunya,
ada di posisi kelima soal pendapatan
RS pusat bedah plastik Lima Besar.
Jadi, kau yang unggah
laporan keuangan itu.
Aneh. Bagaimana dia bisa tahu?
Ye Jin-woo yang melaporkan
Wakil Direktur tentang operasi itu.
Dia bilang di depan semua orang
di auditorium.
Hanya staf medis yang hadir.
Bagaimana dia bisa tahu?
Kita harus mencari cara lain.
Dia bergeming.
Kita akan temukan.
Kami minta Asosiasi Medis Korea
dan Asosiasi RS Korea memberi pernyataan
soal tindakan mencurigakan manajemen.
Jadi, untuk meringkas
hal yang harus ditulis di artikel...
Permintaan laporan autopsi,
tindakan mencurigakan Presdir
dengan pemecatan balas dendam,
dan pernyataan oleh asosiasi...
Pencopotan Presdir berdasarkan suara
dua per tiga kepala departemen.
"Pencopotan" mungkin terlalu kasar.
Aku memilih "pemecatan".
Baik.
Aku merasa kami memanfaatkanmu
hanya saat membutuhkanmu.
Aku yang pertama memanfaatkanmu, Jin-woo.
Resep Lee Jeong-seon.
Kau sudah lupa?
Kau...
tak memanfaatkanku.
Aku akan meneleponmu.
Kau sibuk?
Ya.
Sikapku kekanak-kanakan.
Ada tumpukan celana dalam di lemariku.
Bagaimana jika dilihat perawat?
Kau menemui Presdir.
Benar.
Lalu?
Kami hanya memuaskan ego Pak Gu.
UU itu...
Kita yang diuntungkan dari UU itu,
jadi, kita yang akan dihukum.
Pemecatan ilegal?
Laporan keuangan
yang kau unggah sebelumnya...
Kabar akan tersebar bahwa aku pelakunya.
Jika kau kesal aku yang dituduh,
kau bisa beri tahu orang-orang.
Hasil autopsi?
Kita tak punya bukti.
Kita tetap gagal walau ada bukti.
Setelah kemarin pulang tepat waktu
untuk kali pertama,
aku cemas istriku terkejut
jika aku pulang,
jadi, aku ke restoran burger.
Ada pria duduk di sudut.
Mungkin karena dia memakai jas
atau karena perasaanku,
tapi hatiku sedih melihatnya.
Tampaknya dia seusiaku.
Aku tak tahu
entah dia makan burger atau sampah.
Seperti itulah
rupanya.
Kau tak seperti dia.
Kita bisa kerja di tempat lain.
Tapi jika aku pegawai kantor,
terutama di usiaku,
aku mungkin putus asa...
karena tak punya tujuan.
Mari temui Direktur Oh.
Kenapa ke sana?
Hanya dia yang tersisa.
Dia harus mengumumkan Pak Gu menekannya
terkait inspeksi awal.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku tak berpikir jernih.
Seharusnya aku tak memintanya
umumkan hasil autopsi.
Aku yakin itu peluang dia,
tapi berakhir kacau.
Dia direktur.
Dia bertanggung jawab atas RS dan staf.
Bukan untuk dihormati,
tapi memikul beban di posisi itu.
Kau tahu sikapnya keras,
tapi dia tak bisa dihubungi.
Dia pasti punya alasan.
Aku yakin Pak Gu juga punya alasan.
Jangan mencemaskan alasan semua orang.
Halo, Dokter Lee.
Ya.
Bagaimana?
Sanksi? Seperti sanksi disipliner?
Ada hal semacam itu?
Hubungkan aku ke Presdir Hwajeong Apparel.
Apparel?
Ini kantor Pak Gu Seung-hyo,
Presdir RS Sangkook.
Apakah Nona Jin ada?
Baik.
Dia menjawab.
Halo, Nona Jin. Ini Gu Seung-hyo.
Lama tak bertemu.
Maaf?
Terima kasih.
Aku menelepon
karena ingin bertanya tentang bisnismu.
Aku bisa datang untuk berbincang?
Aku akan ke sana.
Sekarang?
Aku akan tiba dalam sejam.
Ya, sampai nanti.
Pak Choi, Pak Gu akan segera turun.
Apa merek yang diluncurkan Apparel?
- Sepatu?
- Bukan. Lingerie.
- Kolaborasi dengan perusahaan lain.
- Lingerie. Maksudnya, Viant?
Viant?
Di upacara peletakan batu pertama,
ada begitu banyak orang dari Hwajeong.
Mereka semua presdir anak perusahaan
dan mereka berkata...
Properti Songtan untuk Pusat Kanker
milik Menteri Lingkungan Hidup.
Hwajeong Group membeli darinya
atas nama RS kita.
Tak masalah membeli tanah dari Menteri.
Apakah ipar Dokter Lee Sang-yeop
seorang PNS?
Bukan PNS biasa.
Kudengar keluarga istrinya sangat penting.
Sungguh?
Kudengar dari kerabat keluarga istriku.
Ada banyak PNS di keluarga istriku.
Omong-omong,
mereka membeli tanah saat keadaan
di antara Hwajeong
dan Kementerian Lingkungan goyah.
Bagaimana?
Hwajeong Group...
Hwajeong Group menerima sanksi
dari Kementerian Lingkungan Hidup.
Seperti sanksi disipliner?
Ada hal semacam itu?
Sungguh? Aku belum pernah dengar.
Mereka memastikan itu
karena membuat kesepakatan
dengan kepala kementerian
yang bersengketa.
Jadi, ibaratnya aku disidang
dan aku membeli rumah hakim.
Seakan-akan kesepakatan itu dibuat...
Hakim membebaskannya.
Hwajeong lolos tanpa sanksi.
Benar.
Tapi menurut Dokter Lee...
Tapi tanahnya lumayan,
jadi, sulit mengatakan alasannya salah.
Lokasi dan tanahnya bagus.
Mungkin hanya kebetulan.
Mungkin karena kedua alasan itu.
Tapi tak menjadikannya legal.
Tak sesederhana itu.
Ini bukan hanya tentang Pak Gu.
Pikirkanlah.
Menteri yang menjabat
dan Hwajeong Group terlibat.
Tanah seluas itu bisa bernilai
puluhan miliar won.
Dari mana uang Pak Gu untuk membelinya?
Sudah jelas Dirut yang bayar.
Bisa gawat jika Dirut ikut terseret.
Ini cara menekan Pak Gu,
tapi jangan sampai Dirut ikut campur.
Mereka menyuap Menteri
lalu kita harus pura-pura tak tahu
demi kepentingan kita?
Dokter Lee Sang-yeop bisa tahu
lebih banyak jika dia mau selidiki.
Seperti kesepakatan apa
antara Hwajeong dan Menteri?
Ipar Dokter Lee termasuk orang
berkedudukan tinggi di pemerintahan.
Jika dia menyebutkan ini,
artinya dia tahu lebih banyak
dan merasa kita punya peluang.
Dia tak bisa maju sendiri, jadi...
Dokter Lee...
Aku ada janji temu.
Baik.
Dia sudah pergi.
Dia tak mau yang lain dengar.
Aku akan meneleponmu.
Dokter Ye.
Sudah bicara dengan adikmu?
DOKTER LEE SANG-YEOP
LAYANAN PENINJAUAN DAN PENILAIAN
ASURANSI KESEHATAN
Sungguh ajaib, kau sungguh datang.
Kau pikir aku bohong?
Kita mau ke mana?
Ke suatu tempat.
Kenapa harus dirahasiakan?
Kau menelepon kantorku kemarin?
Apa?
Kolegaku yang duduk di seberang
bilang kau menelepon mejaku
karena aku tak menjawab ponselku.
Benar.
Jadi, kau yang merawatku kemarin.
Memangnya ada peri rumah?
Rupanya kau.
Kita mau lihat pameran?
Jin-woo, mau ke mana?
Jin-woo!
Dorong aku.
Ada orang-orang...
yang terpacu olehmu
untuk mengejar impian mereka.
Hanya sedikit orang yang tak menyerah,
merampungkan pendidikan mereka,
dan bekerja
sepertimu.
Kau harapan mereka.
Haruskah aku jadi harapan?
Kenapa hidupku harus
jadi inspirasi untuk orang lain?
Aku hanya...
menjalani hidup.
Aku tak merasa hidupku
penuh sukacita atau membahagiakan.
Begitulah hidup bagi semua orang.
Bukan hanya kau.
Aku ingin ini berakhir jika sudah saatnya.
Itu saja.
Tak lebih.
Jin-woo.
Terima kasih.
RUANG MESIN
Bedebah itu tak tahu ini rumah kita
selama bertahun-tahun.
Berani sekali mereka meremehkan kita!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Maaf memintamu lakukan ini, Pak Kepala.
Diam, masuk.
Kami datang untuk bicara dengan Anda
tentang tanah di Songtan.
Anda mungkin anggap kami
pasukan pemberontak,
tapi Dewan Kepala memiliki fungsi.
Jika kami minta Anda mundur,
ada alasannya.
Karena pemecatan Anda sudah diputuskan,
tolong diterima.
Situasi lancar
dengan Kementerian Lingkungan Hidup?
Anda beli tanah sebagai ganti sanksi.
Kau suka ikut campur.
Itu tak berkaitan denganmu lagi.
Tanah itu dijadikan suap.
Itu tak berkaitan dengan Anda lagi.
Jika Anda tak mundur,
kami akan beri tahu pada dunia
soal kesepakatan tanah
antara Hwajeong Group
dan Menteri Lingkungan Hidup.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berikan ID dokter kami.
Sekarang.
Kau terima gaji dari RS,
tapi tak tahu bekerja untuk siapa?
Kau lupa kerja di mana?
Ini RS Universitas Sangkook!
Kau pandai melaporkan masalah.
Seharusnya kau langsung memberitahuku.
Ada data yang bisa kita pakai?
Semacam laporan keuangan waktu itu? Ada?
Aku yang unggah laporan keuangan.
"Untuk meningkatkan sisi kompetitif,
RS Universitas Sangkook
sebagai usaha nirlaba
akan diubah menjadi RS pencari laba."
Lakukan saja.
Apa ini?
Kau tahu ini akan terjadi, 'kan?
Apa maksud Anda, Pak?
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Kenapa Anda ingin melihat ini sekarang?
Apa kusuruh dia membunuh
atau mencuri jenazah?
Si berengsek Gu Seung-hyo juga.
Dia pikir dia dokter
karena berteman dengan dokter?
Itu karena Dirut sudah lepas kendali.
Aku belum pernah didukung begini.
Mari bertindak semampu kita
agar tak menyesal.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta