Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 15"
Direktur.
Aku berniat mengabari kedatanganku.
Maaf karena tiba-tiba minta cuti.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami beri tahu Pak Gu
keputusan Dewan Kepala.
Pemecatan Pak Gu
oleh semua kepala departemen?
Kau mengatakannya seolah tak terlibat.
Karena semua yang dipecat hadir,
kita gelar pesta perpisahan?
Untuk apa gelar pesta perpisahan
padahal aku baru masuk?
Pekerjaanku menumpuk, aku pergi.
- Direktur Oh.
Serahkan kartu identitas
dan kosongkan kantor direktur.
Kau sadar telah dimanfaatkan
untuk pencucian uang?
Tak ada orang di sini yang berhenti.
Termasuk Pak Gu, aku, dan kalian.
Jangan buang energi untuk urusan sepele
dan bekerjalah.
Keluarlah, kalian.
- Direktur Oh.
- Apa lagi?
Kegiatan kita di sini
cuma berdebat siapa harus pergi!
Pasien Bedah Kardiotoraks
pasti sedang sedikit.
Di UGD tak ada pekerjaan?
Nona Kang tak bisa bekerja
karena Anda, Pak Gu!
Tunggu apa lagi? Keluar!
Bagaimana cara menghentikan dia?
Direktur.
Ya? Apa lagi?
Kau baik-baik saja?
Apa kau sakit?
Tidak.
Aku harus ke suatu tempat.
Jangan ikuti aku.
Aku harus pergi.
Kenapa kalian mengikutiku?
Bukan begitu.
Akan bagus jika kami juga bisa
kembali ke departemen kami, tapi...
Kartu kalian?
Diambil Tim Restrukturisasi.
Dilihat semua orang.
Bajingan.
Ada apa?
Berikan kepadaku.
Pesangonmu?
Berikan ID dokter kami.
Sekarang.
Aku sudah buang.
KEPALA BEDAH KARDIOTORAKS
JOO KYUNG-MOON
PERAWATAN DARURAT
YE JIN-WOO
Kau, 'kan?
Kau yang utus para wanita itu, 'kan?
Aku tahu lebih dari 50 cara membunuh orang
tanpa meninggalkan jejak atau bukti.
Perlu kusuntikkan racun
ke semua benda di rumahmu?
Perlu kubuat keluargamu merangkak?
Putramu ikut kelas bola.
Hei, kau.
Jika mau ancam orang,
jangan unggah foto anak sendiri.
Pekerjaanmu menjijikkan,
tapi masih berani unggah foto anak?
Jika kau sentuh keluargaku,
kau tak akan bertemu
keluargamu lagi, paham?
Kalian terima gaji dari RS,
tapi tak tahu bekerja untuk siapa?
Kalian lupa kerja di mana?
Kantor pusat Hwajeong? Pabrik mereka?
Ini Rumah Sakit Universitas Sangkook!
Jika punya meja di sini,
kalian pegawai RS,
dan aku direktur kalian!
Jika tak suka atasan, silakan pergi!
Berani sekali melangkahi otoritas kalian!
Kode kami terkunci juga.
- Kini kau wakil direktur?
- Ya.
Minta Departemen TI buka.
Kau wakil direktur.
Aku belum pernah jadi wakil direktur...
Saat kau memeriksa Lee Jeong-seon...
Pak Gu tak menekanku.
Cari cara lain menjatuhkan dia.
Kau tahu dari mana?
Saat kau ambil jasadnya,
itu sebelum berita tersebar.
Kau sudah tahu soal pasien?
Dan apa alasanmu kembali ke RS malam itu?
Aku tak boleh kembali?
Kubilang dia tak menekanku.
Ini bukan cuma soal insiden ini.
Jika kita diam sekarang,
selamanya kita akan bungkam.
"Kita bisa memanfaatkan dia seperti itu.
Dia tak melawan atau menentang."
Kau tak setuju?
Direktur, tolong akhiri di sini.
Tolong, setidaknya demi dokter junior.
Kita tak bisa ungkap semua langsung.
Aku yakin ada alasan
Direktur tak bisa bicara.
Tadi kau bilang mau pergi...
Sudah tadi.
Mari bahas secara nyata.
Sampai mana kau mau bertindak?
Kau mau lawan Cho Nam-hyeong?
Dirut Hwajeong?
Ada realitas lain yang mana
kita tak bisa pura-pura tak terjadi.
Apa maksudmu aku dimanfaatkan
untuk mencuci uang?
Lokasi pembangunan di Songtan.
Dirut Cho menyuap politikus
dengan pembelian tanah itu.
Aku cuma cuti beberapa hari.
Kepala Obstetri dan Ginekologi menyinggung
soal rekening Direktur Lee.
Kami dapat persetujuan keluarga Direktur
menyelidiki transaksi itu.
Kau pandai melaporkan masalah.
Seharusnya kau langsung memberitahuku.
Kapan kau tahu soal insentif?
Saat Direktur tewas.
Kenapa harus hari itu?
Bukan kita yang harus coba pecahkan
masalah autopsi itu.
Relakan saja.
Kenapa?
Lupakan perihal tanah untuk sementara.
Apa tindakanmu?
Apa...
Aku akan menanganinya.
Bagaimana?
Aku kenal banyak reporter.
"Aku revisi pernyataanku
karena hasil autopsi,
jadi, kalian harus tunggu
pendapat tertulis.
Santai saja, pendapat ini biasanya butuh
satu atau dua bulan.
Sangkook atau Hwajeong
tak punya agenda tertentu."
Jika aku mengumumkan itu,
koroner harus menulis
sesuai yang dia lihat.
Jadi, Anda bisa membujuk
Dirut Cho.
Dirut kami bukan orang yang mudah dibujuk.
Dia juga harus tahu.
Jika diputarbalikkan
demi keuntungan Hwajeong,
mereka akan dirajam.
Aku berusaha meminimalkan
kerugian Dirut Cho.
Apa yang pernah merugikan dirut
sebuah perusahaan?
Tak ada istilah itu.
Mereka tak pernah rugi.
Anda sudah dengar soal insentif, 'kan?
- Ya.
- Kapan Anda tahu?
Sudah lama, 'kan?
Aku tahu di hari kematian
Direktur Lee Bo-hun.
Dari Wakil Direktur Kim.
Menurutnya, Direktur mengambil dana RS
dan dia akan mengambilnya kembali.
Kami diminta tak menodai nama Direktur
karena dia sudah tiada.
Entah apa cara dia kembalikan sesuatu
yang diambil seseorang.
Kami sudah periksa detail transaksi.
Mau kukirim kepadamu?
Jadi, Anda sudah mencurigai
Wakil Direktur sejak saat itu.
Jangan mudah percaya orang.
Siapa yang peduli nama orang
yang sudah tiada?
Tapi mereka sudah rekanan 30 tahun.
Hidupnya pasti sangat aman.
Kau tak pernah ditipu, ya?
Aku tak akan menghindar lagi.
Aku sudah cukup sebal merahasiakannya.
Sampai kapan Anda mau menghindar
dengan memecat orang?
Bagaimana dengan anakmu?
Sekolah asrama.
Aku tak tega kirim karena dia melawan.
Itu alasan bagus.
Mari tunda pertemuan
dengan reporter.
Pak Gu.
Sampai setelah aku melaporkannya.
Jadi, Anda mau menemui Dirut?
Anda pasti bisa.
Aku yakin pasti lancar.
Hentikan.
Tidak mau!
Ada apa dengannya? Dia tak tahu apa-apa.
Dia sulit dipercaya.
Cari tahu jadwal Dirut.
Minta dia menunggu
sampai aku kirim pemberitahuan.
Sistem menunjukkan bahwa Direktur Oh
pergi dari area parkir ke ruangan Pak Gu.
Lalu ke kantor Tim Restrukturisasi.
Mempertimbangkan itu,
menurutku Direktur Oh bersikap lancang
dan mengabaikan perintah Anda
karena dia buat kesepakatan dengan Pak Gu.
Gu Seung-hyo berengsek.
Dengan gaji setinggi itu...
dia merasa hebat.
Siapa pun bisa mencapai sejauh itu
jika infrastrukturnya
dirancang seperti itu.
Ada alasan aku menggajinya tinggi.
Dia cuma perlu patuhi perintah.
Ini muncul di portal.
Artikel ini baru dikirim ke portal
dan mereka mau unggah sebagai tajuk utama.
Mereka meminta izin Anda dahulu.
Apa itu?
"Mengenai Lee Jeong-seon..."
Sial.
"RS Sangkook telah meminta
Asosiasi Medis Korea
dan Asosiasi Rumah Sakit Korea
dalam memberi pernyataan soal tindakan
Hwajeong yang mencurigakan..."
SAEGEUL21
Ditulis Saegeul21?
Hubungkan aku
ke CEO Saegeul21.
Baik, Pak.
Tajuk utama apanya?
Telepon dia dan...
Siapa namanya?
Reporter yang ikut campur dan ditangkap.
Reporter Kwon Hui-sang.
Bedebah itu bukan reporter.
Bilang, aku akan bebaskan bedebah itu,
jadi, sebaiknya mereka tak menulis
tentang kita lagi.
Jika tidak...
Sial. Tak bisakah dia lakukan satu hal
dengan benar?
Apa kusuruh dia membunuh
atau mencuri jenazah?
Dia tewas saat berkelahi.
Apa sulitnya bilang
dia dihajar sampai mati?
Dia Presdir RS, tapi tak bisa
lakukan tugas semudah itu?
Beri tahu CEO Saegeul21,
aku akan tunjukkan rasanya hidupmu hancur.
Dan bahwa Saegeul21 kumaafkan
atas omong kosong yang mereka tulis
tentang keluargaku dan grup kita.
Akan kumaafkan mereka, jadi...
Tahukah kau berapa banyak
yang diambil Seung-hyo dariku?
Aku membayarnya
untuk mematuhi perintahku!
Aku tak bisa berada
di semua tempat sekaligus,
jadi, kumanfaatkan Presdir
untuk bertindak!
Mereka pikir karena mereka hebat?
Mereka menyebalkan.
Siapa peduli mereka dokter?
Mereka kerja di rumah sakitku.
Si berengsek Gu Seung-hyo juga.
Walau aku menyingkirkannya
begitu ayahku meninggal,
seharusnya dia berlutut
dan berterima kasih kepadaku.
Dia pikir dia dokter
karena berteman dengan dokter?
Kalau bukan karena aku,
bagaimana dia bisa jadi presdir
sebuah perusahaan?
Sial.
Ya, Pak.
Soal artikel itu, suruh humas
menanganinya seperti biasanya.
Hapus dan pastikan
artikel pasangan selebritas
sebagai tajuk utama.
Unggah komentar juga sekarang.
Portal itu...
Tambahkan iklan daring grup kita,
cukup lima persen.
Suruh mereka pasang artikel dengan izinku.
Ya, Pak.
Bawa orang-orang
saat kau temui CEO Saegeul21.
Jika tak didengar, bertindaklah.
Ya, Pak. Aku akan segera laporkan.
Suruh Pak Gu datang pukul 22.00...
Bukan, pukul 23.00.
TINDAKAN ILEGAL RS SANGKOOK
TAK ADA HASIL
KEPUTUSAN DEWAN KEPALA RS SANGKOOK
PUSAT PERAWATAN DARURAT
Tolong berikan kepadaku.
Terima kasih.
Katakan kepada Direktur.
Direktur kenapa?
Apa yang terjadi kepadanya?
Seperti apa?
Tiba-tiba dia minta cuti, jadi, mungkin
dia dibuntuti.
"Dibuntuti"? Ini bukan film mata-mata.
Benar, 'kan?
Pergi.
- Sampai nanti.
- Ya.
Ada apa dengannya?
Kenapa cuma aku?
Kenapa kau kemari?
Aku terus lakukan pencarian artikel,
tapi tak bisa temukan.
Apa terjadi sesuatu?
Kurasa dihapus.
Akan kuunggah lagi.
Akan kukirim sampai diunggah.
Jangan.
Kami temukan cara baru.
Jangan lakukan, sungguh.
Cara baru apa?
Jadi...
Di dalam rumah sakit,
kami akan...
Apa yang akan kau lakukan?
Ada caranya.
Jangan lakukan, sungguh.
Berjanjilah kepadaku.
Nama adikmu Seon-woo, 'kan?
- Maaf?
- Kurasa adikmu
selalu memergokimu
setiap kali kau berkencan.
Aku mendengar perkataanmu.
Kau beri tahu, kurasa namanya
Dokter Lee No-eul di rumah sakit,
"Jangan memberi tahu Seon-woo kali ini."
Soal itu...
Seon-woo dan No-eul melihat kita.
Melihat kita?
Kali terakhir.
Di area parkir.
Sial, seharusnya mereka muncul saja.
Mereka bersembunyi dan lihat kita.
Di area parkir?
Itu...
Benar, itu.
Jangan khawatir.
Akan kuhukum mereka. Janji.
Untungnya kita tak berciuman.
Benar.
Tapi...
mereka tidak di sini sekarang.
Ada apa?
Jin-woo.
Lebih baik diam saja.
Tak ada yang paham juga.
Berkencanlah dengannya.
Kau mau, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Aku punya adik.
Aku tahu.
Ada dua.
Kau punya dua adik?
Dulu Seon-woo pandai bermain sepak bola.
Dianggap calon bintang.
Walau sekarang dia dokter...
Jadi, adikmu
cerdas dan pandai berolahraga.
Dia tak bisa berolahraga lagi
karena kakinya cedera.
Seburuk apa?
Dia tak bisa jalan.
Selamanya.
Lalu adik keduamu?
Kau bilang punya dua adik.
"Andai adikku bisa jalan,
keadaan ibuku tidak akan berat.
Ibu tak perlu bekerja sekeras itu."
Itu pemikiranku dulu.
Aku sangat benci Seon-woo.
Lalu? Sejak kapan...
Dia menolak ikut piknik sekolah.
Sehari sebelumnya,
Ibu memintanya pergi
dan bermain dengan teman.
Ibu memohon kepadanya.
Ibu buatkan makan siang di pagi hari.
Aku tak memikirkan
betapa beratnya ikut piknik
sambil duduk di kursi roda.
Aku benci lihat ibuku memohon kepadanya.
Ibu tidak salah, lalu kenapa?
Keluarga kami menderita karena adikku.
Jadi, aku mengomelinya.
Selanjutnya, Ibu mengomeliku.
Tapi sepulangku dari sekolah hari itu,
Seon-woo
berada di tengah anak-anak
yang pulang dari piknik.
Tapi saat itu,
dia mulai berlari ke arahku.
Dia bahkan bicara kepadaku.
Aku sulit percaya
karena dia sangat berbeda...
walau aku ingin percaya.
Adikmu yang lain...
Berapa usiamu saat mulai melihat
adikmu yang lain?
Saat aku 11 tahun.
Sampai sekarang?
Di sini...
juga?
Di sini juga.
PESAN DARI SEO-HYEON
Apa-apaan ini?
Ada apa denganmu? Menyingkir!
Kau mau mati?
Siapa yang mau mati?
SEO-HYEON
Boleh aku bertemu adikmu?
Terima kasih.
Sekarang, cuma kau yang tahu.
"Sekarang"?
Ya.
- Sekarang...
- Pintu.
Maaf.
Tidur yang nyenyak.
Tadi aku sudah nyenyak.
Tunggu apa lagi?
Ya, Pak.
"Dari pandangan pengusaha dengan standar
rasionalitas dan efisiensi,
aku sangat kecewa terhadap kritik publik
yang diterima RS Sangkook.
Walau itu universitas swasta,
karena hak istimewa staf medis
terlalu kuat,
panduan manajemen tak disampaikan
atau dilaksanakan dengan baik.
Untuk menghapus hak istimewa ini,
dan meningkatkan sisi kompetitif...
RS Universitas Sangkook
sebagai usaha nirlaba
akan diubah menjadi RS pencari laba."
Pak Cho.
Apa?
Bahkan RS umum biasa
harus menjadi usaha nirlaba,
tapi kita salah satu yang terbesar
dengan 2.000 ranjang.
Secara hukum,
RS ini tak bisa diubah
menjadi usaha pencari laba.
Lakukan saja.
Sejak kapan tindakan kita berdua
dihalangi hukum?
"Sebagai pemimpin
di dalam bisnis medis global,
rumah sakit akan menarik
lebih banyak dana asing
dan mempekerjakan dokter asing,
membangun gugus medis
yang berpusat di kampus Songtan
dan mengejar penunjukan
sebagai kawasan ekonomi khusus.
RS Universitas Sangkook
yang akan kembali sebagai institusi swasta
akan jadi pusat belanja medis
khusus anggota.
Sebagai RS pencari laba, area ini akan
dilengkapi fasilitas berkualitas tinggi
dan menjadi pusat
wisata kesehatan demi menarik
pasien VIP dari luar negeri.
Area ini akan menciptakan lowongan kerja
dan menjadi model percontohan
yang menghubungkan pendidikan
dengan bisnis.
Ini janji kami kepada rakyat."
Bagus.
Terdengar bagus
dengan kau yang mengucapkan.
Pertahankan seperti itu.
Apa Anda berencana
melakukan privatisasi?
Hukum negara kita
mencegah rumah sakit besar
hasilkan uang, jadi, kita lakukan
secara ekstrateritorial.
Dana asing akan berinvestasi
di Universitas Sangkook.
Kurasa dana investasi itu
sudah diputuskan.
Perusahaan mana?
Guild Triple.
Maaf, tapi aku belum pernah dengar itu.
Tentu saja belum karena kita
baru akan menciptakannya.
Anda akan memulainya sendiri?
Aku tak mau ditusuk dari belakang
oleh investor asing asli.
Cuma perlu berkesan asing.
Benar.
Umumkan bahwa gugus di Songtan
akan meliputi
pusat rehabilitasi olahraga, spa,
dan sasana kebugaran.
Tekankan bahwa begitu seseorang
menginjakkan kaki ke pusat kita,
semua perawatan kesehatan
akan tersedia secara komprehensif.
Berengsek.
Seong-chan tak akan bisa lakukan ini
walau bekerja keras.
Benar, Pak.
Namun, bukankah Anda
menunjukkan semua rencana ini
terlalu awal?
Kita harus selangkah di depan.
Pengusaha selalu dikhianati politikus.
Pemerintah sebelumnya
menjanjikan privatisasi.
Yang sebelumnya lagi
berjanji meringankan aturan.
Mereka terus berbohong.
Bisnis layanan medis
bisa tingkatkan nilai tambahnya.
Jika mereka cemaskan jurang
antara si kaya dan miskin,
investasikan di RS pemerintah.
Kenapa mereka mengatur bisnis swasta?
Kenapa kurangi daya saing kita?
Kita kini terlambat
karena memercayai politikus.
Mari ubah itu, kau dan aku.
Pak Cho, tapi bisnis
yang dirujuk di sini didasarkan
pada privatisasi rumah sakit.
Ini akan sepenuhnya menentang UU medis.
Bagaimana cara mewujudkannya?
Akan kita pisahkan.
Apa?
Jika tak bisa kita jadikan pencari laba
karena rumah sakitnya terlalu besar,
maka kita bagi tiap departemen
dan minta izin untuk masing-masing.
Kurasa rumah sakit kita akan dibagi
berdasarkan perawatan medis.
Mereka jadi saling bersaing.
Lebih mudah dikendalikan.
Akan sempurna jika kita bisa kaitkan
dengan ponsel.
Maaf, Pak.
Umumkan langsung
besok pagi.
Baik, Pak.
Pak Gu?
Pulanglah.
RS UNIVERSITAS SANGKOOK DIJADIKAN
PUSAT BELANJA MEDIS KOMPREHENSIF
KAU PASTI BERCANDA
APA MEREKA PIKIR KITA BODOH?
BISNIS MEDIS GLOBAL APANYA?
MEREKA AKAN MENGHAPUS
PERATURAN SATU PER SATU
MEREKA CUMA MAU UANG
HENTIKAN OMONG KOSONG
"BISNIS MEDIS GLOBAL"
MEREKA INGIN UBAH RS
MENJADI PUSAT BELANJA
Dia sudah gila.
Ada bom yang hampir meledak.
Tampaknya dia minta dihujat.
Istilah tentang investasi
dan wisata kesehatan
mungkin belum diketahui khalayak,
tapi "pusat belanja medis komprehensif"?
Kenapa mereka menyatakan
ingin menghasilkan uang?
Baca komentarnya.
Presdir rumah sakit dihabisi.
Sial. Jika ingin ciptakan pekerjaan,
seharusnya dia tambah jumlah perawat.
Mereka tak buka lowongan
guna membatasi gaji.
Kenapa abaikan yang ada
dan ciptakan pekerjaan di tempat lain?
Jika satu dari Lima Besar mencari laba,
yang lainnya akan langsung mengikuti.
Semua orang akan mengeluh
bahwa mereka juga harus diizinkan
melakukan itu.
Itu juga konyol.
Seharusnya mereka bilang itu salah,
bukan minta diperlakukan setara.
Kawasan ekonomi khusus apanya?
Sudah ada delapan.
Semua orang suka yang "khusus".
Benar, bukan?
Bahkan Tiongkok yang luas cuma punya
dua kawasan ekonomi khusus.
Rumah sakit besar itu hancur
karena satu orang yang buruk.
Akankah lebih besar jika kita tambah
fungsi analisis komposisi?
Keringat.
Bisa menganalisis komposisi keringat?
Ya.
Kapan alat ujinya keluar?
Baik, aku mengerti. Terima kasih.
Halo, Dokter Ye.
Tunggu sebentar.
Dari Dokter Ye Seon-woo dari LPAK.
Halo?
Halo, Pak Gu.
Halo. Lama tak bertemu. Apa kabar?
Kami akan umumkan
hasil penyelidikan Wakil Direktur Kim.
Aku ingin beri tahu Anda.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah menepati janji.
Nama Sangkook juga akan disebutkan.
Dia tak bekerja untuk kami lagi
dan bukan wakil direktur kami.
Setelah tahu tentang operasi itu,
dia tak merawat atau mengoperasi lagi.
Tolong sebutkan itu.
Itu hal yang harus Sangkook tulis
dalam artikel klarifikasi.
Benarkah? Baik, akan kami lakukan.
Halo?
Dokter Ye?
Sebelumnya,
pada pertemuan terakhir kita,
Anda berniat berdiri
di depanku lalu duduk kembali.
Apakah aku melakukan itu?
Ada apa dengan itu?
Seperti itulah sosok Anda,
terlepas dari pandangan Anda.
Entah apa aku harus menghubungi Anda lagi.
Jaga diri Anda, Pak Gu.
Kau juga.
Jaga dirimu.
DIREKTUR OH SE-HWA
Sial.
Halo?
Halo? Apa ini?
Direktur Oh?
Pak Gu, Anda mau makan denganku?
Apa?
Jin-woo.
Ya?
Pernahkah kau lihat
No-eul minum dengan sembarang orang
sampai mabuk
atau semacamnya?
Dia melakukan itu?
Tidak.
Dia juga harus bertemu orang-orang,
bukan cuma bekerja.
Lihat dirimu sendiri.
Tidak, 'kan?
Dia tidak melakukan itu
dengan sembarang orang.
Kau lihat dia dengan siapa?
Bukan siapa-siapa.
Maksudku,
jika dia temukan seseorang seperti itu,
seseorang yang dia sukai,
semoga orang yang baik.
Dia harus orang yang baik.
Asisten pribadi?
Dahulu Anda asisten pribadi
di Hwajeong Group?
Ya, itu posisi pertamaku.
Kalau begitu, Anda bukan...
Bukan?
Orang-orang bilang
Anda putra mendiang Direktur Hwajeong
yang dirahasiakan dari dunia.
Karena Anda sangat sukses,
orang-orang di Hwajeong jadi bergosip
dan aku sampai dengar juga.
Anda tak perlu kesal.
Temui ibuku sebelum mengatakan itu.
Dia pasti sedih mendengarnya.
Putra dirut? Omong kosong.
Kupikir Anda terlahir di keluarga kaya.
Memangnya kenapa?
Aku bekerja keras
untuk membasmi rumor bodoh itu.
Dan benar, aku lahir di keluarga kaya.
Kami kehilangan semuanya saat krisis IMF.
Apa? Kau belum pernah lihat orang
yang bangkrut saat krisis IMF?
Terdengar familier.
Aku kira Anda membahas keluargaku
dan kebangkrutan kami.
Ada apa dengan kalian?
Kau tak tahu tentang masa itu?
Karena kedua orang tuamu
dokter dan profesor.
Jangan begitu,
siapa yang tak tahu krisis IMF?
Mendengarnya dan mengalaminya
bagaikan siang dan malam.
Baguslah untuk kalian berdua.
Kalian mengalami sejarah kelam Korea
secara nyata.
Memang sejarah kelam.
Tapi setidaknya kita cepat mengatasinya
dengan bekerja sama.
Kita juga harus hapus
sejarah kelam RS secepatnya.
Mungkin ini makan bersama terakhir kita,
jadi, mari bicara seusai makan.
Orang-orang terdahulu sangat naif.
Ada saja yang memerah negara
habis-habisan.
Seharusnya rakyat merajam mereka.
Kenapa rakyat malah tawarkan perhiasan
untuk melunasi utang negara?
Itu bukan satu-satunya.
Masih ada soal bendungan itu.
- Bendungan Perdamaian.
- Benar.
Bahkan saat kupikirkan sekarang,
masih tak masuk akal.
Benar. Semua orang kira
seluruh Seoul akan banjir
jika kita tak membangunnya dahulu.
Anda tidak tahu?
Maaf?
Belum pernah dengar bendungan itu?
Yang itu...
Berapa usia Anda saat itu?
Tak sopan menanyakan usia seorang pria.
Kapan kejadiannya? Tahun 80-an...
- Pada...
- Tahun 1986? Atau 1987?
- Kelas TK?
- Kelas satu.
Kelas satu.
Aku sudah kelas enam saat itu.
Aku bekerja di bawah seseorang
yang masih kelas satu saat itu.
Astaga, zaman benar-benar sudah berubah.
Aku sudah SMA saat itu.
Tampaknya kalian sudah selesai makan,
jadi, bagaimana jika memulainya?
Tampaknya ada banyak
yang ingin kalian katakan.
Anda pergi untuk melepas beban,
tapi dapat tambahan dari Dirut Cho?
Sudah kubilang, omong kosong
yang diumumkan hari ini
bukan ide Pak Gu.
Tetap tak mengubah apa pun.
Memang benar.
Kami akan melawan.
Tentu saja, aku juga akan melawan.
Sayang kita tidak di satu pihak.
Pihak lain pasti kewalahan
jika kalian di pihak yang sama.
Itu karena Dirut sudah lepas kendali,
kami jadi dapat banyak dukungan.
Aku belum pernah didukung begini.
Dia terlalu banyak mengatakan
yang bukan-bukan.
Aku tahu dia tak paham industri medis,
cuma bisnis, tapi tetap saja.
Berkat dia, publik memihak kami.
Bukan cuma orang zaman dahulu yang naif.
Apa maksud Anda?
Kalian akan segera tahu.
Mari bertindak semampu kita
agar tak menyesal.
"Bukan cuma orang zaman dahulu yang naif."
Apa maksudnya?
Pak Gu. Dirut ke Kementerian Kesehatan
dan Kesejahteraan beberapa saat lalu.
Sekretarisnya baru memberitahuku.
DIRUT CHO MEMINTA MAAF
Ide siapa itu?
Bukankah artinya Anda cuma fokus
mengejar laba?
Harap berkomentar.
Pengumuman yang dirilis pagi ini
layak dikritik
karena kami terlalu mengejar keuntungan.
Maka, aku minta maaf.
Dokter Park.
Sudah dirilis?
Kami belum dengar
laporan tentang bagaimana pengumuman
dari presdir rumah sakit ini
bisa dirilis kepada publik.
Kami sedang memeriksa
lewat Yayasan Universitas Sangkook.
Kami akan mendengarkan
opini publik dan pemerintah.
Pusat belanja medis komprehensif,
sistem keanggotaan,
sasana kebugaran,
dan bisnis lainnya
di dalam rumah sakit
akan dibatalkan.
LAYAK DIKRITIK,
BISNIS PENCARI LABA DIBATALKAN
Maaf karena menimbulkan kecemasan.
Ada komentar lain?
Ada alasan pembatalan lainnya?
Kami akan laporkan prakiraan cuaca.
Apa itu? Begitu saja?
Tak mungkin berakhir seperti itu.
Lalu masalah usaha pencari laba?
Seharusnya dia batalkan yang itu.
Itu yang terpenting.
Benar. Yang lain cuma bisnis sampingan.
Mereka tetap lakukan
jika sudah diprivatisasi.
Dia mengabaikan intinya.
Itu tak sesuai opini publik.
Ini trik murahan.
Seakan-akan dia bilang,
"Kalian tak suka, jadi, kami tak lakukan."
Mereka pura-pura mengikut opini publik,
tapi lolos dengan masalah terbesar.
Benar.
Ini taktik pengalihan.
Sudah jelas rakyat akan mengeluh
jika mereka
menyatakan akan melakukan
privatisasi RS...
Jadi, Pak Gu bicara omong kosong
dan Dirut berlagak memperbaikinya.
Orang-orang awam akan berpikir
masalah sudah selesai.
Dokter Park.
Sifmu sudah mau berakhir, 'kan?
Ya. Kenapa?
Serikat perawat memutuskan berdemonstrasi.
Kapan?
Kami memberi tahu polisi. Kami harus
melaporkannya 48 jam lebih awal.
Setelah dapat izin, kami mulai.
Kurasa di sini.
Cuma itu caranya agar bermakna.
Semua orang yang tak bekerja
akan keluar dan mengelilingi
seluruh rumah sakit.
Seharusnya kita tak tinggal diam.
Kenapa Pak Gu tak pergi saja?
Dia diminta pergi, jadi, pergi saja.
Karena masalahnya bukan Pak Gu.
"Bukan cuma orang zaman dahulu yang naif."
Kurasa Pak Gu tahu
yang akan dilakukan Dirut.
Tapi walau dia tahu,
melihat caranya disalahkan,
mungkin dia pun tak bisa apa-apa.
Bagaimana jika Dirut dan Pak Gu
cuma berpura-pura?
Jika mereka bekerja sama,
kenapa Pak Gu mengatakan itu?
Apa?
"Aku juga akan melawan."
Seharusnya dia pura-pura tidak tahu,
bukan menantang kami.
Direktur Oh pergi?
Ke Kementerian. Kami berniat umumkan
surat pengaduan kami,
tapi berita itu mengacaukan semua.
Ingat bagaimana mereka
berniat bangun rumah sakit
di Pulau Jeju untuk orang kaya?
Pasti kini sudah selesai
andai tak terjadi apa-apa.
Benar. Karena Kementerian
berusaha menyetujuinya
tanpa mengetahui
investor asingnya ternyata
penipu yang tak kompeten.
Jika mereka akan menyetujui
penipu tak kompeten,
Hwajeong Group akan disetujui
tanpa masalah.
Siapa mereka? Siapa orang-orang itu?
Apa yang kalian lakukan
di depan rumah sakit kami?
Sedang apa kalian?
Bicaralah.
Kalian bekerja di RS?
Kalian mau diam di sini sepanjang hari?
Ada apa?
Orang-orang ini mengambil tempat ini.
Lihat mereka. Ini tempat kami.
Kami minta izin untuk demonstrasi.
Polisi melarang karena sudah ada demo
sampai pekan depan.
Lalu orang-orang ini datang.
Jadi, orang-orang ini sedang protes?
Permisi. Jika hendak protes, bukankah
seharusnya kau mengatakan sesuatu
atau memegang papan?
Apa inti protes kalian?
Mereka dari Hwajeong.
Mereka ambil tempat ini
agar kami tak bisa berbuat apa-apa.
Mereka merebutnya.
Hei, kau.
NONA KANG
Apa yang terjadi?
Mereka dari Hwajeong. Perkumpulan semu.
"Semu"?
Mereka memprediksi tindakan kita
dan dapat izin demonstrasi lebih cepat.
Menurutku, mereka mengirim
sembarang pegawai.
Pak Gu yang mengirim mereka.
Jika tak berhati-hati, kita akan ditahan.
- Jadi, kita biarkan saja?
- Bagaimana lagi?
Kita harus apa?
Kita harus cari cara lain.
Bagaimana hasilnya?
NONA KANG
DOKTER LEE NO-EUL
DOKTER PUSAT KANKER
Nona Kang.
Apakah sewa Songtan sudah beres?
Sudah.
Kami akan lanjutkan sewanya.
Untuk jangka waktunya,
aku menulis selamanya.
Bagaimana kemungkinan membatalkan kontrak?
Sesuai permintaan Anda,
untuk kondisi khusus,
jika ada pembatalan unilateral,
gedung dapat dimanfaatkan secara bebas.
Segera sahkan oleh notaris.
Mari lihat pendapatan Lima Besar
paruh pertama tahun ini.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Jika Anda melihat tingkat pertumbuhan,
Sangkook naik dari posisi keempat
selama paruh kedua tahun lalu
ke posisi kedua tahun ini.
Perbandingan pendapatan
anak perusahaan grup.
Apa?
Baik.
Astaga, apa itu? Maaf.
Aku menyimpannya sebagai foto.
Tak sengaja di sini.
Nona Kang.
Maaf, Pak.
Sudah enam tahun, ya?
Selama itulah kita bekerja sama.
Kau tak pernah buat kesalahan besar.
Ini dia.
Jika Anda lihat perbandingan
antara pendapatan...
Apa maksud Anda, Pak?
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Kenapa Anda ingin melihat ini sekarang?
Tak ada bukti penyuapan.
Aku cuma mendengarnya dari kerabat.
Kenapa cuma mendengar?
Seharusnya kau selidiki.
Itu Dokter Ye. Masuk.
Duduklah.
Aku memeriksa semua dokumen
yang bisa diperiksa.
Ada 58 miliar won keluar dari dana kita
untuk membeli tanah di Songtan.
Dari Dana Cadangan untuk Bisnis Penting.
Apa gunanya harga belinya?
Walau di atas nilai pasar,
kita bayar sesuai permintaan penjual.
Mau apa lagi?
Bagaimana dengan Kementerian?
Mereka sudah bekerja sama.
Jika tidak, ini tak akan terjadi.
Dari membuat langkah konyol lebih dahulu,
sampai biarkan pimpinan mereka
turun tangan
dan minta maaf.
Mereka alihkan perhatian kita
kepada Pak Gu
selagi mereka merancang semua
di belakang kita.
Kau sudah periksa kontrak terbaru
untuk gedung di Songtan?
Cuma salah satunya
yang diganti menjadi bebas sewa selamanya.
Apa yang disewa dan kepada siapa?
Nama penyewanya aneh.
Semacam Koperasi Desa Hwapyeong-ri
di Seosan?
Koperasi desa?
Apa itu?
Apa? Hwapyeong?
Itu dekat daerah asal keluargaku.
Aku cek apa area itu sungguh ada.
Rupanya ada 20 keluarga di area itu.
Gedung di ujung kampus
diberikan kepada mereka.
Pasti itu.
Di upacara peletakan batu pertama,
kami melihatnya di ilustrasi model.
Terlihat seperti apartemen.
Area perumahan terpisah.
Apakah Pak Gu memberikannya
kepada kerabatnya atau seseorang?
Tidak. Apakah itu tindakan Dirut?
Terlepas dari itu, berhasil.
Sejenis penggelapan uang.
Atau mungkin bukan apa-apa.
Kenapa?
Pak Gu bilang dia akan memberitahuku
apa fungsinya.
Kau yakin dia tak asal bicara?
Dia tak pernah berbohong atau mengarang.
Hanya saja selama ini
tidak menguntungkan kita.
Karena dia bilang aku harus tahu,
mungkin itu berkaitan dengan rumah sakit.
Tak ada cara menghentikan mereka.
Ada data yang bisa kita pakai?
Semacam laporan keuangan waktu itu? Ada?
Sungguh menjengkelkan.
Aku yang unggah laporan keuangan.
Menurutku, Wakil Direktur Joo
berusaha melindungiku.
Kau lagi?
Itu tak penting sekarang!
Bagaimana sekarang?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Lihat itu.
Kau melihatnya saat masuk, bukan?
Jika aku berniat mengirim
pegawai Hwajeong ke sini,
setidaknya aku ganti baju mereka
agar mirip demonstran.
"Siapa yang peduli jika kau tahu?"
Dia tak peduli lagi.
Jika dia bekerja sama dengan Kementerian,
pasti ada kesepakatan ilegal.
Aku yakin pasti ada,
tapi bagaimana kita bisa tahu?
Kita tak bisa melakukan apa-apa.
Permisi.
Hei.
Tidak apa-apa.
Aku akan segera ke sana. Baik.
Aku harus mengoperasi.
Ayo.
- Wakil Direktur Joo.
- Ya?
Pasti ada jalan.
Benar.
Benar. Mengenai rekening bank
Direktur Lee Bo-hun.
Soal si penerima insentif itu?
Ya. Aku memeriksa detail transaksinya
dan namamu muncul, Dokter Lee.
Apa maksudmu?
Aku? Kapan?
Kejadiannya sudah lama.
Sekitar tahun 1997.
Transaksi apa yang kau lakukan
dengan rekening itu?
Jika tahun 1997...
Sudah lebih dari 20 tahun.
Ada banyak penyetoran dan penarikan
oleh Wakil Direktur Kim
dan banyak dokter lain yang sudah pensiun.
Ada yang kau ingat?
Aku coba ingat-ingat lagi.
Tahun 1997?
Ini pasti sulit.
Menurutku kita tak bisa apa-apa.
Kita bisa menentang sesuka kita.
Begitu disetujui, semua berakhir.
Baik, sampai jumpa.
Berengsek.
Kenapa tadi harus mengaku?
Keadaan sudah berantakan.
Jika kau sungguh harus pindah,
siapa yang mau menerimamu?
Seharusnya kau diam
demi orang yang melindungimu.
Sudah berapa kali kau lihat
penyerang bertahan
selagi korban tersingkir?
Jika tak melakukan itu,
apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Untuk apa dipikirkan?
Akulah yang...
Aku penasaran apakah Direktur
bisa mendapatkan solusi.
DIREKTUR RS OH SE-HWA
K. BOWER, MD,
DIREKTUR RS KE-1, 2, 3, 4
LEE BO-HUN, MD,
DIREKTUR RS KE-12, 13, 14, 15
Apa ini?
Kau sudah tahu...
ini akan terjadi, 'kan?
Itu sebabnya...
kau memintaku bekerja denganmu.
Apa yang kalian lihat
adalah perubahan dalam layanan kesehatan
dari 2005 sampai 2013 menurut
Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan.
Seperti yang bisa dilihat...
Semua percuma dan buang waktu.
Cuma ada keputusasaan.
Membicarakannya cuma membuatku lelah.
Itu waktu kemarahanku meluap-luap.
Jika Pusat Medis Gimhae
cuma memiliki kekurangan,
bagaimana mungkin bisa bertahan 100 tahun?
Itu terjadi ketika aku berharap
dunia akan segera kiamat
dan semua manusia,
termasuk aku, akan binasa.
Kau tahu
seperti apa aku
dan alasanku datang ke Seoul.
Tempat yang lebih besar.
Tempat yang lebih populer.
Posisi yang lebih tinggi.
Posisi yang akan membuatku dihormati.
Tempat yang mendengarkan suaraku.
Tempat yang mematuhi
semua perkataanku.
Tapi setiap hari,
pekerjaanku makin menumpuk.
Perlu meludah?
Hei.
Kenapa banyak orang datang ke sini?
Semua warga Seoul datang ke sini?
Jika meludah, kau akan dipukul.
Di sana. Semuanya kau.
Apa mereka berharga dan menyedihkan?
Berharga apanya?
Kenapa kau sinis sekali?
Tak biasanya begini.
Kenapa? Karena yang lain mengasingkanmu?
Anggap itu sebagai pendahuluan.
Keadaan akan memburuk.
Sebentar lagi,
dokter tak cuma akan merawat pasien.
Era itu sudah lama berakhir.
Benar.
Jadi, kau harus berjuang.
Lindungilah tempat ini.
Lindungi dengan baik
dan wariskan kepada juniormu.
Seseorang yang akan kerja sebaik dirimu.
Pastikan rumah sakit ini terus berjaya
dan tidak akan berakhir.
Lindungilah bersamaku.
Eraku sudah berakhir.
Sudah habis.
Baik.
Mari berjuang sampai akhir.
Para dokter juniormu
kini mengikutiku.
Tapi Direktur,
Bo-hun,
aku tak tahu harus bagaimana.
Dulu aku belum menyadari,
tapi ternyata hari-hariku bersamamu
adalah yang terbaik.
Bisakah terulang?
Mungkin ini lebih baik.
Aku lega kau sudah pergi
sebelum melihat terlalu banyak.
Ingatlah
RS Universitas Sangkook
sebagai RS bersinar
yang pantas dibanggakan
selamanya.
Pak Gu yang mengirim mereka.
Kami belum dengar laporan
tentang bagaimana pengumuman
dari presdir rumah sakit ini
bisa dirilis kepada publik.
Jika mereka bekerja sama,
kenapa Pak Gu mengatakan itu?
"Aku juga akan melawan."
Ke kantor pusat.
Tapi kata Anda...
- Kantor pusat.
- Ya, Pak.
Benar-benar...
Jika mau mati,
berdiri di depan mobil orang lain!
Dengan siapa Anda akan melawan?
Kau mau apa?
Anda tahu caranya, bukan?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
No-eul undurkan diri?
Apa yang merasukimu?
Seoul bukan yang terbaik.
Kau menyiratkan
aku tak boleh menyentuh masalah ini.
Aku cuma bilang Anda tak perlu
menjadi kambing hitam.
Lalu bagaimana dengan Direktur?
Beginikah akhir untuk dia?
Dokter-dokter bajingan itu menantangku
karena tahu aku tak bisa apa-apa
walau aku pemilik.
Tolong jangan memecah rumah sakit.
Aku berharap adikku bisa berumur panjang.
Aku berharap
dia tak akan pergi
jauh lebih cepat dariku.
Menurutku sudah lama diputuskan
sejak Dirut menyuruh Anda mengumumkan
dan dia yang memperbaikinya.
Aku akan tetap mengawasi
RS Universitas Sangkook,
tempatku pernah bekerja, walau sebentar.
Aku ingin melihat seperti apa kalian
10 hingga 20 tahun lagi.
Semoga beruntung.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta