Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode Terakhir"
Jika mau mati,
berdiri di depan mobil orang lain!
Dengan siapa Anda akan melawan?
Kau mau apa?
Anda tahu caranya, 'kan?
Sedang apa kau? Pindahkan mobilmu!
Berengsek!
Pindahkan mobilmu!
Anda bilang juga mau lawan.
Dengan siapa Anda akan melawan?
Omong kosong apa ini?
Bersama kami?
Atau Dirut Cho Nam-hyeong?
Kau buta?
Kau lupa siapa aku?
"Cara"? Untuk apa?
Dan kenapa aku harus jawab pertanyaanmu?
Kuminta Anda jadi manusia sekali saja.
Ceritakan pandangan Anda
sebagai manusia, bukan pengusaha.
Anda sungguh tak peduli kejadian di sana?
Anda tak merasa menyesal?
Soal apa?
Kalian, para dokter, menyukai uang.
Begitu membuka praktik,
kalian berjuang mencari uang.
Apa bedanya di sini?
Karena terlalu besar?
Bedebah seperti kalian menentang
karena menyulitkan kalian.
Karena kalian benci perubahan!
Anda cuma mementingkan uang.
Karena itu Anda tak peduli dampak
keputusan Dirut Cho bagi kami.
Apa dampaknya?
Pernah ke wahana bermain luar negeri?
Aku mulai muak dengan ini.
Ternyata mereka menjual tiket VIP.
Jika Anda punya itu,
sepanjang apa pun antrean tak masalah.
Walau mengantre berjam-jam,
selama Anda punya tiket VIP
yang dibayar dengan harga ekstra,
Anda bisa langsung naik tanpa antre.
Sekolah, rumah sakit, dan jalanan...
Semua harus dapat akses.
Walau orang dilahirkan
dengan latar berbeda,
harus ada tempat untuk berbaur
agar hidup berdampingan!
RS berbeda dengan mobil sport mahal.
Bukan istana yang tak bisa
dimasuki orang biasa.
Dirut Cho bilang bahwa
dia akan membuka pintu rumah sakit ini
cuma untuk para pemegang tiket VIP.
Anda ingin hidup di dunia seperti itu?
Apakah Anda
ingin calon anak Anda tinggal
di dunia seperti itu?
Hidup berdampinganlah
di tempat lain.
Rupanya kebebasan Anda lebih sedikit
dari adikku, Pak Gu.
Siapa pemilik jiwa Anda?
Apakah milik Dirut juga?
Sebesar itukah rasa khawatirmu?
Bukan RS yang kukhawatirkan.
Aku mengatakan ini
demi perusahaan dan Anda, Pak.
Orang bilang rencana bisnis kita batalkan
guna mengalihkan perhatian
dari motif laba.
Jika kita gegabah mengganti UU medis,
mungkin ada konsekuensi negatif.
Jika terlalu sulit mengubah UU,
kita harus menurunkan peringkat RS.
Aku selalu melihat di berita
ada rumah sakit yang kehilangan statusnya.
Itu karena rumah sakit itu melakukan
kesalahan medis serius
sehingga gagal melewati proses evaluasi.
"Kesalahan medis"? Itu dia.
Itulah cara kita menjatuhkan Sangkook.
Jika kehilangan penetapannya
sebagai RS umum,
aku bisa mengganti tipe entitasnya.
Pak Cho.
Tak semudah itu kita bisa
kehilangan penentuan.
Itu tak mungkin.
- Pak Gu.
- Ya, Pak.
Siapa "kita"
yang terus kau sebut itu?
Kau dan aku?
Atau kau dan Sangkook?
- Tentu saja...
- Kau berubah.
- Tidak benar.
- Kau menyiratkan,
aku tak boleh menyentuh masalah ini.
Kau cuma pura-pura mencemaskanku.
Aku cuma bilang Anda tak perlu
menjadi kambing hitam.
Semua perusahaan yang memiliki RS
dan mencoba strategi sama
akan menjadikan Anda alasan.
Jangan biarkan itu.
Sama seperti kau menjadikanku
sebagai alasan sekarang
untuk menentangku?
Lupakan.
Aku akan putuskan.
Tunggu perintahku.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
INTRANET
SATU PENGUMUMAN BARU
Mau ke mana sepagi ini?
PENGUMUMAN PENGGANTIAN PERSONEL
AFILIASI: RS UNIVERSITAS SANGKOOK
JABATAN: PRESDIR
NAMA: GU SEUNG-HYO
PEMBATALAN PENEMPATAN KARENA DIPECAT
ALASAN: MERUSAK REPUTASI ORGANISASI
OLEH TIM RESTRUKTURISASI
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
PEMBATALAN PENEMPATAN KARENA DIPECAT
ALASAN: MERUSAK REPUTASI ORGANISASI
Unggah ke intranet rumah sakit.
Pak Gu.
Menurutku sudah lama diputuskan
sejak Dirut menyuruh Anda mengumumkan
dan dia yang memperbaikinya.
ALASAN: MERUSAK REPUTASI ORGANISASI
PESAN BERHASIL DIUNGGAH
Presdir dipecat?
Dia suka memecat orang. Sudah sepantasnya.
Benar.
Orang bilang hati mudah berubah.
Saat dia menyerang kita
dari segala arah dengan otoritasnya,
aku sangat membencinya, tapi...
Kau sedih dia pergi?
Aku mengatakannya karena bahkan presdir
mudah disingkirkan.
Apa yang dia lakukan
sehingga membuat atasan jengkel?
Bedebah seperti kalian menentang
karena menyulitkan kalian.
Karena kalian benci perubahan!
Ada yang tak beres.
PENGUMUMAN PENGGANTIAN PERSONEL
Wadir, kau di dalam?
- Ya.
- Masuk ke kantor Direktur.
Ya?
Tentang kesalahan medis...
Mari lakukan inspeksi.
Mereka cuma waspada di awal.
Jumlah kesalahan medis bertambah.
Kesalahan resep dan persiapan
juga harus dicegah,
jadi, kalian harus mengawasi proses ini
sebelum tindak disipliner diterapkan.
Awasi dan kelola semua itu.
Baik. Aku mengerti, tapi...
Apa?
Aku sudah baca pengumuman itu.
Itulah yang terjadi.
Tanpa alasan?
Di perusahaan swasta, bahkan udara
yang kalian hirup di kantor
adalah milik Dirut.
Itu keinginan pemilik.
Tapi inspeksi tak berkaitan
dengan pemecatanku.
Segera persiapkan.
Jika bukan berpura-pura,
dia pasti membuat kesepakatan
dengan Dirut Cho.
Kurasa
kita yang berikutnya.
Target berikutnya adalah seluruh RS.
Ya, Nona Kang.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu semalam?
Kenapa?
Pak Gu dikeluarkan dari kantor ini.
Dia mau ke mana kali ini?
Dia dipecat, bukan dipindahkan.
Kenapa?
Pura-pura tak tahu saja dahulu.
Dia langsung pulang semalam?
Sebenarnya, dia pergi ke kantor pusat
dalam perjalanan pulang.
Selarut itu? Dirut yang memanggilnya?
Sepertinya tidak.
Tampaknya pembicaraan mereka tak lancar.
- Kenapa?
- Dia keluar dalam waktu singkat.
Aku ingin tetap bekerja untuk Pak Gu.
Dia juga pasti suka di sini.
Aku yakin dia tak peduli
kerja di mana pun...
tapi di sinilah dia bertemu dokter
yang dia sukai untuk kali pertama.
Sungguh?
Maksudmu dokter pediatri cantik
berwajah dan mata bulat itu?
Pak Gu tak bilang apa-apa.
Tentu saja tidak.
Tapi kenapa? Kenapa berpikir seperti itu?
Ingat ketika keadaan menjadi kacau?
Usai masalah autopsi.
Ya.
Pak Gu memintaku memastikan dia aman,
- jadi, aku buntuti...
- Tunggu.
Pak Gu menugaskanmu
melindungi Dokter Lee No-eul?
Ya, itu namanya.
Astaga.
Kenapa duduk di kantor orang?
Kenapa meninggalkan mejamu?
Kau juga tak duduk di mejamu.
Aku...
Dirut mengirim instruksi
yang harus kusampaikan.
Dia bilang Anda harus menanggung kesalahan
atas pengumuman itu dan mundur.
Dia tak bisa memercayakan bisnis
pada Anda lagi.
Tolaklah wawancara dan pidato terakhir
dan pergi secepatnya.
Kapan Anda bisa pergi?
Aku akan memberi tahu Dirut,
Anda akan mengikuti instruksinya.
SERAKAH: BISA BICARA?
Pak Lee!
Kenapa Tim Restrukturisasi mengeluarkan
pengumuman pemecatan Presdir?
Bukan aku.
Aku mengikuti perintah SDM.
Dan hei, Nona Kang.
"Hei, Nona Kang"?
Aku sedih melihatmu pergi.
Sulit mencari pegawai sepertimu.
Untuk apa kau butuh pegawai sepertiku?
Entah seperti apa jadinya.
Omong kosong apa...
Nona Kang.
Direktur Lee Hyeon-gyun
dari Tim Restrukturisasi.
Ya?
Kau mulai sebagai asisten,
lalu staf Tim Bisnis,
lalu di Tim Restrukturisasi.
Jabatanmu naik sama sepertiku
saat aku masuk ke perusahaan ini.
Apakah masa depan akan sama
tergantung pada kemampuanmu,
tapi ini masalahnya.
Jika kau bersikap seakan punya sesuatu
yang belum kau miliki, keangkuhanmu
akan merusak peluang di depanmu.
Kubilang ini zona dilarang merokok.
Kata siapa? Aku ubah aturannya.
Jaga kesehatanmu.
Jika kau cek paru-paru di sini,
para dokter akan berebut kesempatan
untuk membedahmu.
Kapan kau pergi?
Usai mengurus sesuatu.
Kurasa urusanmu masih banyak.
Seperti apa tempat ini setelah kau pergi?
Pasien akan datang dan pergi,
menerima perawatan,
tapi tak semua akan selamat.
Seperti biasanya.
Keadaan bisa berubah
menjadi lebih baik atau buruk.
Tapi tak akan sama
seperti sebelum kau ambil alih.
Sulit mengetahui bagaimana dampak
kepergian Pak Gu pada kita.
Aku tak tahu lagi apa yang akan kita
hadapi selama bekerja di sini.
Jika Dirut Cho mulai ikut mengurus
rumah sakit,
aku tahu itu akan bermasalah...
Adakah cara untuk menghentikan dia?
Andai ada kesepakatan "Satu Negara, Dua
Sistem" seperti Tiongkok dan Hong Kong.
Jadi, Sangkook akan tetap
menjadi bagian Hwajeong Group,
tapi kebebasannya akan terjamin.
Kita butuh itu.
Mereka tak mungkin akan menjamin itu.
Masalah terbesar adalah mereka ingin
memprivatisasi RS.
Kita harus bagaimana?
Mereka tak akan mendengarkan kita.
Haruskah kita memanfaatkan Pak Gu?
Dia tak akan pergi ke tempat lebih baik.
Mari kita menentang pemecatannya.
Dia pasti juga jengkel.
Kita semua tahu dia bekerja keras.
"Dirut meminta maaf di televisi
cuma akting."
Jika Pak Gu yang bilang sendiri,
pasti sangat efektif.
Kita sempat ambil suara untuk memecatnya.
Kita akan tampak bodoh.
Biar saja dianggap bodoh,
tapi dia tak akan melakukan itu.
Kalian tak kenal dia?
Mana mungkin kita tahu seperti apa dia?
Kita selalu bertengkar
dan saling memelotot.
Sungguh...
Cuma itu yang kita lakukan.
Haruskah kita mengadakan konferensi pers?
Publik akan mengerti keadaan kita, 'kan?
Setidaknya LSM mengerti.
Tapi akankah itu membantu kita?
Kita selalu mengeluhkan
kerugian yang kita alami.
Jangan sebut "mengeluh".
Kita menyatakan yang sebenarnya.
Benar. Jika Hwajeong segera dapat
investasi asing miliaran won
untuk rumah sakit yang selalu merugi,
mereka akan membuatnya terlihat
seakan mereka membawa modal asing.
Jika mereka terus mendapatkan dana asing,
pemerintah akan menyetujui
privatisasi rumah sakit.
Kita tak bisa mencegah mereka menetapkan
kawasan ekonomi khusus, 'kan?
Setelah rencana bisnis
diajukan ke Deperindag
dan menilai ulang area Songtan...
Apa? Semudah itukah di pemerintah daerah?
Pemerintah daerah mana yang akan menolak
kesempatan seperti itu?
Kita tak rugi apa-apa.
Bagaimana jika minta Pak Gu?
Sejak kapan kita
bahas hal seperti ini di rapat-rapat kita?
Kita bahkan belum bahas kesehatan pasien.
Kepala departemen kami juga masih rapat.
Rapat sialan.
Tak masalah andai rapat itu produktif.
Apa?
Nona Kim.
Tunggu kami.
Eun-ha, kau mengemudi?
Tidak.
Butuh tumpangan?
Mereka masih di sana.
Sulit kupercaya Presdir akan pergi
setelah membuat kekacauan ini.
Seharusnya dia tak pernah ke sini.
Benar.
Seharusnya dia tidak ke sini.
Dia pergi, sesuai harapan kalian.
Sampai besok.
Nona Kang!
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat...
Aku baik-baik saja.
Kau akan tetap bersama kami, 'kan?
Entahlah.
Jika kau juga tak yakin,
kurasa dia sungguh akan pergi.
Benarkah kau berpikir keadaan lebih baik
andai Pak Gu tidak ke sini
sejak awal?
Apa?
Pendapatku tak penting.
Dia tak dapat apa-apa di sini.
Aku yakin kerja di sini
bagaikan mimpi buruk baginya.
Tapi apa kau tahu...
Aku harus pergi.
Kenapa?
Itu yang ingin kutanyakan padamu.
Kau kenapa?
Apa maksudmu?
Kalian berdua di atap hari itu...
Kau dan Pak Gu berpapasan,
bukan?
Aku bahkan sudah lupa.
Kau tak kenal dia, 'kan?
Kau tak mungkin mengenal Pak Gu, 'kan?
Kenapa aku tak boleh kenal dia?
Karena dia Presdir?
Pak Sunwoo...
Aku kenal dia. Bahkan kami akrab.
Kami dapat gelar sarjana
berkat beasiswa Hwajeong.
Ada masalah?
Jangan bilang...
Kau memberi tahu dia
tentang kita dan rumah sakit?
Seperti apa?
Bahwa semua dokter berengsek
dan semua perawat saling menghujat?
Dia tahu tanpa diberi tahu.
Ada apa denganmu?
Apa cuma kami yang salah?
Apa?
Tak ada yang memaksamu
saling menghujat, bukan?
Itu karena kami semua lelah.
Satu perawat mengurus lusinan pasien.
Perawat tak ditambah
dan sif kami berputar.
Itu akar masalah di sini.
Jika tugas tak padat,
untuk apa kami saling menyakiti?
Jujur saja.
Di kemiliteran, makin berat pelatihan,
rasa setia kawan menguat.
Mereka tahu penderitaan yang dilalui,
jadi, tak akan saling menyakiti.
Lalu? Kau mendekati Pak Gu
karena kau membenci kami?
Tidak. Karena hidupku menyebalkan.
Seperti sampah.
Datang setiap hari ke tempat yang kubenci
membuatku mual.
Tapi di sinilah dia bertemu dokter
yang dia sukai untuk kali pertama.
Aku yakin kerja di sini
bagaikan mimpi buruk baginya.
Pak Gu memintaku memastikan dia aman...
Seharusnya dia tidak ke sini.
Dia tak bisa memercayakan bisnis
pada Anda lagi.
Tolaklah wawancara dan pidato terakhir.
KANTOR DIREKTUR RUMAH SAKIT
Tak ada catatan atau dokumen.
Dia bukan tak mau berikan.
Kantor pusat yang urus,
jadi, Nona Kang juga tak punya apa-apa.
Tapi dia bilang memang benar
Songtan dipilih
karena Hwajeong Steel
dikenai sanksi lingkungan.
Bagaimana kita bisa serang
Hwajeong dengan bukti tak langsung?
Apa yang pernah merugikan dirut
sebuah perusahaan?
Tak ada istilah itu.
Mereka tak pernah rugi.
Kita harus serang dengan pukulan telak.
Bagaimana jika kita bawa orang
yang bisa taklukkan Dirut Cho?
Siapa yang bisa?
- Halo, Pak.
- Panggil Direktur
dan Wadir Berengsek itu.
Ada apa, Pak?
Akan kubunuh mereka.
Mereka berdua tidak di RS. Mereka pergi...
Aku cari, Pak.
Kau orangnya? Kau yang lakukan?
Bukan, Pak.
Kau paham maksudku?
Apa ini berarti kau paham?
Aku tak paham maksud Anda,
tapi aku tak mencoba merugikan Anda.
Kim Seok-hyeon meneleponku dengan kesal.
Katanya ada orang RS menemuinya.
Mereka mau membeberkan
kita membeli tanahnya
lebih mahal.
Mereka memiliki angka, metode,
tanggal, dan semuanya.
Direktur dan Wakil Direktur RS
pergi menemui Menteri Lingkungan Hidup?
Jika mereka menemuiku
atau bicara ke media,
aku bisa tangani dengan tenang.
Tapi Menteri Bodoh itu ketakutan
andai sesuatu menimpa dirinya!
Kenapa mereka menemui dia?
Mereka tak akan menemuinya
jika ingin mengungkap itu.
Direktur pasti menuntut sesuatu.
Mereka ingin aku lepas tangan
dari manajemen rumah sakit.
Mereka menuntut hal yang mustahil.
Cuma itu yang kau katakan?
Siapa yang membocorkan?
Mereka tahu dari mana?
Siapa yang tahu angka pasti selain kau...
Menurut Anda bagaimana respons Menteri
jika Anda tak memenuhinya?
Kau sebut itu pertanyaan?
Tentu dia akan bahas denda itu lagi.
Ingat, jumlahnya 160 miliar won!
Apa rencana Anda, Pak?
Sial.
Aku tak bisa melaporkannya
dengan mengatakan aku menyuapnya.
Anda terpaksa memenuhi
permintaan RS, Pak.
Mustahil melarang pemilik
lepas tangan dari tugas manajemen.
Anda bisa menyetujuinya,
tapi tak ada yang berubah untuk Anda.
Aku belum jadi pemilik sebenarnya.
Dokter-dokter bajingan itu menantangku
karena tahu aku tak bisa apa-apa
walau aku pemilik.
Bawa semua orang yang terlibat. Sekarang.
Pak Cho.
Izinkan aku memecahkan masalah
antara RS dan Kementerian.
Anggap itu sebagai tugas terakhirku.
Kumohon, Pak.
Agar kau mengecewakanku sekali lagi?
Tindakanmu masih belum cukup?
PERJANJIAN SEWA
PENYEWA: KOPERASI HWAPYEONG
PERWAKILAN: KIM BYEONG-SU
Umumkanlah bahwa Hwajeong Group
menyediakan tempat tinggal
untuk orang yang diusir
dari tanah milik negara bagian.
Walau kesepakatan tanah itu jadi masalah,
Anda bisa ubah menjadi yayasan
kemanusiaan yang membantu rakyat.
Belum cukup.
Ini memecahkan skandal tanah,
tapi Menteri tidak.
Dia sudah kesal karena masalah Songtan
diketahui publik.
Dia akan mencoba mengontrol kita.
Menteri tak ingin rakyat tahu
kenapa orang tuanya
harus tinggal di tanah
milik negara bagian.
Selama Anda punya ini,
dia tak bisa bertindak gegabah.
Apa yang kau inginkan?
Direktur RS ingin aku tak ikut campur.
Apa yang kau inginkan sebagai ganti ini?
Pak Cho.
Tolong jangan memecah rumah sakit.
Aku mohon
jangan menghancurkannya, Pak.
Apa yang akan berubah karena ini?
Belum ada orang yang bisa menolak
godaan mendapat banyak uang.
Aku belum pernah lihat mereka
melawan keserakahan akan uang.
RS akan menjadi salah satu dari dua hal.
Tempat yang dikunjungi orang kaya
untuk membayar layanan kesehatan
dan tempat yang dikunjungi orang
yang tak punya uang.
Tunggu sepuluh, tidak, lima tahun
untuk melihat seperti apa nasib
RS Universitas Sangkook.
Kita lihat seperti apa nasibnya.
Kudengar Dirut Cho datang ke sini.
Kami pikir sebaiknya Anda tak tahu
bahwa kami menemui
Kementerian Lingkungan Hidup.
Kami mau mengabari Anda lebih awal,
tapi tak ada gunanya lagi, 'kan?
Berhasil.
Dirut Cho setuju menghentikan
privatisasi rumah sakit?
Menteri itu menyangkalnya di hadapan kami,
tapi rupanya dia dan Dirut Cho berkolusi.
Dia membayar lebih untuk tanah itu
karena sanksi lingkungan itu, 'kan?
Direktur Oh.
Rumah sakit dan Hwajeong
memegang detonator satu sama lain.
Detonator yang dipegang Sangkook
cuma efektif selama Menteri itu menjabat.
Begitu dia mundur, tak banyak
yang bisa dilakukan mantan politisi
terhadap Hwajeong.
Kau harus berhati-hati.
Terdengar seperti permintaan.
Ini tak berkaitan denganmu lagi?
Kau sungguh pergi?
Kau punya tugas sebagai direktur
dan aku punya tugas sendiri.
Jangan bilang padaku
bahwa kau setuju untuk menanggung semua.
Untuk apa?
Ingat penginapan wali di kampus Songtan?
Yang Anda berikan
kepada Koperasi Desa Seosan?
Itu akan menjadi tempat tinggal orang tua
dari pria yang kau temui tadi.
Menteri Lingkungan Hidup?
Kenapa orang tuanya tinggal
di gedung rumah sakit kami?
Nona Kang akan memberimu
salinan surat sewanya.
Baca detailnya di situ.
Warga kota serta orang tuanya
akan pindah ke sana.
Tolong pastikan semua berjalan
sesuai rencana.
Mereka bekerja keras seumur hidupnya.
Kau bisa memberi mereka
tugas perwalian yang mudah.
Karena itu Anda menyebutnya
penginapan wali.
Agar mereka melakukan tugas perwalian?
Jika itu yang mereka mau.
Baik, akan kulakukan.
Apa lagi?
Aku harus lakukan apa lagi?
Ada apa denganku?
PRESDIR GU SEUNG-HYO
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Apa ini?
Surat pengunduran diriku.
Aku tahu.
Gunakan cutimu. Istirahatlah.
RINGKASAN TANGGUNG JAWAB
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Terima kasih.
Kurasa...
Kurasa aku terkena serangan jantung.
Dadaku terasa sesak dan tak bisa napas.
Bagaimana cara Anda bernapas sekarang?
Ini. Lewat mulutku.
Kapan gejala ini dimulai?
Mari kita lakukan EKG.
Baik.
Rinitis?
Anda minum ini
dan pakai obat semprot hidung?
Alergi...
Pak Bang. Kembalikan.
Gabungan obat semprot hidung dan obat ini,
menjadikan hidung tersumbat.
- Beri dia obat lain.
- Baik.
Tak apa-apa bernapas lewat mulut.
Anda cuma akan haus.
Coba bernapas lewat mulut.
- Bisa bernapas?
- Pak Kepala.
Anda diminta ke ruang konferensi.
Semena-mena sekali.
Selalu saja rapat dari kemarin.
Utus satu orang dari tiap departemen
untuk pemotretan upacara sertifikasi.
Tak bisa kabari lewat surel?
Sekarang sedang jam sibuk.
Pak Gu!
Serta...
Jam konsultasi baru pada hari Sabtu...
Kalian mau bahas apa lagi...
Halo.
Kami dengar hari ini
adalah hari terakhir Anda.
Pak, aku tahu hubungan kita
tak selalu baik,
tapi Anda tak akan pergi
tanpa berpamitan, 'kan?
Jaga diri kalian.
Jadi, kalian rapat di sini.
Daripada berpamitan,
aku sampaikan sebuah kabar.
Ada yang memintaku untuk melihat
Sangkook lima tahun lagi.
Tak perlu sepuluh tahun.
Katanya, institusi medis masa depan
bukan tempat merawat penyakit,
tapi tempat orang kaya
memelihara kesehatan.
Jujur, menurutku itu tak sepenuhnya salah.
Sampai kapan kalian tak berubah?
Sampai kapan kalian bisa cegah
nilai mendasar
dari kedokteran berkembang?
Kini semua tergantung pada kalian.
Sebagian menyerah,
sebagian bertahan,
dan sebagian
melawan arus.
Mungkin kalian tak sempurna,
tak lebih baik dari orang lain,
bahkan terlihat bingung dan hilang arah,
tapi pada akhirnya akan mencapai
tujuan kalian.
Aku akan tetap mengawasi
RS Universitas Sangkook,
tempatku pernah bekerja, walau sebentar.
Aku ingin melihat seperti apa kalian
10 hingga 20 tahun lagi.
Semoga beruntung.
Rapat selesai.
Pergi.
Maaf, Adikku.
Sejak kapan menyala?
Kau beri tahu mereka
ini hari terakhirku, 'kan?
Apa? Aku?
Kurasa ini kali terakhirku berjalan
di lobi RS ini bersama Anda.
Terima kasih.
Aku bukan staf Hwajeong lagi.
Aku tak butuh mobil kantor.
Terima kasih atas semuanya.
Izinkan aku mengantar sampai hari ini.
Mobil Anda ada di tempat biasa
di area parkir, 'kan?
Aku akan bergegas.
Kenapa Anda berusaha memecatku?
Apa?
Kenapa tiba-tiba menanyakan...
Aku ingin bertanya
kenapa Anda melakukan itu.
Tapi aku tak sanggup.
Kenapa?
Entah kenapa aku juga tak sanggup
menanyakannya.
Tapi kini aku tahu.
Aku takut Anda membenciku.
Aku takut Anda sebal jika bersamaku.
Aku takut Anda akan bilang begitu.
Jaga dirimu,
Dokter Lee No-eul.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Apa ini berlebihan?
Bagaimana jika padat dan gaduh?
Itu agak...
Aku tak memesan tempat,
jadi, entah seperti apa nanti.
Keren.
Aku tahu.
Ayo.
Jin-woo.
Kau bertemu No-eul sekali,
tapi kau bisa ingat dia.
Dia cantik
dan mereka tampak sangat akrab.
Soal itu...
Mereka selalu bertengkar.
Kelihatannya kalem, tapi dia pemarah.
Ada apa dengan rupaku?
Mari tanyakan.
Bagaimana rupa kakakku?
Itu jawabanmu. Kau ditolak.
Aku turut bersimpati.
Santai saja. Standarnya rendah.
Dia bilang kau tampan, berarti jelas.
Selesai semuanya.
Lihatlah dirimu, tak perlu malu.
Tak usah berlebihan.
Aku serius. Kalian berdua mirip.
- Apa?
Serius.
Makin melihat kalian, makin tampak mirip.
Seharusnya kau merasa terhormat.
Aku tersinggung.
Aku mau ke toilet.
Jangan membicarakan aku.
Mau bahas apa lagi?
Bahas cuaca!
Bagus, 'kan?
Mereka tampak saling menyukai.
Bagaimana denganku?
Kau sudah bosan padaku?
Aku berterima kasih.
Teruslah berterima kasih padaku.
Masalah selesai.
Terima kasih.
Aku bertahan berkat dirimu.
Aku sangat mengandalkanmu.
Kau mendengarkanku walau aku diam.
Kau menangis untukku.
Selama 25 tahun.
Kau mendampingiku selama 25 tahun.
Apa maksudmu?
Aku juga adikmu.
Bukan.
Aku juga Seon-woo, adikmu.
Tidak, kau bukan Seon-woo.
Kau adalah aku.
Aku menciptakanmu.
Aku benci kenyataan
Ayah meninggal dan Seon-woo lumpuh.
Aku tak bisa menghidupkan Ayah,
tapi aku menyimpanmu
di dalam benakku
dan di hatiku.
Namun,
aku sudah berhenti membenci
Seon-woo tak bisa berjalan.
Aku bisa memapah Seon-woo seumur hidupku.
Aku tak keberatan.
Aku berharap...
adikku bisa berumur panjang.
Aku berharap dia tak akan pergi
jauh lebih cepat dariku.
Bagus, 'kan?
Mereka tampak saling menyukai.
Dia? Sungguh?
Aku kenapa?
Kau bilang apa?
Soal kabur dari rumah.
Hei!
Apa?
Reporter Kwon dibebaskan,
tapi kami dilarang meliput Hwajeong lagi.
Sesuai dugaan, mereka buat kesepakatan.
Aku mau coba reporter televisi lagi.
Kau mundur dari Saegeul21
dan kembali ke TV?
Ya, aku mau kembali.
Semoga berhasil.
Seon-woo mana?
Aku baru tahu ada tempat seperti ini.
Seperti ada di luar kota.
Di sini?
Aku tak sempat ke pantai musim panas ini.
Keadaan terlalu heboh.
Kalian tidak berlibur?
Jika aku pergi, pasti merepotkan.
Bagiku sama karena semua akan menatapku.
Sebaiknya tak usah.
Pergilah. Tak ada alasan.
Serius? Berarti tak ada
yang merepotkan siapa pun.
Yang penting adalah keinginan kita, 'kan?
Benar.
Senang bisa ada di luar saat ini.
Mau minta cuti?
Berlibur bersamanya?
Apa maksudmu?
Kau selalu menyangkalnya,
tapi setelah dia berhenti,
kalian mau umumkan.
Siapa yang berhenti?
Bukankah kau minta cuti untuk berlibur
bersama si Dokter Cantik?
Untuk apa aku pergi dengan...
No-eul undurkan diri?
Jangan berlarian di rumah sakit, Nak.
Kenapa?
Kau bertahan saat disuruh berhenti.
Aku mau berhenti sendiri.
Seoul bukan yang terbaik.
Pindah ke kota kecil?
Apa yang merasukimu?
Aku sudah lama pertimbangkan,
tapi masih bingung.
Jadi, jangan coba-coba membujukku.
Mari makan.
KANTIN
Jangan menangis karena rindu aku.
Dokter Lee No-eul.
Baik.
Kenapa aku dipanggil?
Bersama mereka bisa canggung.
Hei. Kau harus menemaniku.
Kau kurang sehat?
Pak Gu akhirnya pergi. Ada apa?
Seharusnya selera makan membaik.
Kau tahu Dirut Hwajeong
punya adik lelaki, 'kan?
Namanya Cho Nam-chung.
Adik lelaki Dirut Cho...
Tunggu.
Bukankah dia juga dokter?
Usia muda dan salah satu dokter
kanker pankreas terbaik di AS.
Jadi, ada pakar kanker di keluarga mereka.
Awalnya mereka mengirim CEO,
tapi karena ini soal klan mereka,
mungkin kali ini adiknya akan dikirim.
Pakar kanker sebagai presdir
justru akan menguntungkan.
Dia pasti dukung Pusat Kanker.
Jika dia kelola dan rawat pasien sendiri?
Jika dia tak mau jadi pegawai di usianya
dan mau jadi presdir dan kepala?
Aku bagaimana?
Tamatlah riwayatmu...
Tak akan seburuk itu, tapi...
Kau bilang adiknya Dirut?
Silakan duduk.
Adik Dirut Cho akan jadi presdir baru?
Bagaimana jika lebih buruk dari Pak Gu?
Bukankah dia tinggal di AS?
Sebelumnya, ya.
Tapi namanya dihapus dari web RS
beberapa hari lalu.
Pas sekali.
Dia berhenti dan pindah ke sini?
Kabarnya kau mau ke RS kota kecil.
Ya.
Niat yang mulia, tapi bersiaplah dihabisi.
Mungkin kau satu-satunya
dokter cantik di sana,
mungkin pekerjaanmu lebih banyak.
Mereka cenderung menjaga jarak
dari orang luar
karena kebanyakan tak tinggal lama.
Tapi mereka akan sadar
akan kebaikan hatimu.
Justru lebih tak adil.
Dia yang kerja keras, tapi mereka
akan bilang dia datang demi uang.
Benar.
Kita selalu diomeli.
Siapa yang mengomel?
Adik Dirut Cho akan jadi presdir baru?
Entahlah. Lagi pula, ini milik mereka.
Pasti menyenangkan
punya rumah sakit sendiri.
Kita juga bisa punya rumah sakit sendiri.
Apa?
Aku memikirkan cara membebaskan diri
dari Dirut Cho,
dan yayasan mandiri
adalah satu-satunya cara.
Mungkin terdengar mudah,
tapi mereka bukan cuma punya RS
universitas juga.
Kita harus membeli yayasan
sebelum bisa mandiri.
Butuh ratusan miliar won.
Hwajeong juga tak akan menjualnya.
Bukankah yang penting prosesnya?
Jika perlu, kita bisa minta donasi
alumni kita satu per satu
dan menjelaskan alasan kita melakukannya.
Jika pengumpulan dana butuh tahunan,
berarti kita harus terus berjuang
selama berdekade.
Kita justru mengumumkan masalah sendiri.
Kita merusak reputasi sendiri selagi
coba mengungkap korupsi Hwajeong.
Level talenta juga akan menurun.
Sekolah kedokteran tetap jalan,
tapi kita tak mendapat yang kompeten.
"Para dokter di Sangkook
mengatakan sendiri,
mereka punya masalah."
Itu cara Hwajeong meyakinkan mereka
tidak ke sini.
Kita akan kehilangan
semua kandidat berbakat.
Di mana kita bisa dapat kekuatan
melawan dan menghentikan mereka?
Yayasan mandiri...
Dapat ide ini dari mana?
Membeli seluruh yayasan...
Berani sekali.
Apa gunanya?
Para kepala...
Pada akhirnya akan ada kepala baru.
Yang berikutnya bisa melakukannya.
Yang berikutnya?
Berarti kau.
Karena aku akan pergi.
Tapi Jin-woo,
berhentilah di posisi kepala.
Jadi, kepala dokter pun tak mungkin.
Kenapa berhenti di situ?
Bukannya tak boleh, dia hanya berharap.
Menghindari kau berakhir
seperti Direktur Lee.
Apa maksudmu?
Artinya kau harus
berusaha melindungi RS
dari seseorang seperti Pak Gu.
Seorang diri.
Melindungi apanya?
Banyak orang menderita karena dia.
Tentu saja aku harus melakukan sesuatu.
Kau pikir Direktur Lee
tak merasa seperti itu?
Dia bertarung seorang diri...
Kudengar dia pecat mereka lebih awal
guna mencegah malapetaka.
Dia memecat pegawai
untuk mencegah mereka bunuh diri
atau alami kecelakaan.
Setidaknya pegawainya tak akan mati.
Itu yang dilakukan Pak Gu?
Dia mengatakan itu?
Dari seseorang.
Sebaik apa pun Direktur Lee,
dia bukan ayah kita.
Kau mabuk?
Dan Pak Gu bukan pria seram dan jahat.
Dia mabuk.
Itu ketakutan kita saat masih kecil.
Bahwa pria seram dan jahat menguasai
keluarga kita dan menggantikan Ayah.
Bahwa saat kita bangun pagi,
Ibu juga akan pergi.
Aku ingat semuanya.
Kau bilang akan melindungiku dan Ibu.
Kau tak menikmati masa remajamu.
Saat sudah dewasa,
kau sibuk mencari uang dan belajar.
Ye Jin-woo bekerja keras seumur hidupnya.
Sebaiknya kau beristirahat.
Kau sok tahu.
Minggir.
Baik, Bu.
Hanya beberapa hari kita bisa berkumpul.
Kau menangis?
Kau ini...
Dasar kau...
Hei, debunya beterbangan.
Pukul saja dia.
Hentikan.
Mirip sekali.
Mirip wajah Yesus.
Mahakarya.
Lumayan.
Benar? Kau setuju?
- Aku merasa diberkati.
- Benar?
Dewasalah, paham? Dewasalah.
Berandal!
Kenapa aku jadi malas begini?
- Datanglah sebelum rapat.
- Ya, Pak.
Kenapa?
Kiriman surel Pak Gu Seung-hyo baru masuk.
Aku tinggalkan di meja Anda?
Gu Seung-hyo?
PILIHAN DESAIN MONITOR KESEHATAN APPAREL
KARAKTERISTIK PAKAIAN BERSENSOR
YANG SUDAH ADA
MONITOR DETAK JANTUNG
Suruh Presdir Apparel meneleponku.
Baik, Pak.
Pak Gu meminta kami memasang
keping biomedis di dalam sepatu
dan pakaian kami.
Keping itu akan menganalisis detak
jantung, komponen keringat pemakai,
dan mengirim data ke RS Sangkook
via aplikasi yang dia ciptakan.
Katanya kita harus mendominasi pasar
dengan alat yang lebih canggih
dari yang terhubung ke ponsel.
Baik.
Di mana rapatnya?
RUANG KONFERENSI KECIL
Ada terlalu banyak permintaan cuti
besar bersamaan,
jadi, akan diproses
sesuai urutan penerimaan.
Tolong tinjau kembali,
dan kirim ulang permintaan...
Dia benar-benar di sini.
WAKIL DIREKTUR JOO KYUNG-MOON
Kau tak bisa memecatku.
Dirut akan menugaskanku ke sini lagi.
Biarkan saja.
Aku akan memecatmu lagi.
Hei, kau.
"Hei, kau"?
Kartu ID.
Itu satu-satunya rekening bank
yang kuberikan
kepada mendiang Direktur.
Anggota klub pendaki memakainya bergiliran
20 tahun lalu.
Saat itu kami anggota termuda,
jadi, kurasa Direktur Lee
adalah sekretaris klub yang pertama.
Bedebah.
Direktur membuka rekening bank
untuk biaya keanggotaan,
untuk pengeluaran.
Rekening atas nama sendiri.
Walau sekretarisnya ganti,
kami tetap memakai
rekening bank yang sama.
Sekretaris mungkin menerima uang
dan mengelola rekening.
Pernahkah Dokter Kim menjadi sekretaris?
Benar. Kurasa setelah Direktur Lee.
Tapi klub mendaki itu
tak lama kemudian dibubarkan.
Kau tahu...
Walaupun Dokter Kim mempermainkan
rekening itu,
dia tak tahu Direktur akan berakhir
seperti itu, 'kan?
Itu tak manusiawi.
Mungkin dia tak tahu,
tapi dia pasti tahu tak akan dihukum
walau ketahuan.
Sungguh?
Benar. Itu bukan kejahatan.
Dia tak menggelapkan uang.
Walau Dokter Kim terima uang
lewat rekening itu,
tak ada cara membuktikannya.
Lalu bagaimana dengan Direktur?
Beginikah akhir untuk dia?
Kebenaran belum terungkap.
Buruk sekali.
Permisi.
Halo?
Ya.
Kau orang terakhir yang mengelola
rekening bank itu.
Kau satu-satunya yang bisa
menerima uang atas namaku
dengan rekening itu.
Omong kosong apa ini?
Kau mau mengacaukan hidupku?
Kau berusaha menjebakku?
Untuk jadi direktur?
Jangan menyalahkanku.
Aku akan membalasmu!
Ya.
Direktur kenapa?
Dia akan segera datang?
Aku turun sekarang.
Baik.
Dia benar-benar datang.
Presdir yang baru?
- Ya. Maukah kau...
- Aku harus pergi.
KANTOR DIREKTUR RS
Direktur pasti akan berkata
usaha kita sudah maksimal.
Kau berusaha semampumu.
Aku butuh jawaban.
Apa yang cuma diketahui Direktur,
yang membuatnya bertanya
bagaimana aku tahu,
bukan tentang uang,
tapi sebuah kesalahpahaman.
Aku tak masalah jadi bedebah yang
meragukan Direktur Lee, jadi, aku ingin
tahu bahwa aku salah.
Dia bertanya bagaimana kau tahu?
Kenapa dia mengatakan itu?
Apakah itu saat Pak Gu mencoba
memindahkan kita dan OB-GIN
ke tempat lain?
Mungkinkah itu maksudnya?
Mungkin dia coba tangani sendiri
dan melawan Pak Gu.
Seperti itulah dia.
Walau aku berusaha semampuku
memecahkan masalah sendiri
tanpa membuat kalian panik,
kau atau So-jeong selalu meneriakiku
menanyakan kenapa aku merahasiakan
dan semacamnya.
Aku pun akan bingung.
Orang yang sudah mati
tak bisa membela diri.
Karena itu apa pun caranya,
kau harus bertahan hidup.
Kita harus menyelamatkan nyawa.
Benar. Walau manajemen atas
membuat masalah,
tugas kita adalah menyelamatkan nyawa.
Lupakan semua dan istirahatlah.
Jangan membebanimu.
Selamatkan nyawa saat kembali.
Aku akan kembali, Direktur.
Aku akan selamatkan nyawa saat kembali.
Dokter Ye.
Kau mau pulang?
Ya.
Sampai pekan depan.
- Sampai jumpa saat aku kembali.
- Baik.
Sampai jumpa.
Sinar matahari sangat indah.
Cerah sekali.
- Jin-woo.
- Ya?
DARI OPERASI SAMPAI REHAB,
KAMI SIAP MERAWAT ANDA
MANTAN WADIR RS UNIVERSITAS SANGKOOK
DIREKTUR RS KIM TAE-SANG
Anda tahu, sendi bisa sembuh sendiri.
Aku tak bisa duduk karena sakit sekali.
Maka, Anda harus dioperasi
karena sangat sakit.
Datanglah hari Senin pukul 09.30.
Terima kasih.
Ini tak akan mudah.
- Ada apa?
- Punggungku.
Tunggu. Apa sakit di sini?
Astaga.
Haruskah aku dioperasi?
Kau tahu operasi bukan pilihan utama.
- Di sini?
- Di sana. Itu dia.
Sudah berapa lama?
Baru saja.
Ini harus dipindai.
Ada operasi lebih penting
yang harus kau lakukan.
Ini tangan yang berharga.
Astaga. Sungguh.
Gunakanlah tangan hebat ini
secukupnya, Dokter Kim.
Agar kita bisa lama bekerja sama.
Mari kita lakukan itu.
Ayo.
Silakan masuk.
Baik.
Untuk Hwajeong Life Insurance,
yang labanya merosot tahun lalu,
Kim Ki-beom, mantan sekretaris Deperindag,
telah menjadi presdir.
Presdir baru RS Universitas Sangkook
adalah Cho Nam-chung, MD,
lulusan Universitas Boston.
Presdir baru Global Plant Engineering
adalah Gu Seung-hyo,
mantan presdir RS Universitas Sangkook.
Wakil presdir baru Hwajeong Chemicals
adalah
- Park Jong-sang.
- Global Plant Engineering?
Hwajeong telah mengumumkan
penggantian empat personel eksekutif.
Setelah alami penggantian
personel eksekutif afiliasi besarnya,
Hwajeong akan menyeimbangkan
inovasi dan stabilitas...
RUMAH SAKIT GANGNEUNG
Seon-woo! Jin-woo!
Ibuku membawa setumpuk makanan pekan lalu,
jadi, kulkasku hampir meledak.
Tampaknya dia tak marah padamu lagi.
Dia sudah tak keberatan
kau di sini sendiri?
"Marah padamu adalah satu masalah
dan membawakan makanan adalah hal lain.
Ibu masih kecewa." Itu kata ibuku.
Ibumu sangat berbeda denganmu.
Dia seperti gadis.
Jika dia berbeda dariku dan gadis,
lalu aku apa?
Baru memborong toko? Kenapa lama sekali?
Aku melihat-lihat. Tempat ini indah.
Bukankah seharusnya
kau menanyakan kabarku?
Dia belum bertanya?
Dokter Ye, kau akan berumur panjang.
Kenapa kau selalu sangat konsisten?
Sudah selesai mengomel?
Kami harus naik kapal.
- Sampai jumpa saat kalian kembali.
- Baik.
Naikkan bobotmu. Kau seperti tusuk gigi.
Kami akan segera kembali.
Pergi dan bersenang-senanglah.
Selesai.
Baik.
Lehernya.
Mau sepatu selam?
Jangan seperti amatir.
Ini.
- Beres.
- Ya?
Ya.
Ayo.
Pelan-pelan.
Baik.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Pegang pelampung.
Pegang.
- Bagaimana airnya?
- Dingin.
- Kita coba lebih jauh.
- Baik.
Kau bisa bergabung kapan saja.
Kami menyelam dahulu.
Pak, ini...
Seru, 'kan?
Seru!
- Kau minum air laut?
- Ya.
Asin sekali.
Aku akan memotret kalian.
Buka snorkel kalian. Bagus.
No-eul.
Apa kabar?
Rupanya kau belum pergi.
Pergi ke mana?
Aku punya pertanyaan.
Kau tahu aku baru sampai, 'kan?
Tanya apa?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta