Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN HANYA FIKTIF
TIAP KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA
EPISODE 2
Kau menakjubkan, Direktur Lee.
Aku belum pernah melihat laporan keuangan
seperti ini.
Semuanya merah.
Ada apa dengan tiga bagian ini?
"Perawatan Darurat, Pediatri, dan OB-GIN"?
Ketiganya menghabiskan uang
dari departemen lain.
Ya. Departemen penting.
Penyakit Dalam, Bedah, Pediatri, OB-GIN,
Anestesiologi...
Psikiatri, Kedokteran Gigi.
...Psikiatri, Kedokteran Gigi,
dan lainnya.
RS umum punya sembilan
atau lebih departemen
disertai spesialis di setiap departemen.
Sesuai...
Pasal 3-3 UU Layanan Medis.
Aku tahu mereka departemen penting,
tapi bukan berarti kerugian
tak bisa dihindari.
Jika ini terus terjadi, aku akan
menganggapmu lalai menjalani tugas.
Jika struktur memengaruhi keuntungan
secara negatif, harus kita ganti.
"Begitulah keadaannya," bukan jawaban.
Lupakan. Aku akan datang dua pekan lagi.
Serahkan proposal sebelum pelantikanku.
Apa?
Apa katamu?
Silakan saja.
Silakan bicarakan dengan Dirut.
Di hari pelantikanku, jelaskan kepadaku
cara tiap departemen menambah pendapatan.
Sampai nanti.
Astaga.
Dia bilang RS umumnya selalu merugi
dan dia akan memohon kepada dewan
untuk membatalkan pengangkatanku
jika aku terus membahas uang.
Aku mengirimi Anda
profil staf rumah sakit.
Aku harus mengambil skalpel begitu tiba.
Ini yang baru dikirim Direktur RS?
Aku menggabungkannya
dengan berkas kiriman teman Bapak.
Aku serius.
Jika kita membawa angka ini ke rapat,
kita akan ditampar.
- Dokter tidak paham angka-angka.
- Kita harus mengajari mereka.
DOKTOR, UNIVERSITAS SANGKOOK
Apa ini?
Universitas Sangkook.
Semua lulusan Universitas Sangkook.
HARGA MINYAK TURUN. WTI DIJUAL
DI ATAS HARGA MINYAK BRENT.
Apa anak perusahaan kita?
Hwajeong Corporation,
Electronics, Life Insurance.
Hwajeong Life Insurance...
- Apa lagi?
- Hwajeong Display,
- Hwajeong Chemical...
- Hwajeong Chemical.
Apa produk gagal yang menghabiskan
miliaran untuk pemasaran?
Suplemen anti penuaan dini.
Pil diet juga gagal.
Sama sekali tidak berhasil.
Universitas Gimhae?
DOKTOR, GIMHAE
Universitas Gimhae...
Ada satu yang bukan lulusan
Universitas Sangkook.
Perlu kusebutkan lagi?
RELOKASI SEMENTARA KE PUSAT MEDIS GIMHAE
Relokasi sementara?
CETAK
Hei. Apa kau...
Apa?
Ya, sudah lama.
Apa RS universitas merelokasi dokter
ke RS lain untuk sementara waktu?
Mereka pindah jika diminta?
Aku menantikan kerja sama
dengan Bapak Wakil Menteri.
Aku juga.
Dahulu kau bekerja di korporasi besar,
Hwajeong Group.
Aku yakin kau akan mengelola RS
dengan baik.
Aku masih di sana.
Tentu saja.
Kau masih Presdir Hwajeong Group.
Maksudku adalah
ada perbedaan mengelola RS dan perusahaan.
Benar.
Aku sudah membaca beberapa laporan.
Tampaknya banyak RS
menghadapi banyak masalah.
Setidaknya Sangkook termasuk Lima Besar.
Mereka sukses.
Kau akan terkejut jika mengetahui
kondisi RS di pedalaman.
Apakah seburuk itu di pedalaman?
Tentu. Dokter memilih praktik di Seoul,
pasien ke Seoul untuk dirawat lebih baik.
Kami mencoba menangani ketidakseimbangan
dengan membuat program
relokasi sementara para dokter.
Relokasi sementara?
Ada program seperti itu?
Ini kurang dipublikasikan,
jadi, banyak yang tidak tahu.
Kami mendesak semua RS
berpartisipasi dalam program relokasi,
tapi tak banyak yang aktif bekerja sama.
Begini,
bukankah dikarenakan RS berkewajiban
menggaji dokter
walau sudah direlokasi?
Untuk spesialis, ada pengaturan khusus.
Pada umumnya, RS penerima yang menggaji.
Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan
juga memberi subsidi gaji mereka.
Benarkah?
Bapak bekerja keras untuk tujuan mulia.
RS harus aktif berpartisipasi
dalam program itu.
Karena itu kami mencari
peserta yang bersedia.
Begitu rupanya.
Direktur Lee Bo-hun baru saja meninggal
di rumah Wakil Direktur.
Pernahkah tangan Anda terjebak di mesin?
Pernahkah motor menimpa Anda
saat mengantar barang?
Belum, bukan?
Ya, orang kaya juga mengalami kecelakaan.
Tapi mereka tidak dimanfaatkan
seperti orang miskin.
Silakan lihat UGD sekarang.
Kebanyakan pasien kita tidak kaya.
Mana mungkin kita mencoba
mengambil uang dari mereka?
Berapa banyak darah keluar saat bersalin?
Maaf. Dia mendadak muncul.
PRESDIR GU SEUNG-HYO
Berapa banyak darah keluar saat bersalin?
Terdapat banyak risiko dalam persalinan.
Banyak orang tidak tahu,
jadi, jika ada masalah,
mereka menyalahkan rumah sakit.
Terlepas dari risiko yang ada,
departemen penting harus ada
untuk terus melayani pasien.
Struktur membuat mereka tidak bisa
mendorong pendapatan.
Begini...
jika Anda menghapus mereka
tanpa pertimbangan,
mungkin bisa menimbulkan masalah.
Aku akan melakukan apa pun
walau aku harus menghadap dewan
atau melibatkan media dan organisasi lain
agar dunia tahu Anda melihat RS ini
sebagai sumber keuntungan.
Silakan masuk.
Apa kata staf rumah sakit?
Apa yang bisa mereka katakan?
Semua tahu dia mengalami serangan jantung
dan jatuh hingga meninggal.
Maksudku pemakaman.
Bukankah seharusnya
kau menyiapkan pemakamannya?
Ini kali pertama kami mengalami
kematian seperti ini, jadi...
"Kematian seperti ini..."
Keluarga mendiang
menginginkan upacara pemakaman keluarga.
Kau sudah bicara dengan keluarganya.
Hubunganmu pasti dekat dengan Direktur.
Kami sudah bertahun-tahun bekerja bersama.
Kau sudah menangani masalah insentif?
Ya. Aku sudah meminta mereka
agar tidak membesar-besarkan
karena yang bertanggung jawab meninggal.
Aku sarankan kita menguburnya
karena kita sudah kembalikan dananya.
Dan mereka setuju?
Tentu saja.
Mereka janji akan mencegah
pemberitaan negatif.
Haruskah ini dianggap
sebagai kematian terkait pekerjaan?
Terserah bagaimana Anda
ingin memprosesnya,
tapi dia sudah pulang, minum alkohol,
dan mengidap penyakit lama.
Benar, bukan?
Akhir hidupnya agak mencurigakan,
tapi sulit menyatakannya
terkait pekerjaan,
bukan?
Kenapa akhir hidupnya "agak mencurigakan"?
Hanya pendapatku.
Walau kalian bertahun-tahun
bekerja bersama...
Aku mengerti.
Terkait dana insentif...
Kau yakin hanya kita di sini
yang tahu soal itu, bukan?
Ya, hanya kita yang tahu.
KANTOR PRESDIR
KANTOR POLISI HANSEONG,
KEPALA KIM JAE-HYEON
Penyakit yang mereka idap,
riwayat penyakit,
penyakit yang mungkin mereka derita,
analisis risiko dorman,
obat yang dikonsumsi,
riwayat penyakit keluarga.
Semuanya ada di sini.
Total pengunjung rumah sakit kita
adalah 24,6 juta.
Kita punya info semua pasien.
Pak Nam.
Walau Hwajeong Life Insurance
perusahaan asuransi jiwa terbesar,
di mana lagi kau bisa mendapat
info pasien sebanyak ini
jika bukan dari kami?
Kau terlalu menikmati
menjadi presdir rumah sakit.
Kau terlalu menekankan soal uang
kepada sesama anak perusahaan.
Aku menekankan soal uang
karena kita sesama anak perusahaan.
Jika bukan, aku tidak akan menawarkan ini.
Bagaimana jika kita menyepakati
satu juta won per set data?
Barusan kau bilang punya data
atas 20 juta orang.
Kau tak bisa meminta satu juta per set.
Apa yang tersisa untuk kami?
Lagi pula, kau mendapat semua info itu
secara gratis dari pangkalan data RS.
Pak Nam mungkin berpikir
aku menyerahkan informasi ini
hanya untuk membantumu
meningkatkan penjualan?
Jika kau tahu kondisi yang sudah ada,
kau bisa menolak klaim mereka.
Kau bisa mencegah pembelian polis
bernilai pertanggungan tinggi.
Cukup tambahkan pasal pengecualian
pada penjelasan polis
yang jarang dibaca klien.
Kebanyakan orang tidak mengerti
walau kau menjelaskan semuanya.
Bukankah jelas semua terkait langsung
dengan keuntungan?
Pak Gu, aku tahu ini di antara kita,
tapi sebenarnya...
ini ilegal.
Jangan saling membebani.
Karena larangan penggunaan
catatan kesehatan untuk komersial?
Benar.
Itu sudah dihapus pada Agustus 2016.
Ikutilah berita terbaru.
Baik, lupakan saja.
Tolong atur rapat dengan staf penjualan
mengenai distribusi suplemen diet.
Aku perlu tahu
mengenai produk yang kita jual.
Tentu saja. Akan kuatur.
DILEMA UPAH MINIMUM MENINGKAT
Untung kami mengirimmu
ke rumah sakit, Pak Gu.
Grup kita memilih
penerima beasiswa terbaik.
Tentu. Itu satu dari banyak pencapaian
Dirut Pendiri.
Kau bisa urus ini juga?
Halo?
Belum. Ya.
Baik.
PERTANIAN SEOSAN, KIM BYEONG-SU
- Pertanian Seosan?
- Bukan itu intinya.
Dia punya lahan terluas di Songtan.
Luas tanahnya 30.000 pyeong.
Begitu rupanya.
Sejumlah fasilitas RS
bisa jadi sumber uang.
Yang harus diperluas adalah...
Pusat Kanker, Pusat Pemeriksaan,
dan rumah duka.
Anda berniat membangun
fasilitas semacam itu
di tanah orang ini di Songtan?
Putranya adalah Kim Seok-hyeon,
Menteri Lingkungan Hidup.
Pak, Songtan agak jauh dari kampus.
Nilai pasar tanah itu
sekitar 50 miliar won.
Beli seharga 58 miliar won.
Terdengar bagus, bukan?
Memimpin RS universitas
berinvestasi di Songtan
dan membantu pembangunan wilayah itu.
Dari mana dana untuk membeli tanah ini?
Kita membangun fasilitas RS.
Tentu RS harus membayarnya.
Jika Anda berniat membayar
delapan miliar won di atas nilai pasar,
kenapa aku diminta untuk mengurus ini?
Putra dan orang tuanya berbeda pendapat.
Semua keluarga seperti...
Mereka tak akan mau menjual.
Nilai pasar sudah di puncak,
tapi mereka tak mau menjual tanah mereka.
Baik, aku akan membelinya.
Dan tolong tambahkan 70 miliar won.
- Apa?
- 70 miliar?
Siapa pun bisa membuat mereka menjual
tanah itu dengan tambahan 70 miliar.
Haruskah kulakukan sendiri?
Tidak. Maksudku untuk perluasan.
Rumah sakit butuh 50 miliar won lebih.
Mereka akan
berterima kasih jika kantor pusat
mendanai perluasan.
Pusat pemeriksaan dan rumah duka
adalah penghasil uang yang stabil.
Serta, semua fasilitas
akan dibangun atas nama Anda.
Hasilnya akan sepadan
dengan pengeluaran Anda. Aku yakin.
Kita harus bagaimana?
Dia bilang dia yakin.
Tolong berikan, Pak.
Beli tanah itu dahulu.
Baik, Pak. Aku akan lakukan.
Mereka akan keluar.
Berat badanmu bertambah, Nona Kang.
Pekerjaan barumu pasti menyenangkan.
Kurasa pekerjaan barumu juga menyenangkan.
Berat badanku turun drastis karenamu.
Pak Gu, semua dokter sudah berkumpul
di auditorium,
untuk membahas isu itu.
Jika Pak Nam dari Life Insurance
menelepon, minta 1,5 juta won per set.
Aku ragu dia akan meneleponku langsung.
Baik, Pak.
Cari tahu apakah Menteri Lingkungan Hidup
memiliki kerabat dekat
yang tak punya pekerjaan.
- Apa?
- Kau tahu maksudku. Siapkan hadiah.
Pastikan kita sepaham dengan Kementerian
mengenai relokasi.
Baik, Pak.
PERTANIAN SEOSAN, KIM BYEONG-SU
Halo?
Halo. Apakah ini Pak Kim Byeong-su?
Aku Gu Seung-hyo,
menelepon dari RS Universitas Sangkook.
Rumah sakit?
Sayang, ada telepon dari rumah sakit.
Hasil tesmu pasti sudah keluar.
Bukan, Pak. Aku menelepon
bukan tentang masalah kesehatan.
Mengenai tanah yang Bapak miliki
di Songtan...
Kau menelepon soal tanah?
Aku tidak menjualnya.
Tidak, Pak. Aku ingin memperkenalkan
diriku dahulu. Aku...
Tanahku tidak dijual.
Kalian tidak tahu kapan harus menyerah.
Halo?
Kabarnya dia mantan presdir
perusahaan logistik.
Mungkin dia pengusaha berpengalaman
tapi dia tak tahu cara kerja di sini.
Mereka menunjuk seorang CEO
karena mereka menganggap kita
departemen di korporasi mereka.
Aku bertanya kepada kalian.
Apa RS kita perusahaan?
Apa kata Naksan?
Mereka harus mencium kaki kita.
Bukan itu yang kudengar.
Dengar. Apa pun yang kita lakukan,
Presdir tidak akan peduli.
Ini pertanyaanku. Apa kalian pikir
perusahaan yang mencari untung
begitu antusias memikirkan pendidikan
hingga harus membeli universitas?
Benar. Meski begitu, ini baru permulaan.
Astaga, banyak sekali yang hadir.
Lalu siapa yang mengurus pasien?
Ada cukup rekan yang bekerja.
Begitu rupanya.
Lanjutkan.
Kalian berkumpul
membicarakan operasi, bukan?
Operasi apa?
Operasi untuk memulihkan Korea
dari penyakit.
Kabarnya dokter-dokter kita yang bersumpah
mengesampingkan ras, agama,
dan status sosial
dan melaksanakan tugas mereka
terhadap pasien,
telah berkumpul untuk mendiskusikan
kepindahan sukarela
ke pedalaman Korea untuk membantu mereka.
Bisa kita mulai?
Aku datang untuk mendengarkan
pendapat kalian.
Pertama, terima kasih sudah menghadiri
pertemuan ini
walau kami tidak meminta Anda datang.
Sepertinya kau diminta
untuk menghadiri pertemuan ini.
Tidak.
Seluruh staf medis...
bingung melihat apa yang terjadi.
Aku juga berpikir kita harus
membantu RS pedalaman,
tapi sejujurnya, Anda menyuruh
kami berkemas dan pergi
untuk sesuatu yang tidak kami setujui.
Kalian menyebut RS ini "kampus", bukan?
Kudengar pusat pemeriksaan
yang dahulu ada di kampus ini
dipindah ke Gangnam tahun lalu.
Beginikah reaksi kalian saat itu?
Saat itu...
Ya, saat itu apa?
Di mana letak kesamaannya?
Jika Anda tiba-tiba diminta pindah
ke pedalaman, apa Anda akan pergi?
Kau Kepala OB-GIN, bukan? Bagus.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Baru-baru ini aku membaca artikel
yang benar-benar sulit dipercaya.
Dikatakan lebih banyak wanita meninggal
pasca persalinan di Gangwon-do
dibandingkan Tiongkok.
Benarkah?
Tidak benar, bukan?
- Secara statistik...
- Aku tak bisa mendengarmu.
Apa itu tidak benar?
Benar.
Kami semua sedih mendengar situasi itu.
Begitu rupanya. Jadi, kalian duduk di sana
dan merasa sedih.
Kami tidak bisa memecahkan
semua dilema medis di dunia, bukan?
Anda menghina inti dari pertemuan ini.
Apakah aku mau pindah ke pedalaman
jika diminta?
Aku akan menjawab pertanyaan itu.
Ya, aku akan pergi.
Aku akan pergi sebelum ada yang memintaku.
Aku akan pergi.
Staf medis RS Universitas Sangkook
yang terhormat.
Ini benar-benar tak mengganggu kalian?
Dua kali lipat jumlah ibu
di Seoul meninggal
karena mereka tak tinggal
di kota metropolitan.
Kalian dokter. Kalian perawat.
Jika kalian pergi ke sana,
orang-orang itu tak akan meninggal.
Jika ini perusahaan
lalu perusahaan memutuskan
untuk merelokasi tim ke pedalaman,
kalian pikir pegawai akan berkumpul
untuk mengeluh?
Kalian pikir mereka akan...
mempertanyakan keputusan?
Tidak mungkin.
Mereka akan ke sana lebih awal
mencari tempat tinggal.
Kami bukan pegawai perusahaan.
Apa yang membuat kalian berbeda?
RS umum adalah milik publik.
Masalahnya bukan relokasi.
Tahukah Anda jumlah pasien
di UGD, Pediatri, dan OB-GIN dalam sehari?
Rata-rata 500 pasien.
Di sini, 15.000 orang disembuhkan
dan lukanya dirawat dalam sebulan.
Aku tahu ada banyak RS umum lainnya
di Seoul.
Tapi ini pertanyaanku.
Dari mana Anda mendapat otoritas
mengirim 15.000 orang
dan memencar mereka
ke RS yang jauh?
Tanyakan Kementerian Kesehatan
dan Kesejahteraan.
Anda presdir RS ini.
Kenapa melepaskan tanggung jawab
ke pihak lain?
Anda pikir itu yang kami harapkan?
Bukan begitu. Maksudku,
Kementerian mengatakan hal yang sama.
"RS adalah milik publik."
Tentu saja.
Layanan medis harus disediakan
secara merata untuk semua warga
karena RS milik publik.
Dokter Joo Kyung-moon,
Kepala Kardiotoraks.
Apakah aku salah memahami
konsep milik publik?
Jadi? Ada lagi?
- Kami anggota serikat...
- Siapa namamu dan dari departemen apa?
Aku Kim Eun-ha
dari Pusat Perawatan Darurat.
Perawat adalah anggota serikat,
jadi, perubahan penempatan kami
harus didiskusikan...
Ya, tentu saja.
Kami tidak menentang ide pelayanan
untuk RS pedalaman.
Memindahkan dokter bukan satu-satunya cara
untuk memberikan dukungan.
Kita bisa memberikan dukungan finansial.
Apakah Departemen Perawatan Darurat
mau membiayai?
Berapa total defisit departemenmu?
Departemen Perawatan Darurat
bertahan karena departemen lain.
Semudah itukah kau mengusulkan hal tadi?
"Kerugian.
Merah..."
Departemenmu selalu merah.
Kau tidak tahu siapa yang menebusnya?
Departemenmu sudah lama tersingkir
jika bukan departemen penting.
Apa? Anda tidak bisa menilai layanan
dengan harga...
Jika departemen menguntungkan...
bisakah mereka membayar
daripada direlokasi?
Ye Jin-woo dari Perawatan Darurat.
Begitukah cara kerjanya?
Apa yang merasukinya?
Tidak biasanya dia bicara lantang.
Kau tahu bahwa penghasilan dokter
di RS pedalaman
lebih besar dari direkturnya, bukan?
Bukan karena mereka
tidak punya uang. Mereka...
Tidak. Aku tidak bertanya
apa mereka punya uang atau tidak.
Tolong jangan menghindari pertanyaanku.
Jadi, jika kami mampu memenuhi
dukungan finansial,
tidak perlu direlokasi, bukan?
Tampaknya kau lebih suka membayar
daripada direlokasi.
Bagaimana cara mengumpulkan dana?
Kau bilang dari Perawatan Darurat?
Benar, soal dana...
Tentu.
Kami tak bisa mendapat dana.
Satu-satunya perubahan
adalah penempatan kerja sebagian orang.
Benar, bukan?
AUDITORIUM
Dia datang bukan untuk mendengar.
Dia mau mengumumkan.
Wakil Direktur Kim, bagaimana jika kita
benar-benar harus pergi?
Mari berjuang semampu kita.
Presdir muda itu terlalu ambisius.
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Kau bersedia dipindahkan?
Jika dokter membenci RS, dia harus pergi.
Itu yang mereka inginkan.
Semudah itu bagimu?
Kapan aku bilang mudah?
Aku mendedikasikan...
seluruh masa mudaku untuk rumah sakit ini.
Tak akan mudah untuk pergi.
Tidak hanya kau.
Bagaimana dengan para pasien?
Jika UGD dihilangkan, tak akan ada pasien.
Kau tak perlu lagi menerima
pasien tunawisma
dan pasien yang tak bayar.
"Pasien yang tak bayar"?
Aku harus kembali.
Dokter Ye.
Apa maksud pertanyaanmu tadi?
Permisi.
Pak Kepala!
Dia memandang kita
sebagai tikus materialistis.
Nona Ahn, ada apa?
Diseksi aorta. Dia dioperasi di Daejeon,
tapi pingsan lagi.
Kau bilang perut yang pertama
berubah, bukan?
Setelah melewati tenggorokan
tanpa kesulitan,
kau mulai bisa menerimanya.
Dokter Ye, di sebelah sana.
"Kini perutmu sudah bisa menahan ini."
Setelah kau menerima pesan ini
dari tubuhmu,
maka kau layak bekerja di UGD.
Pertanyaan yang kerap kudengar,
"Kau tak lelah dengan kematian?"
Orang meninggal karena jantung
berhenti berdetak atau kehilangan darah,
bukan karena kelelahan.
Pertanyaan kedua,
"Kenapa kau memilih jalan ini?"
- Periksa tekanan darahnya.
- Baik.
Dia mengalami syok perdarahan,
tapi sudah stabil...
- Tunggu di luar...
- Lakukan tes
- setelah transfusi.
- Baik.
Karena aku giat belajar.
Aku belajar setengah mati
demi menyelamatkan nyawa.
Dan...
karena aku pengecut.
Dokter Ye. Ada pasien
yang mengidap peritonitis.
Kau bisa mendengarku?
Apakah perutmu sakit?
Karena aku tak punya keberanian
untuk menjauh dari orang
yang sekarat di hadapanku.
- Kenapa lama dibiarkan di sini?
- Tak ada ranjang di pediatri.
Jangan menunggu, carikan kamar.
Bawa sekarang.
Baik.
Menurutku
aku tak akan bisa
menemukan keberanian itu,
Direktur.
CARI: YE JIN-WOO
YE JIN-WOO
CATATAN
CETAK
INVESTASI KUARTAL PERTAMA HWAJEONG GROUP
CATATAN
Dia membuatku kesal.
Dari mana otoritas Anda
mengirim 15.000 orang
dan memencar mereka
ke RS yang jauh?
Kau lebih membuatku kesal.
LAPORAN INVESTASI KUARTAL PERTAMA
HWAJEONG GROUP
Dari mana saja kau?
Bapak menginginkan perincian.
LAPORAN EVALUASI KINERJA 2017
Apa mereka tahu arti produktivitas?
Yang disebut-sebut elite ini
tidak bekerja dengan benar.
Ya.
Jika mereka bekerja di perusahaan
seperti ini, mereka sudah dipecat.
Ya.
Mari kerjakan dua hal dahulu.
Restrukturisasi prosedur operasi
dan tingkatkan penggunaan
kamar operasi 85 persen...
Tidak.
Minimal 90 persen.
Itu rata-rata waktu tunggu pasien
per departemen.
Yayasan sebelumnya
pasti tidak tertarik dengan itu.
Mereka tak punya catatan apa pun.
Untuk pasien yang mendaftarkan diri
ke sistem,
aku mencatat antara waktu tunggu
hingga ditangani.
Mari lihat angka dokter per pasien
dan angka penggunaan peralatan
seharga lebih dari 100 juta won.
Tujuan dasar bisnis adalah akomodasi
lebih banyak untuk konsumen.
Apa gunanya membelikan peralatan mahal
jika sistemnya tidak bisa menyamai
kecepatan laju?
Begitu pula dengan kamar operasi.
Selama sepuluh jam operasi reguler,
mereka hanya menggunakannya
selama enam jam.
Apa bedanya ini dengan meninggalkan
truk mahal di garasi?
Ada apa?
Kenapa?
Anda hanya perlu memintaku mencari cara
untuk meningkatkan angka.
Tapi bagaimana caranya?
Aku juga baru di industri ini.
Salah satu RS Lima Besar memiliki
angka penggunaan 90 persen, bukan?
Cari data mereka.
Baik, Pak.
Satu lagi...
coba isi ini.
Astaga, apakah dia dokter?
Bukan dewa Yunani?
Dia tampan.
Kenapa kau menanyaiku
tentang keuntungan departemen kita?
Kau tidak tahu keadaannya?
Aku tahu. Karena itu aku bertanya.
Kau pasti punya angka-angkanya.
Bukan aku yang menangani.
Baik. Kita dapat angka terendah bulan ini.
Kita paling rendah dari departemen lain.
Haruskah kau memperburuk keadaan?
Maaf.
Hei, apa maksudnya ini?
Hei.
Halo.
- Bagaimana keadaan kadep kalian?
- Kepala departemen kami?
Bedah Umum ingin bertukar giliran malam
dengan departemen lain.
Jika aku minta departemenmu,
apa dia akan menghabisiku?
Sejak kembali dari pertemuan tadi...
Sial. Sudah kuduga.
Kabarnya Presdir datang ke pertemuan itu.
Seperti apa dia?
Omong-omong, OB-GIN juga merah?
Presdir tampak kesal.
Lupakan. Mana mungkin dokter residen tahu
jika departemennya merah?
Mana mungkin aku tak tahu?
Aku yang mengerjakan.
Aku menyiapkan
semua laporan departemen kami.
Intinya, sejak dua bulan lalu,
kami menempati daftar teratas
dalam hal kerugian.
Bertahanlah.
Kau hampir tidak mengatakan apa-apa
dan dia memberimu informasi.
Sudah jelas kau memancing-mancing.
- Diam.
- Sekarang apa?
Kau butuh bukti untuk memastikan
keraguanmu benar.
Aku harus ke mana?
Departemen Akuntansi pasti punya.
Departemen Akuntansi...
Mereka bukan di lantai ini.
Kau mau ke mana?
Ayolah, seharusnya kau sudah tahu.
Jin-woo.
LAYANAN PENINJAUAN DAN PENILAIAN
ASURANSI KESEHATAN
TANPA NILAI PERTANGGUNGAN
Jangan memperhatikanku terus.
Kurasa makan siangku terlalu banyak.
Pencernaanku tak lancar
karena aku duduk seharian.
- Urus tugas lapangan.
- Jangan menyuruhku pergi. Astaga.
- Aku menemukan ini saat kembali.
- Terima kasih.
Pasti kita satu-satunya departemen
yang membenci janji temu.
Setidaknya janji temumu
dengan RS swasta yang dekat.
Rumah sakit swasta lebih buruk.
Mereka selalu mengeluh.
Jangan mengeluh sebelum mendengar
keluhan para dokter
di rumah sakit umum.
Mereka pasti kesal karena akan dikirim
ke RS di pedalaman.
Bukankah kau mengurus
RS Universitas Sangkook kali ini?
Benar.
Mereka dikirim ke RS pedalaman? Kenapa?
Aku juga belum mendengar ini.
Siapa yang pergi?
Departemen Pediatri, OB-GIN,
dan Perawatan Darurat.
Pihak RS sudah mengabari mereka.
Kakakmu belum memberitahumu?
JIN-WOO
Sakit!
Sulit kuperbaiki
jika kau bergerak terus. Diam.
- Sakit!
- Diam.
Lepaskan!
Apa-apaan... Hei!
- Pak Bang!
- Ya.
- Jangan bergerak.
- Cepat.
- Berhenti atau aku...
- Pegang dia.
Hei. Dokter ini ingin membunuhku!
Anda belum mati. Anda masih bicara.
Reduksi selesai. Bawa dia ke ruang X-ray.
Baik, Pak.
Letakkan tangan Anda di perut
sampai pindaian X-ray selesai.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dokter Ye di mana?
Dia tak ada di mana-mana.
Benar. Nona Kim juga.
Di mana sepatuku?
Nona Kim, para pemagang sudah menunggumu.
Baik.
Nona Kim, kau melihat Dokter Ye?
Mana kutahu?
Apa-apaan itu?
Ini Lee Dong-su.
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
KEUNTUNGAN DAN KERUGIAN PER DEPARTEMEN
Departemen Obstetri dan Ginekologi.
Departemen Pediatri.
Pusat Perawatan Darurat.
Ketiga departemen itu.
Staf medis RS Universitas Sangkook
yang terhormat.
Ini benar-benar tak mengganggu kalian?
Kalian dokter. Kalian perawat.
Jika kalian pergi ke sana,
orang-orang itu tak akan meninggal.
Kau terlalu lama melindungi
departemen yang merugi.
Kalian sangat sabar.
Aku tidak.
- Mari kita singkirkan mereka.
- Baik, Pak.
- Eun-ha!
- Ya?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Kalian mau pulang?
Ya. Bagaimana keadaan departemenmu?
Kalian sudah membahasnya?
Belum.
Semua orang menentang relokasi,
tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau tahu bagaimana
keadaan departemen lain?
Mereka sudah melakukan perhitungan.
Mereka terbagi antara melawan bersama
atau menyerah karena mustahil
melawan pemerintah.
Wajar saja.
Kenapa wajar?
Walaupun tidak memengaruhimu...
Jin-woo...
Ayo, aku akan traktir makan malam.
Di mana Pak Kepala?
Di sana.
PUSAT PERAWATAN DARURAT
RUMAH SAKIT MUNJUNG
Hei.
PUSAT PERAWATAN DARURAT
RUMAH SAKIT MUNJUNG
PUKUL
DURASI, LAMA ANESTESI
- Pak Kepala Joo ada?
- Dia sedang mengoperasi.
- Kapan operasi akan selesai?
- Cukup lama. Dia baru saja masuk.
Ini operasi ketiganya hari ini.
Dia baru akan selesai lewat tengah malam.
Bawa dia ke ruang UPI.
- Operasi apa?
- Cek rutin.
OPCAB.
Pasien sudah tua dan ini kasus yang berat.
Kebanyakan kasusnya memang berat.
Intinya, operasi akan lama.
Baik, hubungi aku saat dia keluar.
Dokter Ye.
Kau tahu Pak Kepala Joo
tidak pernah menolak pasien, bukan?
Jadi, tolong jangan kirim pasien ke sini.
Hari ini dia harus mengoperasi
pasien transfer...
Jika ada masalah di sini,
kami yang disalahkan.
Dan tolong berhenti mengirim tunawisma.
Kami tak mengirim lebih dari tiga...
Lalu bagaimana dengan kami?
Keadaan kami juga berat.
Kami harus meminta bayaran.
Kami yang mendapat masalah.
Aku memahami Pak Kepala Joo,
bagaimana dengan perawat?
Dia yang harus mendengar
keluhan semua orang.
Aku mengandalkanmu.
LAPORAN TAHUNAN
RAWAT JALAN
"UPI, Unit Perawatan Intensif,
PP, Pusat Persediaan."
"Gunting Metzenbaum."
Terlihat seperti gunting rambut.
"Gunting Mayo.
Digunakan untuk memotong jahitan."
"Jahitan"?
Apakah artinya "benang"?
Kenapa ada banyak sekali gunting?
"Osteotom."
Tidak bisa begini.
KAMAR OPERASI
Bagaimana cara membukanya?
Ini adalah osteotom.
Untuk memotong tulang.
Apa ini penjepit handuk? Apa ini?
Tunggu.
Sarung tangan...
Sarung tangan ada di mana?
Sial.
Mengagetkan saja.
Apa-apaan ini...
Joo Kyung-moon.
RESUME
JOO KYUNG-MOON
KERJA 36 JAM NONSTOP GUNA MENUTUP
KEKURANGAN DOKTER DI DEPARTEMEN
MENANGANI HAMPIR SEMUA PASIEN
Hai, kau pasti lelah.
Benar.
- Kau menantikan seseorang?
- Selarut ini? Tidak.
PARK JAE-HYEOK
Hei, ada apa?
Dari Bedah Kardiotoraks?
Benar.
Ambilkan punyaku juga.
Dia baru selesai?
Ya, baik.
Kau tahu Pak Kepala Joo
tidak pernah menolak pasien, bukan?
Dia yang harus mendengar
keluhan semua orang.
Aku harus menelepon.
Adakah yang bisa kusembunyikan darimu?
Kau dengar di kantor
bahwa aku akan dijual?
- Kenapa kau tak memberitahuku?
- Aku mau memberitahumu.
Aku ingin bercerita sesampainya di rumah,
tapi kau sudah tahu.
Astaga, apa yang dilakukan RS
sampai mereka bersedia memindahkan dokter?
Mereka bersedia dipindahkan?
Kementerian meminta dana,
tapi pihak RS memutuskan
untuk merelokasi para dokter.
Apa masalahnya?
Sama saja ke mana pun kita pergi.
Penduduk Seoul berpikir
mereka ada di pusat dunia.
- Seriuslah walau tiga menit.
- Aku tak akan pergi. Jangan cemas.
Seakan-akan kau punya kuasa
untuk menarik diri.
Bukan masalah besar.
PERAWATAN DARURAT, PEDIATRI, OB-GIN
KEUNTUNGAN DAN KERUGIAN
UNGGAHAN SELESAI
DIVIDEN KUARTAL PERTAMA HWAJEONG GROUP
NONA KANG
Halo?
Tidak. Aku sudah bilang mau ke Seosan.
Aku di perjalanan. Kenapa?
Apa yang diunggah?
Kirim kepadaku.
DARI: NONA KANG
KEUNTUNGAN DAN KERUGIAN DEPARTEMEN
DEPARTEMEN YANG DIRELOKASI = WARNA MERAH.
MURNI KEPUTUSAN FINANSIAL.
Rumah sakit.
- Apa?
- Pergi ke RS di Hanseong.
Sekarang?
SERAKAH
Baik.
Kalian masih melakukan reduksi?
Kenapa lama sekali?
Dasar pemalas. Kita sangat sibuk.
Astaga.
- Wakil Direktur Kim.
- Ya?
Ada unggahan di portal.
Menurutku, kau harus melihatnya.
DEPARTEMEN YANG DIRELOKASI = WARNA MERAH
DIUNGGAH OLEH LEE BO-HUN
PERAWATAN DARURAT, PEDIATRI, OB-GIN
DEPARTEMEN YANG DIRELOKASI = WARNA MERAH.
BUKAN UNTUK MEMBERIKAN BANTUAN.
MURNI KEPUTUSAN FINANSIAL.
- Siapa yang mengunggah?
- Kami belum tahu.
Artikel diunggah pukul 06.54.
Alamat IP merujuk komputer
di ruang 307 di gedung tambahan.
Tapi ruang 307
adalah ruang istirahat spesialis,
jadi, tak ada kamera.
Aku mendapat rekaman di lorong.
Siapa pemilik ID-nya?
Milik...
Lee Bo-hun. Mendiang Direktur.
Dari mana mereka mendapatkan ini?
Bisakah seseorang mengakses laporan
keuntungan dan kerugian seluruh RS?
Tidak. Kepala departemen menerima laporan
bulanan, tapi hanya untuk departemennya.
Sebelumnya, Ketua Yayasan
dan Direktur RS menerima totalnya.
Kenapa orang ini mengunggah
laporan Februari?
Ini laporan dua bulan lalu.
Mungkinkah mendiang Direktur
memberi berkas ini
kepada seseorang di sini?
Bersama ID dan kata sandi agar ini
diunggah setelah kematiannya?
Kami memeriksa Akuntansi.
Mereka mengumpulkan data
dan membuat laporan.
Mungkin kebocorannya dari sana.
Cek Departemen TI juga.
Akuntansi mengurus angka-angka,
tapi TI mencetak laporan.
Itu tempat terbaik
untuk mendapatkan buku besar.
Kenapa laporan dua bulan lalu?
Aku ragu itu terlalu berarti.
Departemen yang akan direlokasi
memang selalu merah.
Kurasa orang yang mengunggah ini
hanya punya laporan bulan itu.
Seseorang yang sangat dekat
dengan Direktur Lee Bo-hun...
Akan kuperiksa apa seseorang meminta
berkas dari Departemen Akuntansi atau TI.
Fokus pada mereka yang akan direlokasi.
Dan di antara mereka...
Pukul berapa laporan itu diunggah?
Pukul 06.54 pagi ini.
Semua yang hilir mudik ruang 307
sebelum dan sesudahnya.
Sudah kusiapkan agar Anda
bisa melihat rekaman keamanan.
Tapi karena itu kamar tidur,
banyak yang masuk dan keluar,
jadi, butuh waktu agak lama.
Kurasa...
kau sangat merindukan Direktur.
Ikuti aku.
Panggil Tim Restrukturisasi.
Dari kantor pusat?
Salah mereka sendiri.
Aku sudah muak bersikap baik.
Baik, Pak.
SERAKAH
TAK ADA YANG TAHU PENGUNGGAHNYA.
REAKSI SEMUA ORANG BERBEDA.
Kau yang mengunggah laporan itu, 'kan?
Jangan sembunyi di belakang orang mati.
Ada cara yang lebih baik.
- Bagaimana dia bisa tahu?
- Kau memberi kita senjata.
Namun, jangan pakai tipu muslihat.
Bagaimana kau tahu?
Kau takut aku akan memberi tahu Pak Gu?
Kau bilang senjata kita
tak boleh pakai tipu muslihat.
Aku melihat banyak orang diinjak
selagi mencoba bertindak adil.
Kau tak bisa menilai pekerjaan
dengan tanganku ini dengan uang.
Kebanggaan itu yang terus mendorongku.
Benar dan setelah ini tersebar
dan kita tidak bertindak,
Presdir akan meremehkan kita.
Staf RS Universitas Sangkook
yang terhormat,
kita akan melakukan perubahan
sesuai usulan
Tim Restrukturisasi dari kantor pusat.
Staf medis dilarang mengizinkan
orang tak berkepentingan
mengakses catatan medis. Berandal
yang tidak memahami hukum medis
berkeliaran. Kenapa kalian tak bertindak?
Kenapa hanya menonton?
Jika mereka diusir karena merugi,
kita yang berikutnya.
Kita juga tak pernah untung.
Pasti ada banyak RS yang mengincarmu.
Aku tak akan mengeluh
walau Anda memecatku.
Kau selalu mengungguliku.
Pemecatan Ye Jin-woo...
Jika ada dua pemberontak,
aku harus singkirkan keduanya, 'kan?
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta