Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN HANYA FIKTIF
TIAP KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA
EPISODE 3
Kau berhasil mengetahui kata sandinya.
Direktur Lee mengetik dengan lambat.
Aku sering mengunggah sesuatu untuknya.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi apakah kau memikirkan metodemu?
Tak adakah cara selain
memanfaatkan mendiang
guna membuat kegemparan
sambil merahasiakan identitasmu?
Dokter Ye.
Kau memberi kita senjata.
Bukti bahwa ada alasan untuk melawan.
Namun,
jangan pakai tipu muslihat.
Pada akhirnya, tipu muslihat
justru memberi musuh peluang menyerang.
Kita sudah melihat banyak orang dikritik
dan dijatuhkan
karena hal-hal kecil.
Cara yang tepat...
Makanlah.
Bukankah kau hendak makan?
Makanlah selagi sempat.
Aku tak berselera makan.
Ini bukti bahwa mereka memperlakukan kita
seperti peraup uang.
Aku ingat omong kosong dia
soal wanita meninggal karena bersalin...
Aku paham dia memikirkan bisnis,
tapi tetap saja.
Si berengsek itu tidak punya etika.
Berani sekali dia...
Halo.
Bagaimana keadaan departemenmu?
Apa yang kau rencanakan?
- Kita bisa apa lagi?
- Kau tidak akan bertindak?
Jangan sia-siakan usaha orang
yang mengambil risiko itu.
Sekalipun kita berkumpul
seperti sebelumnya,
Pak Gu akan datang dan mengatakan
hal yang ingin dia katakan.
Untuk apa kita memberinya kemudahan?
Dia tidak perlu datang.
Nanti ada rapat
pukul 16.00 untuk seluruh staf medis.
Jadi, kita lakukan nanti?
- Diam-diam, hanya kita?
- Tidak secara diam-diam.
Rapat staf medis memang hanya
dihadiri oleh dokter.
Aku akan memberi tahu yang lain.
Sampai nanti.
Dokter Joo adalah pria yang baik.
Seolah kau tak mengasingkan dia.
Dokter Ye.
Apa?
Polisi tanya bolehkah dia dibawa.
Apa yang terjadi?
Anak itu ditusuk di depan ayahnya?
Ayahnya berniat bunuh diri.
Pembunuhan-bunuh diri.
Dia melakukan itu kepada putrinya?
Walau dia berniat bunuh diri,
tetap saja pembunuhan.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa masalahnya?
Lukanya sudah diobati,
tapi diagnosis psikiater...
Mungkin kau bisa memeriksanya.
Biarkan mereka bawa.
Baik, Pak.
Anda bisa membawanya.
Baik.
Hai, Dokter Yang.
Ada waktu luang siang ini?
Bisa ambil operasiku pukul 15.00?
Sederhana. Vena varikosa.
Tentu saja. Aku tak diminta melakukannya.
Permintaan dari UGD,
jadi, kau saja.
Baik, terima kasih.
Bayi ini belum setahun,
tapi memiliki luka bakar tingkat tiga.
Dan jika ditunda lagi,
sulit mendapatkan tandur kulit.
Bagaimana jika Dep. Pediatri
dan Perawatan Darurat pergi?
Kita biarkan pasien seperti ini mati?
Aku tidak bisa mencemaskan orang lain
saat ini.
Jika dilihat dari keadaannya,
mereka hanya mau kita melakukan
operasi yang menguntungkan.
Lihat saja.
Sebentar lagi pasien akan datang ke sini
untuk operasi hidung dan kelopak mata.
Sampai jumpa pukul 16.00.
KAMAR OPERASI
Segelintir staf UGD akan disisakan
untuk pindahkan pasien?
Maka tak akan ada yang datang dari...
Jika sudah selesai, pergi.
Kenapa kau berdiri di situ?
LAPORAN PENGAMBILAN ORGAN DAN TRANSPORTASI
Saat Dokter Lee Sang-yeop mendengar
kita meninggalkan segelintir staf UGD
untuk memindahkan pasien
ke rumah sakit lain,
dia bilang,
"Tak akan ada yang datang dari..."
Hanya itu yang dia katakan.
Dia menghentikan dirinya
sebelum terlalu banyak bicara.
Apa maksudmu?
Dia senang mereka tidak perlu menerima
pasien kanker darurat.
Pusat Kanker tidak suka pasien
yang pindah rumah sakit
setelah dirawat di tempat lain.
Berganti rumah sakit berarti
dianggap kasus medis yang sulit.
Jika ada masalah dengan pasien
yang pindah ke sini,
kita yang disalahkan.
Tapi mereka tak bisa menolak pasien
dan menyuruh mereka kembali
ke rumah sakit awal mereka.
Begitu rupanya.
Jika UGD ditiadakan,
kasus-kasus seperti itu hilang.
Beban di pundak mereka hilang.
Walau begitu, semua bilang
akan hadiri rapat pukul 16.00.
Kau tak memberi tahu siapa pun
bahwa aku memintamu
mencari informasi, 'kan?
Tentu tidak.
Semua terlalu sibuk
memikirkan diri sendiri.
Apa pendapatmu, Pak Kepala?
Bagaimana menurutmu? Aku sangat cemas.
Kita tak bisa kehilangan mereka.
Jika mereka diusir karena merugi,
kita yang berikutnya.
Kita juga tak pernah untung.
Walau lolos dari pengurangan ini,
bagaimana kita bisa bertahan tanpa UGD?
Tanpa UGD, kita menerima
lebih sedikit mati otak.
UGD sangat penting
untuk Pusat Transplantasi Organ.
- Benar.
- Jangan terlalu khawatir.
Selalu ada harapan, bukan?
Setidaknya kepala OB-GIN berusaha keras.
Tampaknya yang lain hanya menonton.
Apakah dia yang mengadakan rapat?
Tak mungkin ada rapat
kecuali ada yang merencanakan, bukan?
Pak Kepala, kau ingin bertemu?
Ya. Nona Kim sudah pulang, ya?
Kau saja yang ikut.
Ke mana?
Dengarkan baik-baik dan jelaskan
kepada perawat lain nanti.
- Tentang apa?
- Lihat saja nanti.
SERAKAH: RAPAT STAF MEDIS PUKUL 16.00
MUNGKIN MEMBAHAS UNGGAHAN
TENTANG TIGA DEPARTEMEN
Di mana dia? Padahal dia yang mengusulkan.
- Siapa?
- Dr. Joo.
Dia sangat tidak konsisten.
Semua sudah berkumpul?
Baik, mari kita mulai.
Aku sangat tersinggung
saat melihat unggahan ini tadi pagi.
Aku sangat kesal sampai hampir menangis.
RAWAT DARURAT, PEDIATRI, OB-GIN
DEPARTEMEN YANG DIRELOKASI = WARNA MERAH.
Baik.
Pak Kepala.
Lee Jang-uk syok.
Dokter Yang tak sanggup tangani sendiri.
- Apa maksudmu?
- Tekanan darahnya turun, dia memberi CPR.
- Ada info lain?
- Kemungkinan kejang bronkial.
- Kejang bronkial?
- Benar.
Saat tinggal di AS, teman sekamarku
kehilangan dua jari dalam kecelakaan.
Tapi hanya jari telunjuknya
yang disambung kembali.
Aku menanyakan kenapa dan dia menjawab,
"Aku tak punya uang."
Telunjuk 15.000 dolar, tapi ditambah
jari tengah jadi 60.000 dolar.
Bukankah itu konyol?
Bisakah kau menurunkan jari itu?
Di mana Eun-ha?
Dia sudah pulang.
Eun-ha? Panggil dia "Nona Kim".
Ini negara yang mana
jika kau mengidap kanker,
kau seperti pendosa, bukan pasien.
Tapi itu rencana pemilik kita.
"Menjadi orang Amerika."
Bagi kalian
yang merasa ini tak berdampak
kepada kalian,
begitu mereka menilai departemen
dari laporan keuangan,
hanya masalah waktu
sebelum mereka menyingkirkan kalian.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Bukan masalah siapa yang terdampak
dan yang tidak.
Kita dokter yang menyelamatkan
nyawa orang.
Kau tak bisa menilai pekerjaan
dengan tanganku ini dengan uang.
Kebanggaan itu yang terus mendorongku.
Benar.
Setelah ini tersebar
dan kita tidak bertindak,
Presdir akan meremehkan kita.
Kita akan terlihat
seperti sekumpulan orang bodoh.
Mari mogok kerja.
Kita tak bisa mogok kerja.
Kau lupa hal yang terjadi sebelumnya?
Melakukan pemogokan
adalah satu-satunya pilihan kita.
Bagaimana lagi kita bisa berjuang?
Kau punya ide lain?
Para dokter muda
tidak tahu apa yang terjadi
jika kita bersatu dan bertindak, bukan?
Jika pemisahan dilakukan, seluruh negeri
akan memperlakukan kita seperti penjahat.
Mereka bilang kita mogok
dan mencemaskan uang obat
walau sudah menerima banyak uang.
SERAKAH
Mereka menghujat kita dan mengatakan
orang kaya lebih serakah. Kau tidak ingat?
Ada hukum. Jadi, dia tak akan bisa
menyingkirkan departemen penting...
Apakah Pusat Medis Gimhae ditutup
karena tak ada hukum?
Hanya ada kurang dari 10 persen
pusat medis pemerintah.
Namun, mereka ditutup juga karena merugi.
Bagaimana hukum bisa melindungi kita?
Menurut kalian, kenapa konglomerat
membeli sekolah?
Untuk uang, bukan?
Dari mana mereka dapat uang?
Dari iuran sekolah?
RS adalah satu-satunya sumber penghasilan
untuk universitas.
Kita sudah menjadi target sejak awal.
Jangan tunda alasan atau waktu
untuk melakukan pemogokan.
Kita tak punya pilihan lain.
- Aku setuju. Mari mogok.
- Mari kita mogok.
Mari mogok. Mari kita lakukan.
Siapa yang baru saja bicara?
SERAKAH
Ada seseorang mengatakan sesuatu?
Presdir yang baru punya tujuan.
Yaitu mendukung rumah sakit di pedalaman.
Kita tahu sekarang bahwa itu hanya alasan.
Kau belum melihat unggahan ini?
Kerugian tidak hanya terbatas
pada ketiga departemen itu.
Perawatan Darurat, Pediatri, dan OB-GIN
kehilangan lebih banyak uang di pedalaman.
Itu sebabnya pusat layanan kesehatan
dengan spesialisasi itu sedikit.
SEMUT PEKERJA
Itu yang akan ditekankan Pak Gu.
Kita akan terlihat seperti kelompok
orang egois yang menolak
karena tak mau pergi ke pedalaman.
Bukan hanya tak punya justifikasi,
kita akan menyandera pasien.
Bukankah ini yang diinginkan Pak Gu?
Siapa bajingan ini?
Kita akan menggali makam kita sendiri.
Ye Jin-woo dari Perawatan Darurat.
REKAM
YE JIN-WOO
CATATAN
Ye Jin-woo.
Minta Asisten Direktur menunggu.
Jadi, apa usulmu?
Jangan hanya menentang tanpa alternatif.
Kukira kita berkumpul di sini
membahas tindakan yang harus diambil.
Benar.
Dilihat dari bukti
yang kita lihat di sini,
kita harus bertindak.
Pemungutan suara.
Termasuk Penerimaan Pasien
dan Klinik Spesialis,
semua 37 departemen medis
akan mengikuti pemungutan suara.
Jika hasilnya 80 persen
atau ada 30 departemen setuju,
maka kita lanjutkan pemogokan.
UPI dan UGD tidak bisa mogok
apa pun hasilnya.
Ada yang keberatan?
- Tidak, Pak.
- Tidak.
Mari kita tentukan
tenggat pemungutan suara.
- Bagaimana jika akhir pekan ini?
- Tak masalah.
- Kita harus segera memilih.
- Tak ada pilihan lain.
Tidak ada gunanya menunda.
- Lakukan secepatnya.
- Mari memilih.
Ada cara yang lebih baik.
Jangan sembunyi di belakang orang mati.
Mungkin lebih baik cetak 1.000 salinan
dan melemparkannya dari atap
agar semua orang lewat bisa melihatnya.
Kenapa tidak begitu saja?
Apa maksud Anda?
Kau ingin menyelamatkan dirimu.
Kau bertanya-tanya bagaimana cara
melindungi diri sendiri
dan tetap di Seoul.
Kau berusaha bertindak cerdik.
Namun...
sayang sekali.
Kau langsung ketahuan.
Sangat memalukan, bukan?
Kalau Anda ingin bicara sendiri, permisi.
Lee Bo-hun mengajarimu banyak hal bagus.
Kini aku paham letak kesalahpahaman Anda.
Salah paham?
Anda memulai pekerjaan baru,
tapi masalah terus bermunculan.
Jadi, Anda ingin perlihatkan keahlian.
Keresahan Anda menimbulkan kesalahpahaman,
jadi, Anda tidak perlu merasa malu.
Benar, Direktur Lee mengajariku
banyak hal bagus.
Andai Anda seperti dia,
maka kemungkinannya
keadaan akan lebih baik.
Selamat.
Tujuanmu sudah tercapai.
Kau tak akan dikirim...
ke Naksan.
Menurutmu, bagaimana dia tahu?
Jangan sembunyi di belakang orang mati.
Namun, jangan pakai tipu muslihat.
Menurutmu, apa maksudnya
kau tidak ke Naksan?
Benar.
Tunggu sebentar.
Pak, ini Hwajeong Life Insurance.
Mereka menolak keras
membayar 1,5 juta won per set data.
- Pak Nam?
- Ya.
Ini Gu Seung-hyo.
Sudah kuduga kau akan menolak.
Aku menyelamatkanmu dari pembayaran
dengan menawarkan informasi pasien,
tapi jika tak mau, kita bisa lupakan.
Kau tak perlu menelepon.
"Tidak melakukan pembayaran"?
Apa maksudmu? Kami bukan pencuri.
Klien membayar kami untuk diberikan
pada mereka saat butuh.
Saat mereka butuh,
kami harus memberikannya.
Itu yang menghasilkan kepuasan klien.
Begitu rupanya.
Aneh.
Jika kau selalu bersedia membayar klien,
kenapa kau menganggap
pembayaran klien sebagai
aset Hwajeong Life Insurance?
Tidak. Pikirkanlah.
Lagi pula, itu uang
yang akan kau kembalikan ke klien.
Sejak awal, itu bukan uangmu.
Nol.
Hwajeong Life Insurance tak punya aset.
Pak Gu, hentikan.
Mari kita lupakan masa lalu.
Hentikan sikap tak profesional.
Anak kecil pun tahu
perusahaan asuransi menipu
agar tidak perlu membayar polis mereka.
Dilihat dari caramu berbicara
tentang kepuasan klien kepadaku,
kau pasti tidak menginginkan data kami.
Baik. Kami juga tak tertarik
untuk menjualnya kepadamu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia berani bilang masa lalu?
Aku masih ingat dan belum melupakannya.
Andai mereka dihina dan diinjak
sepertiku dahulu,
mereka pasti ingin membunuhku.
Mereka yang butuh.
Kita tidak rugi apa-apa.
Jangan jawab teleponnya.
Dan proses pemecatan Ye Jin-woo
dari Pusat Perawatan Darurat.
Apa? Si Dokter Dewa Yunani?
- Dewa Yunani apa?
- Dia dewa zaman modern.
- Kapan kau melihat dia?
- Aku turun ke UGD.
Segera proses pemecatannya.
Tim Restrukturisasi bilang,
mereka akan datang malam ini.
Baik.
Wakil Direktur.
Ya?
Tadi kami mengadakan rapat staf medis.
Begitu rupanya. Lalu?
Sayangnya,
para dokter telah memutuskan memilih
untuk mogok atau tidak.
Itu senjata semua orang.
Buruh pabrik biasanya suka mogok.
Keputusan berdasarkan pilihan dokter
cukup berbeda
dibandingkan pemogokan buruh pabrik.
Lagi pula, tak perlu terlalu dicemaskan.
Aku akan memandu mereka
agar keputusan menguntungkan kita.
Tentu saja. Silakan lanjutkan.
Baik, Pak.
SERAKAH
Kukira kita berkumpul di sini
membahas tindakan yang harus diambil.
Dilihat dari bukti
yang kita lihat di sini,
kita harus bertindak.
Pemungutan suara.
Termasuk Penerimaan Pasien
dan Klinik Spesialis,
semua 37 departemen medis
akan mengikuti pemungutan suara.
Jika hasilnya 80 persen...
Dia mengalami syok anestesi
dan mengalami henti jantung.
Tapi katanya...
ini operasi sederhana.
Katanya...
Tidak...
Pak Kepala?
Ya?
Hasilnya akan tetap sama
sekalipun kau mengoperasinya.
Tak ada yang bisa memprediksi.
Benar.
Keberuntungan tidak memihak kita.
- Kau boleh pergi.
- Baik.
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu...
bahwa aku yang mengunggah?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apakah kau tahu
bahwa Direktur Lee terluka?
Karena kau bersikap
seakan-akan tidak mengenalnya
di rumah sakit ini.
Bahwa kau sengaja
menjaga jarak di depan orang-orang.
Dia terluka?
Ya, dia terluka.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa kau menjauh darinya?
Dia tak akan memberi perlakuan khusus
hanya karena mengenal seseorang.
Dia tak akan begitu.
Seharusnya kau lebih baik kepadanya.
Itu sebabnya kau memberi tahu Pak Gu?
"Mungkin kau tidak tahu,
tapi Ye Jin-woo dan Direktur Lee
memiliki hubungan erat.
Cukup untuk berbagi kata sandi."
Kau takut aku akan memberi tahu Pak Gu?
Kau datang untuk membungkamku?
Keluar.
Kau bilang senjata kita
tak boleh pakai tipu muslihat.
Namun, aku melihat banyak orang diinjak
selagi mencoba bertindak adil.
Keluar.
Aku sering mendengarnya hari ini.
Aku akan keluar selamanya.
"Keluar selamanya"?
Minum perlahan-lahan.
Minuman masih banyak. Jangan khawatir.
Aku tidak tahan melihat gelasku ini penuh.
- Ini.
- Bagus untukmu.
Ini.
Astaga, lenganku.
Jika bahuku terkilir
saat menuang minumanmu,
bisa dianggap cedera di tempat kerja.
- Dari rumah sakit?
- Bukan. Panggilan spam.
Bagaimana kemajuannya?
Kita masih harus menunggu hasil.
Bagaimana kau mengenal
seluruh keluarga Dokter Ye?
Kabarnya, kau mengenal ibunya juga.
Semua orang mengenal ibu Jin-woo.
Kenapa?
- Karena dia cantik?
- Dasar kau ini!
Hei. Menurutmu bagaimana
Seon-woo bisa bersekolah?
Entah hujan maupun saat terik,
ibunya mendorong kursi roda
dan membawa ke mana pun Seon-woo mau.
Selama Seon-woo menjadi dokter residen.
Semua orang di sekolah kita mengenal dia.
Menakjubkan.
Menyekolahkan kedua putranya
ke kedokteran.
Bahkan putra kedua yang lumpuh.
Dia menakjubkan, terutama bagi wanita
yang melakukannya sendiri.
Dokter Ye tidak punya ayah?
Apa yang terjadi?
Kecelakaan mobil. Kejadiannya sudah lama.
Begitu rupanya.
Jadi, karena itu...
Apa? Kenapa?
Menjadi orang tua tunggal
bukan masalah besar lagi,
tapi bagaimanapun juga
dia agak kasar.
Sikapnya kurang sopan
kepada orang yang lebih tua.
Mungkin sikapmu yang tidak ramah
di hadapannya.
Apa-apaan...
Kenapa membela Berandal Cuek
yang mengabaikanmu di RS?
Aku tidak bilang itu salahnya.
Maksudku mungkin karena dia
jarang berinteraksi dengan ayahnya.
- Dasar kau ini!
- Mau memukulku?
Kenapa jadi kesal?
Dia putra rahasiamu?
Jangan mengatakan itu di depan Jin-woo.
Dia paling benci mendengarnya.
Siapa peduli jika dia membencinya?
Itu hanya lelucon.
Tunggu.
Ada sesuatu.
Pasti ada alasan dia benci
disebut sebagai putramu.
Berhenti minum soda.
Tidak bagus untuk kesehatanmu!
Itu sebabnya omonganmu tidak masuk akal.
Lihat? Sudah kuduga ada sesuatu.
Sudah kubilang tidak.
Ibunya Dokter Ye
sangat cantik, bukan?
Dia cantik.
Dia menjanda saat Jin-woo
berusia sepuluh tahun.
- Banyak sekali pria...
- Benar.
Aku yakin banyak pria mendekatinya
sekalipun dia tidak menginginkannya.
Benar. Jin-woo sangat membencinya.
Dia benci pria yang menyukai ibunya.
Pasti berat bagi Dokter Ye karena dia
harus merawat adiknya juga.
Jadi, bersikap baiklah kepadanya.
Mendadak sekali.
Bersikap baiklah kepadanya.
Itu sebabnya kau memberi tahu Pak Gu?
"...tapi Ye Jin-woo dan Direktur Lee
memiliki hubungan erat."
Aku sering mendengarnya hari ini.
Aku akan keluar selamanya.
Pak Gu...
pasti sudah tahu.
Ini hasil lab untuk pasien
dengan nyeri abdomen.
Katanya, nyerinya sudah hilang.
Cek sejam lagi
- dan cek apa dia harus dirawat.
- Baik.
So-jeong.
Ya?
Di UGD, punya kemampuan berorganisasi
baru separuh perjuangan.
Aku sudah terampil sekarang.
Jika pasien dengan koneksi mendesak,
mengalah dan dahulukan mereka.
Bukankah seharusnya kau melarangku?
Walau tidak bersungguh-sungguh?
Saat kau mengirim pasien itu,
gabungkan dengan pasien lain
yang sudah lama menunggu atau ditolak.
Mereka akan panik.
Biasanya mereka akan mengeluh,
tapi saat itu mereka tidak tahu
berapa jumlah pasien VIP.
Jika mereka ingin menggunakan
koneksi di UGD,
kita harus memanfaatkannya.
Tentu saja. Baik.
Dokter Ye, kau berencana pergi ke Naksan?
Kita akan berpisah?
Rasanya kau sedang mewariskan
pengetahuan sebelum kau pergi.
Kau akan menjadi dokter hebat.
Apa gunanya jika mereka berniat
menyingkirkan kita?
Kau kesal?
Aku cemas teman-teman akan sangat kesal.
Aku cemas masa depan mereka hancur.
Pelajaran hari ini akan membekas.
Bukan maksudku mengatakan
kita tidak perlu belajar lagi.
Aku mengerti maksudmu.
Jika mereka menghancurkan semangat
dokter muda yang masih belajar
dan mengajari mengutamakan uang,
seperti apa jadinya para dokter muda?
Itu membuatku takut.
Mereka baru mencari pengalaman
dan kita menghancurkannya.
Dokter UGD tak bisa membuka praktik,
jadi, tujuan mereka bukan uang.
Benar.
Yang terpenting lagi,
ini sekolah kita.
Kita tinggal di sini selama sepuluh tahun
dari sarjana sampai sekarang.
Ini sudah seperti rumah kita.
So-jeong, kau sudah dewasa.
Kau masih kecil saat pertama datang.
Tidak juga.
- Apa ini?
- Pasien vena varikosa kemarin.
Dia mengalami syok.
Dan dia meninggal?
Ya. Sekitar pukul 16.00 di tengah operasi.
Kejadiannya tak lama setelah dia dibius.
Bukan Pak Kepala Joo.
Dia juga ada di sana.
Mereka memanggilnya untuk membantu,
tapi sudah terlambat.
Dokter Ye.
Ya, Pak Kepala.
Kau yang atur jadwal.
Jadi, kita harus...
Kita harus memilih mogok.
- Kita benar-benar akan mogok?
- Pelankan suaramu.
Kurasa begitu.
Mereka berpura-pura tenang,
tapi kuyakin mereka gugup.
Mereka muak dengan Presdir.
Walau kita tetap bekerja,
kita akan memilih juga.
Kau urus semuanya.
- Pak Kepala.
- Ya?
Kau dengar dia, bukan?
Sampai jumpa besok.
Kau menentang juga, bukan? Kau kesal?
Kau mau melarikan diri?
Aku mau pulang.
Dasar kau...
Jangan mengalihkan tugas. Lakukan sendiri.
Baik.
Jae-hyeok. Aku punya misi untukmu.
"Apakah otak atau jantung
yang menjadi pusat kehidupan?"
Kau bilang perdebatan ini
sudah sejak 2.000 tahun.
Aku ingin menjawab "darah".
Darah menghubungkan otak ke jantung
dan mengalir ke setiap sudut tubuh.
Bunga kehidupan.
Aku melihat darah keluar.
Kenapa almamaterku
memotong lengan dan kaki
untuk menyelamatkan otak dan jantungnya?
Aku tidak bisa biarkan darah itu
yang keluar dari luka menodai rumah kita.
Aku merasa harus melindunginya.
PUSAT PERAWATAN DARURAT, YE JIN-WOO
Direktur Lee.
Apakah tindakanku tepat?
Aku kemari bukan untuk mendiskusikan
apa yang benar atau salah.
Aku ingin memberi tahu
bahwa aku yang mengunggah
laporan keuangan itu.
Kenapa kau mengungkap dirimu sekarang
setelah menusukku dari belakang?
Aku tak akan mengeluh
walau Anda memecatku.
Kau selalu mengungguliku.
Coba unggah info lain.
Anggap saja kau pelakunya.
Anggap saja kau yang mengunggah.
Sama seperti yang pertama.
Menggunakan ID mendiang, bukan ID-mu.
Tidak sulit, bukan?
Lagi pula, kau sudah siap pergi.
Kau sudah lupa kata sandinya?
LOG MASUK
Entah Anda percaya kepadaku atau tidak,
aku sudah menyampaikan maksudku.
Kau pasti menerima banyak tawaran
dari RS lain.
Kembali ke Gimhae atau semacamnya?
"Atau semacamnya"?
Apa maksud Anda?
"Gimhae atau semacamnya"?
Tentu menyenangkan
kembali ke kampung halamanku.
Jika kembali ke sana dapat menghapus
perebutan kekuasaan dan bau darah,
pasti akan menyenangkan.
Berhentilah meniru film lama.
"Aku pemberontak. Aku pelakunya.
Serang aku saja."
Semua bersikeras jadi pemberontak
kepada tentara yang akan menahan mereka.
Aku tidak menyukai emosi yang dipaksakan.
Tapi melihatnya dalam kehidupan nyata...
ternyata lebih buruk.
Apa maksud Anda?
Direktur Tim Restrukturisasi tiba.
Jika ada dua pemberontak,
aku harus singkirkan keduanya, 'kan?
Silakan.
Kami baru saja tiba.
Haruskah aku kembali nanti?
Pemecatan Ye Jin-woo...
- Besok...
- Hentikan.
Kami akan membereskan persiapan kantor
malam ini dan mulai bekerja besok.
Apakah kondisi Dirut sudah lebih baik?
Apa? Apakah kondisi Dirut kurang sehat?
Anak perusahaan kita yang mana
bermasalah dengan
Kementerian Lingkungan Hidup?
Dirut stres karena hal itu.
Maksud Anda Hwajeong Steel
terkait biaya lingkungan.
Benar.
Tampaknya akan sangat mahal
jika mereka ikuti aturan hukum.
Ya. Anggaran emisi mereka dipotong
hingga 60 persen.
Dendanya pasti bernilai
puluhan miliar won.
Mungkin, jika mereka
harus membayar semuanya.
Baik.
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Pak Gu.
Ada baiknya jika mejaku dipindah
ke kantor Tim Restrukturisasi.
Tidak, itu ide buruk. Aku mau ke Seosan.
Tapi ini...
Sampai jumpa besok di sini.
Tapi di sini sangat tidak nyaman!
Dia selalu mengawasi.
Setidaknya belikan aku partisi
atau semacamnya.
Aku tidak tahan lagi.
Tampaknya mereka beli alat baru.
Sudah dapat?
Astaga, rasa baru.
Sulit mendapatkannya.
Orang yang menerima misiku
tak akan kelaparan.
- Keluarkan semua barang di sini.
- Baik.
Siapa kalian dan kenapa...
Kami dari Tim Restrukturisasi
kantor pusat.
Permisi.
Tim Restrukturisasi?
Bukankah mereka datang
saat perusahaan memecat pegawai
dan memaksa mereka pensiun
dan lain sebagainya?
Benar.
Sial. Mereka memilih
ruang persediaan medis.
Itu gudang camilan kita.
Kau tahu juga?
Siapa yang ingin dipecat Presdir
sampai dia mendatangkan orang-orang itu?
Apa dia menganggap kita bodoh?
Dia memperburuk masalah
untuk mendorong pemogokan.
Lalu lintas sangat padat.
Seharusnya beli di dekat rumahmu.
Aku tidak melihatmu di rapat.
Kau merindukanku, Adik Kecil?
Aku bukan adik kecilmu.
Sudah jelas apa perkataan semua orang.
Kau pasti tahu bahwa akulah orang
yang mengunggah laporan itu
dengan nama Direktur Lee.
Kau tahu hubungan keluargaku dengannya.
Kenapa kau diam saja?
Bahkan anak-anak tetap tidak mengaku
walau kau paksa mereka bicara.
Dengar, Nona Kerdil.
Siapa yang memberimu laporan keuangan itu?
Nona Kim.
Bagaimana caranya?
Aku tahu dia mencetaknya dua bulan lalu
saat negosiasi gaji.
Lagi pula, Departemen TI memihak serikat.
Metodemu salah, tapi...
Salah? Mengunggah laporan keuangan?
Bukan itu.
Lalu lintas mulai lancar.
Seon-woo.
Maaf, kau pasti sudah kelaparan.
Aku tidak keberatan menunggu.
Kau menata meja dengan sangat rapi.
Aku membesarkanmu dengan baik.
Aku cuci tangan dahulu.
Kau sudah tahu?
Rumah sakitmu minta dirahasiakan.
Tidak masuk akal.
Insentif itu...
menghilang.
- Bagaimana cara mengubur 360 juta won?
- Mereka dapat uangnya kembali.
Rumah sakitmu mengambilnya.
Bagaimana? Kau bilang Direktur Lee
memindahkannya dari rekeningnya.
Semua pihak tidak mau
hal itu menarik perhatian,
jadi, manajemen atas menguburnya.
Dari pihakmu, tentu saja,
tapi untuk rumah sakit...
Lihat? Ayamnya dingin. Sudah kubilang
kita memesan jjimdak saja.
- Tidak.
Pembawa sial.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
Apa kegiatanmu?
Hari ini?
Aku bersih-bersih, mencuci pakaian...
Kau sangat rajin.
- Makanlah.
- Baik.
Terima kasih.
- Kenapa?
- Beli bir.
- Yang ini kenapa?
- Yang itu kau larang minum banyak.
Lagaknya sanggup minum banyak.
Bagaimana kabar ibumu?
Ibu pergi ke Eropa dengan suaminya.
Berlibur?
Mereka pasti bahagia bersama.
Ujianmu beberapa hari lagi.
Jangan pergi ke mana-mana.
Masuk kamar dan belajar!
Maaf, Jin-woo.
Cepat, Ayah.
Aku baik-baik saja.
Jangan sampai kakimu kedinginan.
- Menurutmu tidak apa-apa, tapi...
- Tidak apa-apa.
Sungguh.
Di mana birnya?
Aku lupa membawa dompet.
Kau baru menyadarinya?
Sejauh apa kau pergi?
Tunggu sampai kau seusiaku.
Semua makanan sudah dingin.
Sekujur tubuhku nyeri.
Mungkin aku harus segera pensiun.
Kau muda. Bagaimana jika kau
menafkahi kakakmu ini?
Siapa kau?
Mungkin aku harus berhenti.
Gajimu tinggi. Aku bisa mengandalkanmu.
Ada apa? Apakah terlalu melelahkan?
Terjadi sesuatu di rumah sakit?
Tak pernah ada hari yang tenang.
Kalau kau sangat lelah,
cuti beberapa hari saja.
Lagi pula, kita belum berlibur tahun ini.
Sudah hangat.
Pergilah ke pantai. Kau suka pantai.
Aku tidak suka pantai.
Kenapa kau berpikir begitu?
Kalau begitu, lupakanlah.
Maukah kau pergi denganku,
Tuan Pegawai Negeri Sipil?
PNS ini tak bisa pergi
karena harus bekerja.
Aku tahu kau masih punya cuti.
Kau sudah mau pulang?
- Aku harus masuk pagi besok.
- Tapi kau...
Antar dia ke luar.
Tidak perlu. Kau di sini saja.
Sampai jumpa.
Sungguh, tak perlu diantar.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, No-eul.
Sampai jumpa.
Mau membuka pusat medis kecil
di sebuah kota pantai kecil?
Aku, kau, dan Seon-woo.
Tidak. Aku benci bau air laut.
Kau bilang ingin pergi.
Seon-woo yang ingin pergi.
Dia akan menolak karena merepotkan.
Kenapa merepotkan?
Orang-orang di negara kita
terang-terangan menatap.
"Kenapa dia pergi dengan kondisi itu?"
Seperti itulah tatapan mereka.
Aku merasakannya, mana mungkin dia tidak?
Sama juga terhadap anak-anak.
Mereka bertanya kepada anak dengan
luka bakar bagaimana mereka bisa luka.
Kembalilah. Jangan tinggalkan dia sendiri.
Hei, jangan terlalu...
Apa?
Sampai jumpa.
Jangan memperlakukan Seon-woo
seperti anak kecil.
Mungkin dia lebih terluka
karena diperlakukan
seperti itu olehmu
daripada saat dilihat orang asing.
Ini tempatnya?
Benar, Pak.
Biar kubantu.
Siapa kau?
Aku Gu Seung-hyo, Pak.
Ini.
Butuh semalaman
untuk melakukan ini sendirian.
Siapa kau sebenarnya?
Aku...
Gu Seung-hyo dari RS Universitas Sangkook.
Aku sudah pernah meneleponmu.
Gu...
Tunggu.
Kau ingat sekarang?
Pak.
Tunggu sebentar.
Sebentar saja.
Putramu memintaku menemuimu.
Itu sebabnya aku...
Pak?
Sebentar dulu.
Selamat malam.
Dia menyebut dirinya
Menteri Lingkungan Hidup
sementara orang tuanya hidup
di lingkungan ini?
Selamat malam juga.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa. Ayo tidur.
BAGIAN BEDAH PLASTIK
MEJA PERAWAT
Pak Kepala, lihat ini.
Ada apa? Ada informasi lain?
Staf RS Universitas Sangkook
yang terhormat,
kita akan melakukan perubahan
sesuai usulan
Tim Restrukturisasi dari kantor pusat.
Evaluasi efisiensi manajemen
akan menjadi langkah pertama
untuk menyiapkan struktur bisnis yang maju
dan membantu memangkas ketidakefisienan
di dalam pelayanan medis kita.
Dia anggap pekerjaan kami apa?
Karena itu, semua anggota staf
diharapkan berpartisipasi.
Harap diingat
bahwa partisipasi kalian akan dinilai
dalam evaluasi ini.
Dengan evaluasi efisiensi pertama
dalam sejarah RS ini, kami berjanji
kita akan berkembang
menjadi institusi medis
yang lebih terjangkau dan ramah pasien.
Astaga. Ini cara keren mengatakan,
"Tamatlah riwayat kalian."
Caranya mengatakan, "Patuhi perintah,"
terlalu sulit untuk kupahami.
- Kenapa semuanya belum siap?
- Maaf.
Bayi tiga bulan ini ditransfer
pukul 02.00 dini hari.
Jika terlambat, langsung masuk.
Untuk apa mengetuk pintu?
Masuk.
Kami butuh jadwal staf siaga
Pusat Perawatan Darurat,
hasil evaluasi pemagang,
dan residen selama setahun terakhir.
- Apa?
- Dan...
Dan?
Kami butuh berkas Konferensi Mortalitas.
Apa?
KONFERENSI MORTALITAS
PENJELASAN PASIEN MATI
PRESDIR GU SEUNG-HYO
Bagus. Diam di tempat.
Ini.
Bagus.
Anjing pintar.
Bahkan anjing pun manis di tempat ini.
Menggemaskan sekali.
Selamat pagi, Pak.
Menurutku, mutt
adalah anjing paling menggemaskan.
Dia bukan mutt.
Maaf.
Dia peranakan apa?
Dia...
Orang-orang di bidang ini
tak pernah mengakui kesalahan.
Mustahil tak bersalah,
tapi mereka kukuh menyangkal.
Dokter pun harus akui kesalahan.
Apa ini? Mereka seperti menggeledah.
Mereka sendiri tak tahu cari apa.
Pura-puralah bekerja sama.
Mereka bisa mengetahui apa saja
jika benar-benar berusaha.
- Mereka minta catatan konferensi MM.
- Apa yang kalian pikirkan?
Kalian tak punya energi atau ketertarikan
mencemaskan departemen lain, 'kan?
Jika terus menunjukkan ketidaktertarikan,
mereka akan kendalikan masa depan kita.
Selesaikan pemungutan suara pemogokan.
- Jika gagal?
- Kita akan melawan.
Kita punya justifikasi.
Kita perlihatkan ini bukan hanya keluhan.
Apa yang Anda lakukan sejak datang?
Ide pertama Anda memecat orang
yang tak produktif.
Tahu apa akibatnya
jika orang bekerja nonstop?
Tahu sekeras apa kerja orang-orang ini?
Kau juga bekerja
100 hingga 120 jam sepekan?
Kalau mengasihani mereka,
bagilah beban kerjanya
sesuai hukum yang berlaku.
Kalian tutupi, tapi setelah ketahuan,
kalian keluhkan buruknya kondisi mereka?
Sebagian dari kalian menutupinya
dan membantunya.
Kami tidak menutupinya.
Kami melaporkannya.
Kepada siapa?
Menurut Anda kepada siapa?
Direktur Rumah Sakit.
Terjemah subtitel oleh Sheilla Mahersta