Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN HANYA FIKTIF
TIAP KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA
Kami tidak menyimpan catatan itu
untuk dibagi ke pihak luar departemen.
Entah dari mana kalian mendengar
tentang konferensi mortalitas,
tapi itu hanya rapat antardokter
untuk mendiskusikan penyebab kematian
saat seorang pasien meninggal. Hanya itu.
Kami tidak mengadakannya
karena ada masalah. Itu hanya formalitas!
Kami anggap departemenmu
menolak memberi dokumen itu.
Kau setuju?
Aku akan tetap di sini.
Bicaralah dengan Wakil Direktur.
Baik, jaga markas kita.
JADWAL TUGAS PPD SANGKOOK
KONFERENSI MORTALITAS
MENYALIN 16 FAIL
Dia pergi ke mana?
Seperti kataku, dia punya janji temu.
- Kapan dia akan kembali?
- Dia tidak bilang.
Astaga, Pak Gu...
Aku sudah tidak sanggup.
Tolong pindahkan aku
ke kantor lain! Astaga!
Celaka, panggilan tersambung. Batalkan.
MEJA PERAWAT BEDAH KARDIOTORAKS
Mereka hampir tiba.
- Sial.
- Kita tak punya waktu untuk itu.
- Hapuslah semuanya.
- Apa?
- Hapus semua!
- Baik.
CATATAN RAPAT PUSAT KANKER
HAPUS
Wakil Direktur...
Apa ini?
Mereka seperti menggeledah.
Kau yang paling akrab dengan Pak Gu.
Temui dia dan bicarakan ini dengannya.
Dia tidak ada di kantornya saat ini.
Kau pikir aku hanya duduk dan menonton?
Aku naik ke sana, tapi...
Kurasa dia menghindari kita.
Jadi, kita biarkan mereka melakukannya?
Mereka sendiri tak tahu cari apa.
Pura-puralah bekerja sama.
Mereka bisa mengetahui apa saja
jika benar-benar berusaha.
Mereka minta catatan konferensi MM kami!
Aku yakin mereka punya spesialis
yang bisa menganalisis catatan itu.
Kabur ke mana dia
setelah menimbulkan kekacauan di sini?
EPISODE 4
Astaga.
Bagus, diam di tempat.
Ini.
Bagus.
Kau suka?
Ini.
Kau mencari mereka?
Ya. Halo.
Mereka kedatangan tamu? Mengejutkan.
Kuyakin anak-anak mereka
sering berkunjung.
Kabarnya mereka punya anak. Ya.
Pasti punya karena mereka sering mengomeli
dan memerintah kami.
Anjing malang. Kau juga kesepian?
Bagus. Anjing pintar.
Bahkan anjing pun manis di tempat ini.
Menggemaskan sekali.
Selamat pagi, Pak.
Menurutku, mutt
adalah anjing paling menggemaskan.
Dia bukan mutt.
Maaf.
Dia peranakan apa?
Dia... Hei, aku menyuruhmu tetap di dalam.
- Halo, Bu.
- Halo.
Kami belum sarapan.
Santai saja. Aku akan menunggu.
Bukan begitu maksudku.
Mau sarapan bersama kami?
Jangan!
Kabarnya
putra kedua kami mengutusmu ke sini.
Benarkah?
- Benar.
- Dia tidak mengutus orang ini.
Dia di sini karena mengincar tanah
di Songtan.
Burukkah bagi putra kami
jika kami menolak menjualnya
dan mempertahankannya?
Dia cuma basa-basi.
Menteri mana yang tidak punya
sebidang tanah?
Mana mungkin dia terjebak masalah?
Dia memang pengecut.
Astaga, dia pasti punya alasan tersendiri.
Pak, pada dasarnya
bukan hanya sebidang tanah.
Luas lahan pertanianmu
yang terdaftar 30.000 pyeong.
Tapi kau tidak menghuni
maupun bertani di sana.
Karena aku sedang kurang kuat.
Tapi ini pelanggaran UU Pertanian.
Entah bagaimana dia melewati
pembacaan putusan,
tapi hal ini tidak mungkin...
tidak diketahui selamanya.
Bisa diibaratkan sebagai bom waktu
bagi seorang pejabat negara.
Bom?
Kalian lihat beberapa menteri diganti
karena terlibat
kesepakatan tanah yang buruk.
Pak. Bu.
Kalian benar.
Aku menginginkan tanah di Songtan.
Tapi alasan kedatanganku ke sini
demi menjelaskan
tanah itu akan menjadi penghalang
karier politik Pak Menteri.
Sebagai seseorang yang menghormatinya,
aku harus mencegah hal
yang bisa merugikannya.
Kami akan membelinya
senilai 58 miliar won.
Apakah nilainya melonjak setinggi itu?
Aku paham kau tidak serakah soal uang
dan aku pun bisa melihatnya.
Tapi 58 miliar won...
Kau bisa membayangkan bagaimana menjalani
masa pensiun dengan uang itu, bukan?
Haruskah kau menghancurkan hidup putramu
dan mempertahankan tanah itu
hanya karena leluhurmu dikubur di sana?
Bu, ada banyak orang sakit
di rumah sakit kami.
Pasien-pasien itu tidak bisa ke mana-mana
karena rumah sakit terlalu kecil.
Jadi, kumohon
izinkan kami membangun rumah sakit
di atas tanah kalian di Songtan.
Astaga.
Terima kasih atas sarapannya, Bu.
Astaga, kau hampir tak makan sedikit pun.
Pastikan kau makan sesuatu nanti.
Jangan lupa makan.
Kau tahu merokok buruk untuk kesehatan.
Apa maksudmu?
Aku sudah bertahun-tahun berhenti merokok.
Di sini indah.
Tentu terlihat indah untuk orang luar.
Jika kau beli rumah di Seoul
dan datang ke sini,
ini akan tampak lebih indah.
Dahulu
ini adalah tanah kosong.
Penduduk kota mengolah tanah kosong ini
dengan tangan mereka.
Semua ini.
Menakjubkan.
Bukan karena ada pilihan lain.
Jika tidak, kami dicambuk.
Jika lari, kami ditembak.
Kami lakukan agar tetap hidup.
Aku dipaksa datang ke sini dari Pohang.
Para tentara
menodongkan senapan mitraliur mereka
ke punggung kami
dan mendorong kami ke dalam gubuk.
Zaman apa yang kau maksud?
Saat pendudukan Jepang?
Pendudukan Jepang?
Jika aku kerja untuk Jepang,
usiaku sudah 100 tahun lebih.
Kau pikir setua apa aku ini?
Bertahun-tahun disiksa,
tapi kami tetap bekerja karena dijanjikan
sejumlah tanah yang kami olah.
Tapi kini menjadi milik pemerintah.
Mereka meminta kami mengembalikannya.
Kau tahu,
dahulu aku seperti penjahat.
Tapi ayahku mempertahankan
tanah di Songtan itu
sampai akhir hidupnya
dan mewariskannya kepadaku.
Aku ingin tinggal di sana
bersama semua orang di sini.
Aku tak bisa apa-apa di sini
karena mereka mengingatkanku
bahwa tanah itu milik pemerintah.
Semua orang? Tinggal bersama di Songtan?
Semua penduduk kota?
Jumlahnya tidak terlalu banyak.
Tanahnya luas. Semua bisa pergi ke sana.
Atau pertahankan 1.000 pyeong
dan jual sisanya.
Kau bisa saja membeli tanah
yang lebih baik dari uang penjualan
dan memindahkan semua orang ke sana.
Putra keduaku tak akan mengizinkan.
Dia akan mengamuk.
Dia bilang lebih memilih bunuh diri
daripada membiarkan orang tahu
bahwa aku salah satu pionirnya.
Tapi benarkah dia bisa kena masalah...
jika aku tak menjual tanah itu?
Dia akan kehilangan pekerjaannya
sebagai menteri?
Benarkah?
Benar.
ECONOMIC WEEKLY
ULASAN EKONOMI MINGGUAN
PIONIR SEOSAN
MASALAH PIONIR SEOSAN
MENARIK PERHATIAN PUBLIK
DOKUMENTER TENTANG PIONIR SEOSAN
AKAN DIRILIS
SEJARAH GELAP KERJA PAKSA
DAN PERJODOHAN PAKSA MASSAL
FAKTA YANG TAK BOLEH DILUPAKAN
SEPUTAR PIONIR SEOSAN
SEJARAH GELAP MENGEJUTKAN PUBLIK
MENUNTUT KOMPENSASI BAGI KORBAN
Ibu Kepala meminta menunggu...
- Di sini?
- Kenapa biarkan mereka lewat?
Siapa yang menyuruh kalian
membiarkan orang masuk tanpa izinku?
Kalian tidak bisa membedakan
antara rekan kerja dan orang luar?
- Pengumuman...
- Kalian takut karena mereka datang
memakai setelan hitam?
Kalian takut karena mereka
bersikap seperti gangster?
"Staf medis dilarang mengizinkan
orang tak berkepentingan
mengakses atau menyalin catatan pasien."
Berandal yang tidak memahami
hukum medis berkeliaran.
Kenapa kalian tak bertindak?
Kenapa diam saja? Kenapa hanya menonton?
Jika butuh catatan harian,
suruh mereka ikuti protokol
dan kirim permintaan.
Tidak ada yang perlu kita sembunyikan.
Biarkan mereka ambil!
Namun, jika mereka bersikeras
memaksa seperti ini,
aku akan melaporkan setiap orang
karena melanggar UU Layanan Medis
walaupun pekerjaanku taruhannya.
Laksanakan tugas kalian.
- Baik, Bu.
Pergi.
Angkat kepala kalian.
Apa yang kalian pikirkan saat ini?
"Aku harus menyelesaikan tugas.
Aku tugas siaga malam ini.
Pukul berapa aku bisa pulang?"
Kalian sibuk dengan tugas.
Kalian tak punya energi atau ketertarikan
mencemaskan departemen lain, 'kan?
Awalnya aku begitu.
Tapi...
jika terus menunjukkan ketidaktertarikan,
mereka akan kembali.
Pada akhirnya, mereka akan kendalikan
masa depan kita. Paham?
Pasien sudah menunggu.
Selesaikan pemungutan suara pemogokan.
- Baik, Bu.
BEDAH SARAF
PEDIATRI
PUSAT TRANSPLANTASI ORGAN
Setuju.
- Setuju.
KEPADA: SEMUT PEKERJA, SELURUH STAF MEDIS
MEMBERI SUARA UNTUK PEMOGOKAN
Setuju.
SETUJU - MENENTANG
Hari ini tenang
seakan mereka ingin kita memilih.
- Hei!
- Dokter Park!
Aku melarangmu menyebut
kata "tenang" di UGD.
Berkat kau, keadaan akan...
Satu korban jatuh dan penusukan
dalam perjalanan.
- Aku datang.
- Lihat?
Bawa mereka ke ruang resusitasi
dan ruang rawat.
Ada pendarahan di wajah korban penusukan.
Korban lain mengalami patah tulang iga.
- Mereka akan tiba bersama.
- Ya.
Apakah akan baik-baik saja?
Kita tidak bisa ikut.
Bukan pemogokan. Tim Restrukturisasi
mengambil semua catatan kita.
Mereka bisa menemukan info
untuk menjatuhkan kita.
Kesalahan itu terjadi
karena kita sangat sibuk.
Kita tak bisa berharap Pak Gu paham.
Dia bukan dokter.
Haruskah dia paham?
Apa?
- Dia korban jatuh?
- Ya.
Lewat sini.
Ada apa?
Dokter Lee.
Satu, dua, tiga.
KIM JI-HUN
Pak Kim, lukanya tidak dalam.
Kami akan rontgen dan CT scan
hanya untuk memeriksa kerusakan saraf
atau pendarahan dalam.
Tenanglah, kami akan membius
dan menjahit luka Anda.
Anda paham?
Apa yang terjadi?
Bedebah itu...
Pria yang membunuh putrinya...
mengambil pisau cutter...
Lukanya sudah diobati,
tapi diagnosis psikiater...
Biarkan mereka bawa.
Anda bisa membawanya.
Jae-hyeok.
- Jae-hyeok!
- Ya.
Kontrol pendarahan.
Baik.
Ini UGD. Kami butuh CT otak
untuk Kim Ji-hun.
Untungnya, tidak ada kerusakan saraf
atau pendarahan dalam.
Anda ingin dijahit di sini
atau di Bedah Plastik?
Anda harus tunggu jika dijahit di sana.
Mereka bisa setelah pukul 19.00.
Tidak apa-apa dijahit di sini?
Lukanya tidak dalam, jadi, tidak apa-apa.
Baik.
Jae-hyeok, lakukan.
- Apa?
- Tolong siapkan.
Baik, Dokter Ye.
Kemari dan lakukan bersamaku.
Pak Kim, Anda mengenal dia, bukan?
Dia dokter baik,
jadi, Anda tak perlu cemas.
Kami pastikan tak ada bekasnya.
- Baik.
- Silakan berbaring.
Bersiaplah.
SURAT PERJANJIAN JUAL BELI TANAH
Bagus.
Hasilnya pasti lebih bagus
jika dikerjakan sendiri.
Terima kasih, Pak.
Masalah tanah sudah beres.
Kabarnya kau menyatukan semua.
Direktur Tim Restrukturisasi
bekerja dengan cepat.
Dia belum 24 jam berada di rumah sakit.
Aku tahu dari saudara iparku
bahwa dokter sulit dipersatukan.
Mereka terlalu angkuh
untuk bersatu demi satu tujuan.
Mereka siap mogok. Aku tak pernah
melihat mereka bersatu secepat itu.
Maksudku bukan hal positif.
- Benar, Pak.
- Serikat kargo masih menimbulkan masalah.
Tapi aku menugaskanmu. Orang yang paling
kompeten menghadapi serikat kerja
sebagai presdir rumah sakit
karena aku mau kau...
mendongkrak pendapatan
untuk menopang seluruh grup.
Sekolah kedokteran, rumah sakit,
asuransi, dan farmasi.
Akhirnya kita memiliki empat pilar
industri medis.
Menurutmu kenapa aku memberimu posisi itu?
Berapa anak perusahaan kita
yang menurutmu bertahan
lebih dari sepuluh tahun?
Industri medis sangat menjanjikan.
Zaman sekarang,
semua orang akan berakhir di RS.
Berdekade lamanya perusahaan menanamkan
ide bahwa perawatan medis adalah layanan.
Kau pikir kita membangun RS swasta,
menambahkan ranjang,
dan berinvestasi bukan untuk apa-apa?
Akhirnya pasar sudah siap.
Saatnya mengembangkan bisnis.
Orang-orang tak akan mengeluhkan masalah
di RS setelah Anda ambil alih.
Aku akan memastikannya.
Aku memercayai perkataanmu.
Mengenai pembangunan gedung di Songtan,
kantor pusat akan mendanainya?
Kau bisa...
memercayai perkataanku.
Tapi tidak semuanya.
Tentu tidak semuanya.
Terima kasih, Pak Cho.
...demi mendongkrak pendapatan
untuk menopang seluruh grup.
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
Pak Gu datang.
Aku Park Jong-sang dari Hwajeong Chemical.
Kau pasti sudah menunggu lama.
Silakan duduk.
Duduk.
Kau mau mulai dari mana?
Kami ingin mulai dengan obat perusak.
Konsumsi obat keras jangka panjang
mengakibatkan kerusakan hati
atau kekurangan gizi
karena efek obat perusak.
Karena ini RS umum,
kami ingin menargetkan itu
dan membantu pasien
memenuhi kekurangan gizi
dengan suplemen kami.
Dokter bisa memberi tahu pasien
bahwa obat mereka menghambat
penyerapan gizi tertentu
dan merekomendasikan produk kami.
Dan ini.
Jika Anda menempel ini di dinding
atau di dalam elevator,
para pasien akan mengenal produk kami.
Ini suplemen penurun bobot badan.
Ini semua produk terbaru.
Model kami aktor yang bobotnya baru turun,
jadi, hasilnya laris.
Baik.
Bisa tinggalkan ini di sini?
Aku melihat saat menuju ke atas
bahwa toko roti di lantai satu
memiliki lokasi terbaik.
Ukurannya sempurna untuk kami.
Aku akan mempertimbangkan.
Aku akan mengabari presdir kami
bahwa Anda akan mempertimbangkan
dan meninjaunya.
Terima kasih atas waktunya.
Singkirkan semuanya.
Baik.
Jangan diminum, olahraga saja.
Hwajeong Life Insurance bilang akan
membeli set data seharga 1,5 juta won.
Kenapa harus melawan sejak awal?
Buat kontrak Hwajeong Chemical
bahwa kita mendapat komisi
30 persen dari penjualan lewat RS.
Baik.
Siapkan juga status sewa bisnis
di rumah sakit.
Baik.
SERAKAH: MAYORITAS INGIN MOGOK
SEMUT PEKERJA: MARI BERTEMU
Ada apa? Itu bukan salahmu.
Kau mencoba membuatku merasa bersalah?
Karena polisi itu terluka setelah aku
melepas pasien dengannya?
Tidak.
Aku teringat pasien sebelumnya.
Aku memulangkan pasien itu.
"Kau ingat pasien itu?"
Apa?
- Kau bertanya kepadaku?
- Saat menjadi dokter residen,
seharusnya aku memanggil
spesialis kardiologi,
tapi sudah jelas dia mengalami
gagal jantung kongestif.
Dia sulit bernapas
karena darah di paru-parunya.
Aku langsung tahu dari stetoskop.
Aku meresepkan aspirin dan diuretik.
Kondisi pasien segera membaik.
Aku merasa senang.
Kau memulangkan dia?
Ya.
Saat itu sudah malam,
aku tak mau mendengar spesialis
mengeluh karena dipanggil.
Semua hanya alasan.
Menurutku,
aku butuh keyakinan
bahwa aku bisa melakukannya
pada saat itu.
Besoknya, Nona Kim bertanya
kapan aku pulang.
"Kau ingat pasien itu?"
Kau ingat pasien itu? Dia datang lagi.
"Dia datang lagi."
Lee Gang-min meninggal
empat atau lima hari berikutnya.
Belum tentu...
salahmu.
Aku benci pertanyaan itu.
"Kau ingat pasien itu?"
"Dia datang lagi."
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak sanggup bercerita
di departemen kita.
Bukan karena konsekuensinya,
tapi karena mereka akan merasa gelisah
mendengar kesalahanku.
Mereka akan menghindariku.
Orang-orang di bidang ini
tak pernah mengakui kesalahan.
Mustahil tak bersalah,
tapi mereka kukuh menyangkal.
Dokter pun harus akui kesalahan.
Tapi...
Benar, tapi jika mengakuinya...
Tidak masalah untuk mengingat pasien.
Guna mengurangi total kesalahan.
Selamat malam.
Di sini.
Astaga.
Satu porsi tako wasabi. Sake di sini enak.
Sake Daiginjo dan sotong bakar.
Kami juga pesan smelt panggang.
Baik.
RS SPESIALIS SWASTA MEMASUKI PASAR ASING
Pemungutan suara pemogokan selesai besok.
Walau banyak yang menentang besok,
hasilnya tak akan berubah.
Ya.
Hanya itu reaksimu?
Kenapa kau ingin bertemu?
- Aku menemukan dia.
- Siapa?
Yang pura-pura jadi orang mati.
Yang mengunggah laporan keuangan.
- Apa?
- Kau mengenal Ye Jin-woo?
Dokter UGD? Sungguh?
Itukah alasan dia berbicara
saat rapat kemarin?
- Mengejutkan.
- Apa?
Dia bukan tipe orang yang suka
mengungkapkan pendapat.
Dia pengikut Kepala Joo Kyung-moon?
Apa? Kenapa?
Mungkin mereka bekerja sama.
Begini...
Kepala Joo bukan sembarang orang, tapi...
seseorang dari Sangkook pasti
dipertimbangkan untuk posisinya.
Terlepas dari itu, Direktur memilih dia.
Aku sudah cerita, dia terasing.
Kepala Joo tak punya pengikut
yang diurus atau mengurusnya.
Lalu mereka berdua dekat dengan siapa?
Apa yang kau rencanakan kali ini?
Kau akan tahu jika memberitahuku.
Ye Jin-woo dekat dengan Dokter Lee No-eul.
Kurasa ada sesuatu di antara mereka,
tapi mereka pura-pura tak ada.
Kepala Joo suka semua orang,
tapi tidak dekat dengan siapa pun.
Kau pasti dekat dengan Jin-woo.
Kau bahkan tahu tentang kekasihnya.
Tidak sepenuhnya.
Jadi, maksudmu, Lee No-eul adalah pria?
Dia dan Ye Jin-woo...
Bukan, Lee No-eul adalah wanita.
Aku kurang mengenal Dokter Ye,
tapi aku cukup dekat dengan No-eul.
Sedekat apa?
Cukup untuk mengasihani dia
jika sesuatu terjadi kepadanya?
Sesuatu yang buruk akan terjadi?
Lupakan saja. Semuanya omong kosong.
Dokter dan perawat sama.
Kau menginginkan posisi lain?
Menyenangkan punya teman presdir baru.
Sama saja di setiap rumah sakit.
Kenapa bersusah payah?
Tidak di dalam rumah sakit.
Tim Restrukturisasi saja?
Mereka sudah berniat mogok.
Walau ada restrukturisasi,
seharusnya kau kirim nanti saja.
Saat itu waktu terbaik.
Lalu ini waktu terbaik?
Merestrukturisasi selagi keadaan kacau?
Benar.
- Seung-hyo.
- Ya.
Apakah kita giat belajar di sekolah
hanya untuk melakukan hal-hal seperti ini?
Hei, kau yang harus membuat hari-harimu
menyenangkan.
Kau tak akan suka bidang lain
dengan sikapmu yang begitu.
Hei, kau melukai perasaanku
dengan menyebutkan fakta.
Kita harus melakukan sesuatu
demi bertahan hidup.
Benar.
Dan masih kulakukan.
TIM RESTRUKTURISASI
- Ambilkan hasil cetaknya.
- Baik.
Kami hanya meminta dokumen internal,
tapi secara teknis,
kami harus mengirim permintaan formal.
Semua departemen, kecuali Bedah Saraf,
tidak menyatakan hal itu.
Kepala Oh Se-hwa dari Bedah Saraf.
PERMINTAAN MENGAKSES DOKUMEN INTERNAL
PENANGGUNG JAWAB: GU SEUNG-HYO
PUSAT KANKER:
CATATAN PADA TANGGAL TERTENTU DIHAPUS
Pusat Kanker kenapa?
Partisipasi mereka nol.
Menurutku, ada kesengajaan menghapus
sebagian catatan mereka.
Catatan rapat Pusat Kanker
telah dihapus dari tanggal tertentu.
Kami meminta pengiriman ulang,
tapi mereka bilang datanya hilang.
Kami bilang akan merestorasi data,
tapi kata mereka tak ada catatan.
Tanggal berapa?
Tanggal 3 Maret sampai 5 Maret.
Sebelum Anda mulai menjabat, tapi...
Mari kita periksa semua catatan
Pusat Kanker dari tanggal itu.
Semuanya tidak bisa dibedakan
karena warnanya sama.
Panggil Kepala Pusat Kanker ke ruang staf.
Panggil Pak Kepala ke ruang staf sekarang.
PUSAT KANKER
Choi Do-hyeong.
"Dirawat tanggal 7 April 2017
karena leukemia."
Pertama, izinkan...
"Tanggal 16 Februari 2018,
pasien menjalani terapi dan dipulangkan."
Tak ada catatan pasien dirawat lagi,
tapi ada Choi Do-hyeong
di daftar orang meninggal
tertulis tanggal 5 Maret.
Kebetulan nama yang sama?
Penyebab kematian meningitis.
Dia diresepkan dua obat kemoterapi
untuk perawatan. Apa obatnya?
Obat kemoterapi, vinkristina.
Vinkristina dan...
- Cytarabine.
Bagaimana penggunaannya?
Vinkristina disuntik secara intravena
di bawah tulang selangka.
Cytarabine disuntik di intratekal.
Bagaimana cara membedakannya?
Dari aroma atau warna?
Tak bisa, keduanya tak memiliki
warna dan aroma.
Lalu bagaimana?
Kami membawa botol kecil berlabel
kepada pasien.
Kami mengisi jarum suntik dengan obat
dan menyuntiknya sesuai urutan.
Ada lagi.
Di bawah pengawasan penyelia.
Astaga.
Bagaimana jika tertukar?
Jika kedua obat tertukar...
Jika vinkristina disuntik pada kanal
tulang punggung, apa yang terjadi?
Pasien meninggal.
Kalian membunuh pasien.
Kesalahan medis.
Kalian membunuh Choi Do-hyeong.
Kalian sebagai dokter membunuhnya!
Tahu apa akibatnya
jika orang bekerja nonstop?
Tahu sekeras apa kerja orang-orang ini?
Mereka semua bekerja
setidaknya 120 jam sepekan.
Itu bisa membunuh mereka.
Walaupun dunia menyebut kalian dokter,
jangan pernah menyebut diri kalian dokter.
Pembunuh pasien tak layak disebut dokter.
Apa yang Anda lakukan sejak datang?
Ide pertama Anda memecat orang
yang tak produktif.
Jika mengurangi tenaga kerja,
siapa yang bekerja?
Kenapa ada aturan khusus
untuk dokter residen?
Membatasi jam kerja 88 jam per pekan.
Anda suka membandingkan dokter
dengan pegawai?
Bandingkan kerja 88 jam di sini
dengan duduk bekerja di kantor
selama 18 jam sehari.
Tapi masih belum cukup.
Masih belum cukup untuk tangani pasien
yang membeludak,
jadi, kami pura-pura ikuti aturan
dan mereka terpaksa kerja 120 jam sepekan.
Dokter juga manusia.
Tapi masih ada waktu menghapus catatan
dan menutupi kematian pasien?
Saat kalian membohongi keluarganya
bahwa dia meninggal karena meningitis,
apa kalian mengigau karena kurang tidur?
Pasien memercayai kalian dan datang...
Banyak dokter mati karena kelelahan.
Bahkan ada yang bunuh diri.
Anda salahkan kami membunuh pasien,
berarti RS membunuh dokter.
Orang seperti Anda yang memaksa kami
kerja nonstop untuk menekan biaya.
Aku mau bertanya.
Kau juga bekerja
100 hingga 120 jam sepekan?
Di mana kau saat terjadinya kesalahan
pemberian obat itu?
Kalau mengasihani mereka,
bagilah beban kerja
sesuai hukum yang berlaku.
Jika kau merasa benar,
katakan saja kau membunuh orang
karena kelelahan dan mengaku!
Kalian tutup-tutupi,
tapi setelah ketahuan,
kau keluhkan buruknya kondisi mereka?
Sikapmu seakan-akan membela para juniormu,
tapi di sisi lain kau mengatakan
kau tak bersalah
dan semua itu salah mereka!
Terlepas dari alasan kalian,
tidak mengubah fakta
ada pembunuh di antara kalian.
Sebagian dari kalian
menutupinya dan membantunya.
Kami tidak menutupinya.
Kami melaporkannya.
Kepada siapa?
Menurut Anda kepada siapa?
Direktur RS.
Direktur Lee Bo-hun?
Ya. Aku laporkan kepada Direktur Lee.
Anda pasti ingin mengatakan kami kejam,
tapi Direktur menyatakan meningitis
sebagai penyebab kematian
demi universitas dan rumah sakit.
Seharusnya kalian merasa malu.
Seharusnya kalian...
merasa malu kepada diri sendiri.
Bukan kecelakaan, melainkan kesalahan.
Kesalahan medis.
Hampir setiap hari.
Pasien tidak pernah diberi tahu.
Orang dalam saja yang tahu.
Alasannya terlalu sibuk
karena terlalu lama bekerja.
Tak apa-apa selama tidak serius.
Kabarnya obat itu sering salah diberikan.
Mereka memberlakukan hukum karena itu,
tapi tetap tak bisa dicegah.
Bukan hanya kita.
Kesalahan medis terjadi
di setiap rumah sakit.
Semua menyembunyikannya
karena pasien tidak akan tahu.
Walau tiba-tiba dipindah ke UPI,
siapa yang bisa membayangkan
dikarenakan salah obat?
Para bajingan ini.
Banyak perusahaan dituntut
karena satu produk rusak.
Hampir setiap hari.
Selalu.
GASTROENTEROLOGI, ENDOKRINOLOGI,
NEUROLOGI, ANESTESIOLOGI
PATOLOGI, PEDIATRI, BEDAH KARDIOTORAKS,
PUSAT KANKER
Apa yang harus kita lakukan?
Dasar berengsek.
CATATAN PASIEN
CHOI DO-HYEONG
Ingat pasien yang meninggal karena
kesalahan medis yang sama di RS lain?
Pasien anak lelaki, tapi orang tuanya
menguburkan tanpa autopsi.
Jenazah harus digali.
Tidak. Mereka menyadari
obat yang diberikan salah,
tapi tetap mereka kubur.
Mereka merasa autopsi
akan membunuh anak mereka lagi.
Aku bisa memahami mereka
karena aku juga seorang ibu.
Orang bilang sangat menyakitkan
jika obatnya salah.
Jika anakku sakit seperti itu
sebelum meninggal
lalu melakukan autopsi...
maka aku pun tidak sanggup.
Aku tidak akan bisa.
Namun, jika aku yang menjadi korban,
kurasa aku akan meminta ibuku
menuntut autopsi.
"Ibu, aku tidak mati karena penyakitku.
Aku mati karena obatnya.
Ini tidak adil."
Itu yang akan kukatakan.
CATATAN PASIEN
CHOI DO-HYEONG
Telepon keluarganya.
Baik, Pak.
Ini yang kau minta.
Kenapa? Ada yang mereka temukan di sini?
Hanya berjaga-jaga.
Pak Kepala panik setelah mendengar rumor
tentang Pusat Kanker...
Itu bukan rumor.
Bagus karena akhirnya terungkap, bukan?
Apa maksudmu? Pak Kepala malah...
Selamat bekerja.
Mereka ingin merahasiakannya.
"RS adalah milik publik."
Layanan medis harus disediakan
secara merata untuk semua warga.
Apakah aku salah memahami
konsep milik publik?
Tidak.
PRESTASI DALAM MATEMATIKA: YE JIN-WOO
PRESTASI DALAM SEPAK BOLA: YE SEON-WOO
Jangan menendang bola di kamar.
Aku mengerjakan PR.
Jangan menendang bola! Kau berisik sekali!
Jin-woo!
DOKTOR PSIKIATRI: LEE BO-HUN
Kau bicara dengan siapa?
Dengan siapa?
Temanmu? Ayahmu?
Aku tak akan memberi tahu siapa pun
tentang obrolan kita.
Bahkan ibumu atau Seon-woo.
Aku berjanji.
Jangan!
Jangan beri tahu mereka.
Dia akan mengatakan kau gila.
Dia akan mengurungmu di rumah sakit jiwa.
Dia akan mengikatmu di rumah sakit jiwa
dan Ibu tak akan mengunjungimu.
Jangan beri tahu dia.
Aku tidak gila.
Ada berapa orang di ruangan ini?
Aku...
tidak gila.
Baik, aku mengerti. Aku akan memberi tahu
ibumu agar dia tidak khawatir.
Ingat apa yang kau katakan sebelumnya
saat kau dan ibumu
membawa Seon-woo ke sini?
Kau bertanya alasan dia tak mau bicara
padahal kakinya yang sakit.
Kau bilang ibumu khawatir
karena Seon-woo tak mau bicara.
Kau ingat?
Seon-woo pasti merasakan
yang kau rasakan sekarang.
Dia pasti tidak ingin bicara.
Tapi begini, Jin-woo,
kau lebih tua,
jadi, aku akan jujur kepadamu.
Masalahmu
berbeda dari Seon-woo.
Beberapa orang tak mau berbicara selama
beberapa waktu setelah kecelakaan besar.
Seperti Seon-woo.
Berbeda
dari keberadaan seseorang
yang hanya dilihat atau didengar olehmu.
Aku tidak menuduhmu melakukan kesalahan.
Maksudku adalah kau pasti memahami
bahwa memiliki teman
yang hanya bisa dilihat olehmu
bukan sesuatu yang baik.
Karena itu kau tak mau memberitahuku.
Tapi jika kau
tidak memberitahuku sekarang,
pada akhirnya hanya dia temanmu.
Ibu, Seon-woo,
bahkan teman-temanmu di sekolah
akan menghilang.
Jangan!
Dia bukan temanku.
Jangan beri tahu dia!
Dia Seon-woo.
Aku tahu dia tidak nyata.
Seon-woo yang kulihat bisa berjalan.
Dia bahkan bisa berlari
sama seperti sebelum ayahku meninggal.
Aku tahu...
dia tidak nyata.
Jin-woo-ku yang malang,
ini pasti sangat berat bagimu.
Kau sangat sedih karena adikmu terluka.
Kau ingin berlari dan bermain bersama
seperti dahulu.
Hatimu menciptakan dirinya
karena kau merindukan
sosok adikmu yang lama.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Pak Kepala Joo.
Hei. Kau mau pulang?
Ya. Kau juga?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Sampai jumpa.
Pak Kepala.
Kau tahu tentang kesalahan medis
di Pusat Kanker?
- Bagaimana aku tahu tentang pusat lain?
- Direktur Lee tidak memberitahumu?
Dia tidak memberitahumu apa pun?
Kata Pusat Kanker, mereka melapor.
Begitu rupanya.
Maaf soal sebelumnya.
Karena bertanya apakah kau
memberi tahu Pak Gu
aku mengunggah...
Kita masih di area rumah sakit.
Banyak orang mendengarkan
dan banyak yang akan bicara.
Aku tidak yakin apakah Direktur Lee
tahu tentang Pusat Kanker.
Terkadang menjadi penyelia pun...
Beristirahatlah.
Direktur menyatakan meningitis
sebagai penyebab kematian
demi universitas dan rumah sakit.
Dia menerima 360 juta won
untuk rumah sakit
melalui rekening pribadinya.
Tapi tampaknya dia sudah memindahkannya.
Di mana orang yang dahulu kukenal?
Siapa sebenarnya kau,
Direktur Lee?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Hai.
Operasiku baru selesai. Maaf.
Mari kita tentukan hari H.
Secepatnya saja. Jangan memberi
Pak Gu waktu untuk bersiap.
Dia masih muda, tapi tangguh.
Mari kita tinjau dahulu.
Aku dengar soal mogok.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Kita akan melakukannya?
Astaga.
Apa kita harus membuat tanda
dan yel-yel sendiri?
Kita harus umumkan kepada publik
agar efektif.
Semua sudah dimulai sejak kita putuskan
mengadakan pemungutan suara.
Sekarang kita berperang.
Jika kita ragu sejenak pun, kita kalah.
Kalau begitu,
bagaimana dengan para pasien?
Benar. Para pasien...
Mari adakan pemogokan parsial.
Kita akan gilir orang-orang
yang merawat pasien dan berdemo
sampai publik memihak kita.
- Jika gagal?
- Kita akan melawan.
Kita punya justifikasi.
Kita perlihatkan ini bukan hanya keluhan.
Pak Kepala Joo,
susun jadwal kapan anggota staf
harus merawat pasien
atau berdemo mulai besok.
Apa?
Sendirian? Untuk setiap departemen?
Dia yang paling mengkhawatirkan pasien
di seluruh rumah sakit.
Aku yakin
dengan sikap itu, kau bisa memastikan
pasien tidak akan terluka.
Bagaimana aku bisa memutuskan
rotasi departemen lain...
Aku akan mengirim daftar staf
dan jadwal kami
karena kau pandai membereskan masalah.
Aku juga akan mengirim jadwal kami.
Aku lupa, kami tidak ikut mogok.
Baik, sudah beres. Selanjutnya...
Tunggu.
Aku yakin semua orang tahu
di departemen mereka.
- Tentang apa?
- Pengunggah laporan keuangan.
Orang yang mengetahui bahwa departemen itu
disingkirkan karena merugi,
bukan untuk mendukung.
Mungkin seseorang dari salah satu
dari tiga departemen itu. Kenapa?
Kita harus mencari tahu siapa orangnya
dan menanyakan apa lagi yang dia ketahui.
Kita harus memanfaatkan segalanya.
Jika dia tahu lebih banyak,
aku yakin sudah ada unggahan lagi.
Kau tidak tahu, Dokter Kim?
Kurasa Pak Gu juga tidak tahu.
Jika tahu,
dia akan terang-terangan
memecat orang itu.
Aku dan Kepala Pediatri berpikir
orang itu dari departemen kami,
tapi tidak ada yang membicarakannya.
Anak buahku bahkan tak punya waktu
untuk makan.
Kalau kita tahu, semua orang akan tahu.
Efeknya hanya mengekspos pelaku.
RS tak akan menerima dokter
yang mengadukan rumah sakit sendiri.
Orang itu mencegah kita
menjadi korban tak berdaya.
Maka kita harus melindungi orang itu.
Semua orang minum, bukan?
Aku sedang siaga,
jadi, aku harus pergi. Permisi.
Aku belum pernah punya kepala
melakukan pekerjaan kasar.
Menyenangkan punya seseorang
dari universitas lain.
Kau kesal tentang siang ini?
Tentu saja. Sekarang Pak Gu
memiliki sesuatu yang besar.
Bukan hanya kami.
Adakah yang menyembunyikan apa pun?
Ada.
Seharusnya kau tak melakukan sesuatu
yang bisa menjatuhkanmu.
Aku ingin memuji Pak Gu dalam hal ini.
Kenapa? Apa pun yang terjadi,
ini berakhir dengan laporan internal
dan hukuman rahasia.
Jika tidak ingin orang luar ikut campur,
seharusnya kau tidak memberinya senjata.
Begitu dia ikut campur
dengan semua masalah,
dokter residen akan menderita.
Itu alasannya.
Jangan hanya membicarakan
tentang penderitaan para dokter residen.
Pergilah ke rumah sakit
dan berteriaklah sepertiku,
alih-alih bermain golf.
Kau sudah mau pergi?
Ya. Aku harus tidur cepat
dan bangun pagi untuk berteriak lagi.
Sampai jumpa.
- Dia tak pernah menyerah.
- Kenapa harus menyerah?
Apa?
Dia sangat menjengkelkan.
Astaga.
Kau tega pergi begitu saja...
setelah membawaku ke sini?
Anda pulang malam.
Ya.
Selamat malam. Sampai jumpa besok.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
PENGUMUMAN PEMOGOKAN
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
BATALKAN PENGUSIRAN KETIGA DEPARTEMEN
"Pengumuman pemogokan.
RS Universitas Sangkook
akan melakukan pemogokan untuk menuntut
agar perintah pengusiran
Obstetri dan Ginekologi, Pediatri,
dan Perawatan Darurat
segera dibatalkan,
sesuai hasil pemungutan suara
oleh lebih dari 80 persen staf.
Pengusiran ketiga departemen
adalah penghinaan terhadap staf medis
yang berusaha maksimal demi para pasien
walau bekerja dalam kondisi yang buruk.
Perjuangan kami
adalah melindungi nyawa pasien
dan hak-hak dasar mereka.
Karena itu, kami memohon perhatian
semua orang di luar sana.
Jika kesepakatan tidak tercapai
dengan yayasan
pada tanggal yang sudah ditentukan,
kami akan melakukan pemogokan sepenuhnya.
Semua orang akan ikut mogok.
Staf medis tidak menyandera pasien
dengan pemogokan.
Kami hanya ingin menghentikan
pelanggaran manajemen
yang tidak memahami kenyataan dunia medis
dan menunjukkan apa yang salah.
Sayangnya, ini
langkah yang diperlukan.
Melalui pemogokan yang adil,
kami akan membangun
kepercayaan pegawai kepada kami,
serta kepercayaan semua orang
yang mengunjungi RS ini.
Terlepas dari tekanan dari manajemen,
kami tidak akan menyerah.
Kami akan membela reputasi
serta status kami
sebagai rumah sakit universitas swasta
yang terbaik di negeri ini."
JADWAL TUGAS DEPARTEMEN BEDAH
Akhir kita pasti sudah dekat
jika melihat sikap Pak Gu
terhadap ancaman pemogokan kita.
Dia tidak salah.
Semuanya benar.
Kau harus mengakhirinya
sebelum dia resmi memulainya.
Serikat kargo sangat tangguh,
tapi dia menghancurkan mereka.
Si Anak Muda itu.
Dia memperumit masalah.
RS Universitas Sangkook menduduki
posisi empat dalam hal keuntungan.
Artinya posisi mereka bisa hilang
dalam sekejap.
Semua menghasilkan uang dengan cara sama.
Apakah laporan kematian Pusat Kanker
di rumah sakit ini dipalsukan
oleh manajemen?
Kalau begitu, kau tidak bisa
sepenuhnya mengkritik manajemen.
Harus seburuk apa agar kalian
mengumumkannya ke publik?
Kau tidak mau umumkan sebelum tersebar?
Bagaimana jika dosisnya menjadi ganda?
- Maaf.
- Tidak apa-apa karena tidak membunuh?
Kita tidak lebih baik dari Pusat Kanker.
Kita hanya beruntung saja.
Siapa pun di level kepala
bisa menjadi calon direktur.
Kenapa tak mendaftar sebagai calon?
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta