Subtitle by Netflix
Synced by ichemicalwolf
SEMUA TOKOH, NAMA, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN HANYA FIKTIF
TIAP KESAMAAN HANYA KEBETULAN SEMATA
EPISODE 5
Sampai kapan pemogokan akan berlangsung?
Kami harus melihat respons yayasan.
Kami akhiri setelah mereka
membatalkan perintah.
Adakah alasan khusus untuk mengambil
tindakan seekstrem ini?
Seperti kalian tahu,
ada faktor spesifik dalam bidang medis.
Tapi jika kita benar-benar mengabaikannya,
akhirnya akan membahayakan...
Tentu saja akan membahayakan orang-orang.
Pemogokan adalah cara kami
meminta pengertian publik
atas kenyataan berat yang dihadapi
sekaligus meminta bantuan.
Terima kasih.
Di mana Dokter Ye?
Dia pasti sudah pergi ke Pediatri.
Menemui Dokter Lee No-eul.
Dokter jaga kita tidak ada.
Tentu dia harus pergi ke sana.
Kurasa bukan itu alasan dia menemuinya.
Lupakan.
Kau tahu apa soal berkencan?
Dokter yang mana?
Siapa yang berkencan?
Untuk apa kujelaskan kepadamu?
Seharusnya ada berita
tentang pemogokan kita.
Soal itu memang ada,
tapi benarkah tentang kita?
- Apa? Kapan dia...
- Tunggu.
"Tuntutan staf medis mengenai pengusiran
departemen yang merugi tidak benar.
- Semua berakar dari perbedaan..."
- ...pemahaman
alasan di balik relokasi
ke rumah sakit pedalaman.
Aku bertanggung jawab karena gagal
menciptakan saling pengertian lebih awal.
Ini bukan karena permusuhan
antara staf medis dan manajemen
yang bukan dari kalangan medis,
tapi karena kurangnya transparansi
yang tertanam di dalam bidang medis.
Namun, terlepas dari pertentangan
staf medis,
manajemen telah menilai
kinerja operasional
semua departemen untuk kali pertama
sejak rumah sakit didirikan.
Melalui penilaian,
kami menemukan kesalahan medis
yang mengakibatkan kematian pasien.
Kami menganggap ini keberhasilan kecil
di tengah kemalangan.
Hapus yang terakhir.
"Kemalangan yang memilukan."
"Kami menganggap ini keberhasilan kecil
di tengah kemalangan memilukan."
Selesai.
Pihak yayasan langsung mengabari
keluarga korban
mengenai hasil investigasi.
Seiring dengan itu,
kami berjanji akan berusaha maksimal
untuk mencapai kesepakatan
dengan staf medis demi mencegah pemogokan
sebelum dimulai.
Sekian.
"Pengumuman pemogokan.
RS Universitas Sangkook
akan melakukan pemogokan
untuk menuntut perintah pengusiran
Obstetri dan Ginekologi, Pediatri,
dan Perawatan Darurat..."
SIKAP MANAJEMEN
TERKAIT PEMOGOKAN RS
KEPALA MANAJEMEN
TANPA LATAR BELAKANG MEDIS
MENGUNGKAP KESALAHAN MEDIS
KESALAHAN MEDIS TERUNGKAP
PUSAT KANKER TUTUP MULUT
KESALAHAN MEDIS RS SANGKOOK
Orang tua mengeluh bahwa anaknya
terus bangun di tengah malam.
Tidak. Tetap berikan Clamoxin.
Kami ubah dosisnya
dari empat ke tiga kali sehari.
Baik.
Apa...
Maaf.
Ya. Siapa?
Kim Ye-jin?
KIM YE-JIN, PNEUMONIA
Ada perintah PRN untuknya?
Setinggi apa?
DOKTER PEMERIKSA: LEE NO-EUL
Kalau begitu, ganti dengan Denogan.
Baik.
Semuanya kacau.
Bukankah ini tugas dokter residen?
Ada apa dengan ini?
Entahlah.
Ada apa? Hampir semua pasien
diserahkan kepadamu.
Subspesialis lainnya?
Mereka pasti bersiap untuk relokasi.
Apa kaitannya memberimu
semua pekerjaan dengan itu?
Staf di sana jauh lebih sedikit
daripada di sini.
Tapi kenapa kau harus...
Kau sudah sarapan?
Kalau makan sekarang, aku akan mual.
Ayo.
Akhir kita pasti sudah dekat
jika melihat sikap Pak Gu
terhadap ancaman pemogokan kita.
Semua ini perbuatannya?
Siapa dia berhak mengubah jadwal?
Bajingan itu memang sudah gila.
Itu hanya dugaanku.
Jangan bersikap terlalu negatif kepadanya.
Dia tidak salah. Semuanya benar.
Semua terlalu terkonsentrasi di Seoul.
Bukan hanya ketidakseimbangan.
Semuanya akan segera tumbang.
Jika dia coba memperbaikinya,
aku tak akan mengeluh.
Aku sudah banyak berpikir
tentang apakah tepat tinggal di Seoul.
Berbeda dengan pergi secara sukarela.
Tapi aku tidak pergi.
Aku hanya memikirkannya.
Siapa yang mau tanpa dipaksa?
No-eul.
Semua orang di rumah sakit ini bisa pergi,
tapi kau...
Aku? Ada apa denganku?
Kau...
Tidak boleh. Tidak hari ini.
Kau dokter jaga hari ini.
Aku tak peduli kau sibuk. Bersiaplah.
Jin-woo.
Halo. Aku segera ke sana.
Sudah jauh lebih baik.
Hei, No-eul...
Geleber kulit untuk Bedah Plastik.
Kenapa kau masukkan ke catatan?
Kau bisa langsung jelaskan kepada walinya.
Panas.
Kenapa mengembuskan napas ke leherku?
Aku hampir salah paham.
Kabarnya ada Kepala yang balas dendam
kepada subspesialis
dengan memberinya semua pasien.
Maksudmu, aku pelakunya?
Tentu tidak, Pak Kepala.
Tapi sungguh,
siapa yang mengacaukan jadwalnya?
Aku juga tidak tahu.
Tampaknya Tim Restrukturisasi
akan ikut campur hal semacam ini juga.
Tim Restrukturisasi? Berarti Pak Gu.
Apakah dia sedang menghukum kita
karena tidak pergi saat dia memintanya?
Lalu kenapa dia memberi semua pekerjaan
kepada satu orang?
Aku belum pernah mendengar ada dokter
subspesialis yang pertanyakan Pak Kepala
karena menyerahkan semua pekerjaan
kepada temannya.
Siapa yang harus kita hubungi
selain Dokter Lee?
- Kau?
- Sial. Tunggu.
Kami sudah kekurangan staf.
JADWAL DEPARTEMEN PEDIATRI
Dia berjaga semalam, jadi, jangan dia.
Pihak yayasan langsung mengabari
keluarga korban
mengenai hasil investigasi.
Seiring dengan itu,
kami berjanji akan berusaha maksimal
untuk mencapai kesepakatan
dengan staf medis demi mencegah pemogokan
sebelum dimulai.
Jika kita mogok,
Pak Gu tidak akan tinggal diam.
Dia mendapat informasi penting.
Walaupun Pak Gu disingkirkan,
yayasan akan mengirim orang lain.
Kita tidak bisa menggantikan yayasan.
Menyingkirkan dia tidak akan membuat
perbedaan besar.
Jika semua dokter menentangnya
dan membuatnya tersingkir,
mereka akan mengangkat
orang yang lebih baik.
Bagaimana jika mereka mengirim
yang lebih buruk
untuk menghindari kesalahan pendahulunya?
Mari kita singkirkan Pak Gu dahulu
dan terlibat dalam pengangkatan
penggantinya.
Semuanya tergantung Dirut.
Bagaimana mungkin kita terlibat?
Apa ada dokter di sini
yang belum pernah merawat politikus,
penegak hukum, dan istri dirut
sebuah perusahaan besar?
Kita punya jaringan besar.
Beraninya mereka menghina kita.
"Beraninya mereka menghina kita."
Dia minta kita menyerahkan rencana
sebelum pelantikannya.
Berarti kurang dari sepuluh hari.
Apa tindakanmu?
Kau harus bertindak.
Kau harus mengakhirinya
sebelum dia resmi menjabat.
Sudah kuperingatkan,
saudara iparku bilang
Gu Seung-hyo luar biasa.
Serikat kargo sangat tangguh,
tapi dia menghancurkan mereka.
Si Anak Muda itu.
Direktur Lee.
Ini sudah yang kali keempat.
Ini masa jabatan keempatmu
sebagai direktur.
Jika kami tidak memilihmu,
semuanya mustahil.
Dengan kata lain,
semua orang mengharapkanmu.
Kau harus melakukan sesuatu.
Dokter Kim. Maaf.
Kau minta dikabari
jika ada permintaan wawancara.
Maaf? Apa katamu?
Namanya Saegeul21.
Kau bersedia diwawancara?
"Saegeul21"?
Kurasa itu perusahaan media baru.
Di mana aku pernah dengar
nama itu? Saegeul...
Selesai.
SAEGEUL21
Kenapa bukan kau saja?
Kau suka diwawancara.
Bu Kepala.
Aku tidak mengarang apa-apa.
SAEGEUL21 MENGUNGKAP PEWARIS
HWAJEONG GROUP HINDARI WAMIL
Baik, aku mengerti.
Ternyata perusahaan itu.
Media ini yang ungkap pewaris
Hwajeong Group menghindari wamil.
Itu sebabnya dia...
Astaga.
KEPALA PERAWATAN DARURAT LEE DONG-SU
Sudah kami ukur, 130 per 80.
Ya.
Tidak ada masalah. Baik, aku mengerti.
KEMATIAN OPERASI VARIKOSA
Kenapa mengirim jadwal
Konferensi Mortalitas mereka ke kita?
SAEGEUL21
Apa ini?
Andai aku punya setengah ketampananmu,
aku akan lakukan sendiri.
Wajahmu menghalangimu melakukan apa?
Haruskah kau bertanya begitu?
Ibuku bisa sakit hati.
Kau akan diwawancara pukul 19.00.
Apa?
Pak Gu memberikan pertahanan yang kuat.
Kita harus melawan balik.
Buat mereka paham kenapa kita
bertindak sejauh ini
sampai mogok kerja.
Karena kau...
sangat memahaminya.
Jangan terlalu... Kau tahu...
Mencoba menyeret Hwajeong Group
ke dalam masalah ini.
Kabarnya media Saegeul21
dipenuhi wartawan antiotoritas.
Beri info secukupnya.
"Saegeul21".
Kabarnya kau mengirim
pasien vena varikosa ke atas.
Pasien yang meninggal saat dioperasi?
Mereka akan segera mengadakan konferensi.
Menurutku, kau harus hadir.
Kenapa memanggil kita
soal kematian anestesi?
Agar tak bernasib seperti Pusat Kanker?
Mereka disuruh, itu alasannya.
- Oleh siapa?
- Siapa lagi?
Kau akan baik-baik saja.
Aku mencemaskan Dokter Yang.
Intinya, kau yang harus mengurus
Konferensi Mortalitas
dan wawancara itu nanti.
Pak Kepala...
Karena kau...
sangat memahaminya.
SAEGEUL21
DEPARTEMEN BEDAH KARDIOTORAKS
Di universitas kita,
Konferensi Mortalitas diadakan
untuk mengamati kasus-kasus.
"Universitas kita"?
Ya.
Dia ingin kita kritik diri sendiri
di depan departemen lain.
Ini peringatan bahwa manajemen
akan ikut campur dalam segala hal.
Kita tidak menerima dokter baru
sejak awal tahun lalu.
Kita sudah tertekan
dan berjuang untuk bertahan.
Jika mau mengevaluasi efisiensi,
mereka harus memikirkan itu
bukan mempermalukan orang
yang bekerja keras.
Pak Kepala.
Sampai kapan kau akan diam?
HASIL PEMILIHAN PEMOGOKAN
81,3 PERSEN SETUJU
TUNTUTAN: STATUS TETAP
UNTUK PEGAWAI SEMENTARA
PUSAT TRAUMA DAN LUKA BAKAR,
TAMBAH PERSONEL
Dia memperumit masalah.
Ini bukan salahnya. Semua siap mogok.
Itu karena seseorang membeberkan alasan
di balik keputusan relokasi.
Mereka egois, jadi, tak merasa keberatan
selama tak mengaitkan mereka.
Setelah dua rumah sakit swasta
dan satu RS universitas negeri,
RS Universitas Sangkook
di urutan keempat dari segi laba.
Jadi, kita tidak mendominasi pasar
dan labanya hanya sedikit.
Tapi mengagumkan bagaimana mereka
mempertahankan status Lima Besar.
Rumah sakit lain
berjuang untuk masuk Lima Besar.
Artinya mereka bisa kehilangan tempat
dalam sekejap.
Semua menghasilkan uang
dengan cara yang sama.
Ada dua metode paling dasar.
Tagih lebih banyak kepada konsumen
atau memangkas upah tenaga kerja.
Yang mana lebih mudah?
Konsumen RS adalah pasien.
Kita tidak bisa menaikkan
biaya pengobatan.
Penghapusan departemen
akan memangkas banyak upah tenaga kerja.
- Dan angka penggunaan KO?
- Dengan menunjuk tiga kamar operasi
khusus untuk operasi darurat,
kita bisa meningkatkan
angka penggunaan 12 persen.
Ada 35 kamar operasi di RS kita,
itu hasil menyisihkan tiga saja?
Bagaimana?
Kepala departemen tidak suka menunggu,
jadi, mereka memesan beberapa lebih awal,
tapi tidak ada yang mengeluh.
Lalu operasi terus ditunda
sehingga angka penggunaan turun.
Jika RS sudah dikenal bagus
melakukan operasi tertentu,
kamar operasi bisa dikhususkan untuk itu.
Walau keseluruhannya bagus,
tapi hasil evaluasi Sangkook
tidak memiliki kelebihan
pada bidang tertentu.
Anggap kita memaksimalkan
angka penggunaan. Adakah operasi
yang merugikan jika sering dilakukan?
Ternyata ada banyak.
Pasien tidak langsung
melunasi biaya operasi,
jadi, RS harus meminta uang
dari layanan asuransi kesehatan.
Tapi tetap tidak mencukupi pengeluaran.
Ini kali pertama kami mengevaluasi RS,
jadi, kami baru tahu.
Sama halnya saat produksi
malah merugikan pabrik.
Jadi, jika kau ingin mengubah kerugian
menjadi keuntungan...
Tak ada yang bisa diubah
soal uang dari asuransi kesehatan.
Cara tercepat adalah menyediakan
pengobatan tanpa asuransi
yang mengharuskan pasien
membayar 100 persen.
Pengobatan semacam ini
tidak punya harga tetap.
- Baik, sisihkan tiga kamar operasi.
- Baik.
Mulai dengan perawatan
yang tidak ditanggung,
seperti obesitas, berhenti merokok,
rambut rontok, dan anti penuaan.
Prosedur kosmetik
adalah spesialisasi RS menengah
dan kecil, jadi, bisa membahayakan...
Baik.
Nona Kang, di mana kau ingin memakamkan
orang tuamu saat mereka meninggal?
Apa?
Kenapa jadi membahas...
Bagaimana dengan Anda, Pak Gu?
Rumah duka di negara ini
bukan hanya untuk pemakaman.
Berfungsi juga untuk menampilkan
status sosial anak dan baktinya
kepada orang tua.
Bahkan orang yang tidak peduli
di mana abu mereka akan ditaburkan
tidak akan mengirim orang tua mereka
ke RS di kota kecil.
Kenapa?
Karena mereka akan terlihat buruk.
Mari kita perbesar rumah duka
sehingga orang tak akan berhemat
dan Pusat Pemeriksaan Kesehatan
yang menjamin hasil yang tinggi.
Tingkatkan program bonus per kinerja.
Baik, Pak.
Jadwalkan rapat
dengan Dirut QL Hong Seong-chan.
Dengan Dirut QL? Baik.
Dan mari kita dirikan anak perusahaan.
Apa yang harus dilakukan?
Aku akan menyelidikinya.
Apa lagi yang akan
pasien bayar berapa pun yang kita tagih?
Ada sesuatu.
Saat bayiku sakit baru-baru ini,
biaya operasinya mencengangkan.
Anakmu sakit?
Bukan anakku, tapi anjingku.
Tak ada asuransi untuk piaraan.
Berapa biayanya? Aku ditagih jutaan.
Pak Gu, semua orang
ingin mewawancarai Anda
soal pengungkapan kesalahan medis.
Anda mau diwawancara?
Karena tidak tahu apa-apa,
kami tidak punya pilihan
selain memercayai ucapan dokter.
Kata mereka penyebabnya meningitis.
Mereka bilang tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi mereka...
membunuh suamiku.
Apa perbedaannya dengan pembunuhan?
Jika bukan karena Presdir, kami akan...
Presdir RS Universitas Sangkook
mengabari Anda?
Ya.
Berkat dia,
kini kami tahu kebenarannya.
Setidaknya, dia meminta maaf
atas nama dokter yang menutupi, tapi...
suamiku meninggal.
Dia meninggal karena salah obat,
tapi dokter tak memberi tahu
dan manajemen malah menutupinya?
Aku tidak tahu...
Ini artikel terpopuler sepanjang hari.
Mereka sudah tahu siapa dokter residen
yang salah memberi obat.
Kurasa dia masih tahun pertama.
Bukankah waktunya agak mencurigakan?
Seperti menjadi pengalihan isu pemogokan.
Kita harus melakukan pekerjaan kita.
Kita tidak terlibat dengan manajemen RS.
Apa yang terjadi di sana?
JIN-WOO
JIN-WOO...
PEMOGOKAN RUMAH SAKIT SANGKOOK
MANAJEMEN MENGUNGKAP
KESALAHAN MEDIS MASA LALU
KESALAHAN MEDIS RS SANGKOOK
IBU
Ibu.
Seon-woo.
Astaga, Nak.
Astaga.
Kenapa bajumu tipis sekali?
Walaupun sudah musim semi,
cuaca masih dingin.
Setidaknya kau harus memakai syal.
Musim semi sudah berlalu.
Sekarang musim panas.
Patuhi ibu!
Ibu tidak bisa berhenti mencemaskanmu.
Bukankah kau sudah cukup dewasa
untuk tahu hal ini?
Jangan lupa membawa ini pulang nanti.
Ibu memasak favoritmu termasuk
kimchi daun bawang dan akar teratai rebus.
Ibu memasaknya sepanjang hari.
Ibu kembali dari Eropa
dan membawakan lauk untuk kami?
Tak ada yang bisa dibeli di Eropa.
Semua yang indah ada di sini.
Jin-woo suka kimchi daun bawang,
bukan aku.
Aku bahkan tidak makan itu.
Berapa usiamu? Jangan terlalu pemilih.
Kau harus makan dengan lahap.
Bobot badanku naik
karena makan dengan lahap.
Jangan konyol. Kau sangat kurus.
Benarkah?
Ya. Kau kurus kering. Astaga.
Halo.
Silakan lewat sini.
Tunggu, ibu siapkan kursinya.
Sudah siap memesan?
Dua set corvina kering.
Baik, mohon ditunggu.
Ibu paling suka negara mana? Prancis?
Spanyol.
Makanannya agak asin,
tapi para prianya sangat tampan.
Semua pria yang ibu temui
setampan James Bond.
Pakaikan kacamata
dan mereka akan terlihat seperti aktor.
Pasti tidak seru untuk suami Ibu.
Para wanitanya...
- Ibu.
- Ya?
Dia bilang dia akan kembali sendiri
tahun depan.
Dia melihat anak-anak muda...
Apa di Santiago?
Dia melihat mereka berziarah
dan ingin melakukannya.
Dia meminta ibu berterima kasih
kepada Jin-woo.
- Benarkah?
- Ya.
Untuk apa?
Dahulu kakaknya sempat dirawat
karena kolitis
di rumah sakit Jin-woo.
Ibu tidak tahu, tapi ibu rasa
dia meminta dokternya
merawatnya dengan baik.
Dia bilang dia diperlakukan seperti VIP
berkat Jin-woo dan dia sangat senang.
Punya putra dokter sepadan.
Ibu terlihat hebat di mata ipar Ibu.
Tentu saja.
Ibu tidak hanya punya satu, tapi dua.
Di usia ibu, memamerkan anak-anak
lebih memuaskan
daripada memamerkan kekayaan.
Semua orang memanggil ibu,
"Ibunya dokter."
Apa yang dikatakan kakakmu?
Tentang apa?
Ibu dengar rumah sakitnya
melakukan pemogokan.
Aku hanya membaca berita.
Dia tidak menjawab telepon.
Hampir mustahil berbincang dengannya
di telepon.
Seon-woo.
Di luar dingin sekali hari ini.
Ayo, cepat pulang.
Pakai ini.
Bagaimana kelasmu hari ini?
Mari kita pulang.
Kurasa keadaannya tidak sama lagi
setelah Direktur Lee meninggal.
Astaga. Setiap kali ibu memikirkan itu...
Andai ibu tahu dia akan meninggal
seperti itu,
ibu akan menelepon dia
dan menanyakan kabarnya
setidaknya sekali lagi.
Ibu.
Ya?
Makanan Ibu dingin.
Saat melihat fotonya di pemakaman,
Ibu bertanya-tanya bagaimana hal itu
bisa tiba-tiba terjadi kepadanya...
Ibu menghadiri pemakamannya?
Tentu saja.
Bersama suami Ibu?
Tidak. Untuk apa dia datang?
Dia tidak mengenal Direktur Lee.
Seharusnya Ibu ajak dia.
Ibu pergi sendiri.
Bagaimana Jin-woo?
Seharusnya Ibu mampir untuk menemuinya.
Ibu sudah mampir ke UGD,
tapi tampaknya dia sibuk.
Setidaknya, ibu melihat wajahnya.
Aku ajak saja ke sini?
Bisa?
Atau kita bisa menemuinya?
Jin-woo, bisakah kau keluar?
Katakan kita akan menemuinya
jika dia sibuk.
Ya, aku bersama Ibu. Ya.
Baik.
Rencana? Selarut ini?
Jangan berikan itu kepada ibu.
Makanlah.
Makan ini. Durinya sudah ibu buang.
Astaga. Kau sudah dewasa.
Tentu saja.
Kecelakaan. Truk menabrak dada
dan melindas pinggulnya.
Lakukan CT dan cari tahu
apa ada ahli bedah kardiotoraks.
Baik.
Siapa bisa operasi korban kecelakaan?
Dalam 15 menit? Baik.
- Ortopedi nanti saja. Cari dokter bedah.
- Baik.
Dia mengalami tekanan pneumotoraks.
Siapkan CTA.
- Tes darah untuk transfusi.
- Ambil ini.
Rosette K ada.
Kepala Joo siap dalam sejam.
Baik.
Gunting.
Ini selangnya.
Sekarang? Baik.
Dokter Joo baru tiba.
Dia akan langsung mulai.
Permisi.
Maaf, aku terlambat.
Kau dari Saegeul21, bukan?
Aku Choi Seo-hyeon. Senang bertemu.
Aku Ye Jin-woo.
Aku belum pernah bertemu
orang bermarga Ye.
Seharusnya kau menjawab,
"Aku sudah sering bertemu."
Kau selalu seperti itu.
Memang bukan marga yang umum.
SAEGEUL21
CHOI SEO-HYEON
Maaf, aku terlambat.
Di mana aku bisa bertemu
Dokter Ye Jin-woo?
Dia sedang merawat pasien darurat.
Kenapa kau tak makan?
Apa yang terjadi kepada pasienmu?
- Apa?
- Pendarahannya parah.
Kau pikir aku akan duduk di sini
dan menunggu seseorang
yang terlambat sejam tanpa menelepon?
Maaf.
Itu permintaan maaf ketiga.
Kurasa kau membutuhkan ini.
Permisi.
Ya?
- Bolehkah aku memesan kopi?
- Silakan.
Aku pesan satu es kopi.
Segera kusiapkan.
Cantik.
Pergi.
Omong-omong,
bukankah dia tampak tak asing?
Tanyakan apa kalian pernah bertemu...
Enyahlah.
Bajingan itu membuat kita semua menderita.
Haruskah aku memeriksa
semua catatan lama ini?
Bedah Kardiotoraks juga panik.
Bahkan para dokter pun tidak mengatakan
apa-apa tentang departemen lain.
Memangnya dia siapa?
Dia tahu apa?
Apa haknya menghakimi dan menilai kita?
Orang itu bahkan bukan dokter.
Seseorang harus meributkan
hal-hal seperti ini.
Para dokter tidak bisa,
itu sebabnya insiden Pusat Kanker terjadi.
Kaukah orangnya?
- Apa?
- Hanya satu yang menentang pemogokan
di departemen kita.
Astaga. Kau pasti merasa dirugikan.
Kau satu-satunya yang membela Pak Gu,
tapi dia memberimu semua pekerjaan.
- Aku tidak membela dia...
- Astaga.
JIN-WOO
"Bajingan."
Benarkah?
NO-EUL
Maaf.
Kau membahas program bonus per kinerja.
Kami tidak menentangnya
karena kami benci
kompetisi atau peringkat.
Sepenuhnya berbeda dengan melihat
siapa menjual produk pabrik
yang lebih banyak.
Intinya siapa yang meminta banyak tes
dan melakukan operasi yang lebih mahal.
Misalnya, dokter meminta tes seharga
sejuta won untuk pasien
walau tes yang lebih murah
cukup untuk mendiagnosis penyakit.
Lebih buruk lagi pada operasi.
Jadi, pasti sangat berbeda
tergantung penilaian dokter.
Ini hal pertama yang diajukan presdir baru
saat mulai menjabat.
Aku hanya bisa mengatakan
dia telah memperjelas apa tujuannya.
Apakah laporan kematian di Pusat Kanker
dipalsukan juga oleh manajemen?
Tidak.
Kalau begitu, kau tidak bisa
sepenuhnya mengkritik manajemen.
Apakah itu sering terjadi?
Kesalahan medis lazim terjadi di RS, 'kan?
Kadang-kadang,
saat aku menanyakan hal sulit,
terjadi kesunyian yang canggung.
Terlihat jelas orang itu berusaha
melindungi dirinya sendiri.
Menurutku, memojokkan seseorang
tidak menghasilkan wawancara yang baik.
Tapi tidak menjawab adalah sebuah jawaban.
Aku memutuskan mengajukan
pertanyaan sulit sendiri,
jadi...
Ada berbagai tingkat kesalahan medis.
Tingkat apa?
Hampir meleset, merugikan,
dan kesalahan tak terduga.
Itulah tiga tingkat kesalahan
berdasarkan tingkat bahaya.
Berdasarkan tingkat fatal kesalahan?
Ya. Itu juga dibedakan
dari siapa yang melakukan kesalahan.
Bagi dokter, kesalahan resep.
Bagi perawat, kesalahan administrasi.
Bagi apoteker, kesalahan persiapan.
Terkadang pasien yang salah.
Nama-namanya sangat mendetail.
Fakta bahwa semua terkategorikan
seperti itu berarti
kesalahan sering terjadi,
entah keliru atau tak sengaja.
Kami juga manusia.
Harus seburuk apa agar kalian
mengumumkannya ke publik?
Tidak pernah, bukan?
Kalian tak mau mengumumkan
sebelum tersebar, bukan?
Tidak ada yang tahu juga.
Dasar berengsek.
Kuulangi. Tidak ada yang tahu juga.
Kau kenapa?
Aku tidak seperti itu.
Kau hanya mementingkan keuntungan.
Kenapa memedulikan hal itu?
Keduanya berkaitan.
Aku akan mencapai keduanya.
Kualitas dan keuntungan.
Kau akan paham setelah melaluinya.
Jika mau, akan kukirim drafnya
sebelum diterbitkan
agar bisa kau periksa.
Baik. Terima kasih.
Omong-omong...
Ya?
Begini...
Apakah kita pernah bertemu?
Menurutku itu agak klise...
Bukan begitu.
Aku merasa kita sudah pernah bertemu.
Terima kasih atas waktumu.
Kau menunggu seseorang?
Siapa...
Kau tahu. Orang yang kuceritakan.
- Siapa?
- Dokter Lee No-eul.
Kenapa dia ke sini?
Jadi, ini orangnya.
Benar.
Aku Lee No-eul dari Pediatri.
Baik.
Pak Gu.
Anda belum mengunjungi semua area, bukan?
Menurutku, melihatnya sendiri
akan memudahkan pekerjaan Anda.
Anda punya waktu luang?
Mau kutemani berkeliling?
Baik.
Kau masih bangun?
Kapan ibuku datang?
Sekarang sudah larut malam.
Tidurlah dan kita tunggu ibumu besok.
Tidurlah.
Atau kau akan sakit dan harus disuntik.
Ayo.
Selamat malam.
Ini bagian rawat inap umum.
Di situ Unit Perawatan Intensif Neonatal.
Kapan ibuku akan datang?
Ibumu akan segera datang,
jadi, masuk dan tidurlah.
Apa kondisinya?
Dia mengidap pneumonia.
Di mana walinya?
Kami tak bisa menghubunginya.
Anak sakit, tapi orang tuanya
tidak bisa dihubungi?
Ibunya yang mendaftarkan dia.
Awalnya ibunya datang bersamanya, tapi...
Dia tidak perlu diobati,
jadi, biayanya tidak mahal.
Dia tak di sini selamanya.
Dia akan segera dipindahkan.
Lewat sini.
Pasang ini di sepatu Anda
dan sterilkan tangan Anda.
KIM TAE-MIN
NAMA IBU: CHOI SEONG-JU
Sianosisnya?
Tak ada tanda-tanda sianosis hari ini,
tapi detak jantungnya belum normal.
Pantau tekanan darahnya.
Ibunya mengalami preeklampsia.
Bayinya menderita hipoksia,
jadi, kami hampir kehilangan dia.
Kami mengadopsi perawatan metode kanguru
beberapa tahun lalu.
Dahulu kami melarang segala jenis kontak.
Ini kali pertama dalam 74 hari
ibu dan putranya saling bersentuhan.
Unit ini untuk bayi prematur
yang beratnya 2,5 kg atau kurang.
Ini area yang membutuhkan
perhatian terbesar.
Di semua tempat sama.
Dokter Lee.
Permisi.
Ya?
Pukul berapa?
Ada risiko hernia...
Terima kasih.
Pak Gu.
Tidak. Tolong siapkan ultrasonografi.
Aku segera ke sana.
Baik.
Apa seharusnya tidak kulakukan?
Benarkah dia bajingan?
Kenapa kau tidak menanyaiku tentang ibumu?
Ibu?
Ibuku?
Astaga.
Kenapa kau di luar sini? Jangan menangis.
Tidurlah. Ibumu akan segera datang.
Dia akan datang besok. Ayo.
Anak pintar.
Serangga akan masuk ke mulutmu.
Anda ingin masuk ke mana?
Bukan apa-apa.
INSIDE OCEAN
Belum tidur?
Semua kesukaanmu. Coba habiskan kali ini.
Aku membaca tentang RS-mu.
Ibu juga melihat beritanya.
Menurutku Ibu datang karena khawatir.
Ibu selalu khawatir.
Ibu menghadiri
pemakaman Direktur Lee sendirian.
Mungkin Ibu ingin mendapatkan kedamaian.
Kedamaian? Untuk apa?
Kau tahu perihal mereka.
Sayang hubungan mereka kandas.
Hubungan mereka bisa berhasil.
Apa maksudmu?
Jangan membuatnya terdengar
seakan mereka berselingkuh.
Sejak kali pertama kita bertemu dia,
Direktur Lee sudah menikah.
Jika dia tidak menikah? Tidak apa-apa?
Dia bukan tipe pria yang disukai Ibu.
Dia tidak punya selera humor.
Harusnya kita biarkan Ibu
berkencan lebih awal.
Dengan Direktur Lee atau orang lain.
Kenapa dahulu berpikir
bahwa kita melindungi Ibu?
Biar kuambil...
Maaf.
Maaf untuk apa?
Nyalakan.
Aku menyuruhmu makan.
Ibu bekerja keras memasaknya.
SAEGEUL21
CHOI SEO-HYEON
Ibu tidak tidur.
Tidurlah di kamar.
Ayahmu mendengkur.
Astaga.
Tidurlah di tempat tidurmu.
Punggungmu bisa sakit.
Ibu.
Apa aku juga sering sakit
saat masih kecil?
Anak-anak memang selalu sakit.
Kau sedang sakit?
Tidak.
Ibu mengagetkanku.
Rumah sakitmu...
Ya?
Selalu muncul dalam berita.
Aku tahu.
Lalu?
Apa?
JENIS SYOK ANESTESI DAN PROTOKOL DIAGNOSIS
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
KONFERENSI MORTALITAS
MENGENAI KEMATIAN OPERASI VENA VARIKOSA
Sudah 15 bulan sejak diagnosis pertama.
Sudah 15 bulan
sejak diagnosis pertama dan...
Di mana Dokter Yang?
Dia sudah pergi.
Tidak biasanya.
Belakangan, tidak ada yang biasa
di rumah sakit ini.
Maksudku kematian saat phlebectomy.
Apa kau suka berbagi cerita
dengan orang lain?
Dahulu...
KONFERENSI MORTALITAS
MENGENAI KEMATIAN OPERASI VENA VARIKOSA
Kita akan mulai dengan Dokter Ye Jin-woo
dari Perawatan Darurat.
Pasien masuk lewat UGD
pada tanggal 7 April.
Pasien kesulitan berjalan
karena rasa sakit yang kuat.
Seakan dia paham pembahasan kita.
Apakah itu penting sekarang?
- Dia datang untuk pamer kekuasaan.
- "Pamer"?
Aku yang melakukan pemeriksaan awal.
Sonogram menyatakan vena varikosa,
jadi, kupindahkan dia
ke Bedah Kardiotoraks.
Pasien mengatakan dokter sebelumnya
berkata ada masalah vena varikosa
dan dia mengonsumsi naftazone.
Kenapa kau melakukan pemeriksaan dasar
walau sudah mengetahui itu?
Pada saat itu...
Pada saat itu, 15 bulan sudah berlalu
sejak diagnosis awal.
Dia juga sudah empat bulan berhenti
mengonsumsi obat.
Jadi, aku mempertimbangkan kemungkinan
kondisinya memburuk.
Apa ada kondisi khusus?
Tidak ada. Sekian dari departemen kami.
Dokter Choi Yeong-jin dari Anestesiologi.
Ya.
Apa penyebab kematian?
Penyebab kematian adalah syok anafilaksis.
SYOK ANAFILAKSIS:
SYOK AKIBAT REAKSI ALERGI PARAH
Pada 8 April sekitar pukul 15.15,
aku memberikan Robinul dan Midazolam
melalui suntikan intramuskular
lalu aku memberikan larutan Pentothal
2,5 persen sebagai anestesi.
Saat efek anestesi dimulai,
tekanan darah 110 per 60,
detak jantung 80 per menit,
napas 20 per menit,
dan suhu tubuh normal.
Sekitar lima menit setelah anestesi,
tekanan darah turun ke 90 per 50,
dan sekitar sepuluh menit kemudian
turun drastis ke 50 per 30,
dan detak jantung menjadi 140 per menit.
Organ vital menunjukkan dia syok.
Apakah formulir persetujuan operasi
mengindikasikan riwayat anafilaksis?
Tidak. Seperti yang dinyatakan
Perawatan Darurat sebelumnya,
tidak ada riwayat operasi
atau menerima anestesi,
jadi, kuyakin pasien pun tidak tahu.
Ada kondisi lain?
Dia mengalami kejang bronkial minor,
tapi menurut perintah...
dari Dokter Yang,
aku memberikan dopamin dan efedrina.
Bagaimana kondisi pasien setelah itu?
Tekanan darah rendah
berlangsung selama 15 menit lalu...
detak jantung berhenti.
Bedah Kardiotoraks...
Dokter Yang Jun-hui.
Jelaskan kenapa kau menyimpulkan
bahwa pasien mengalami syok
dan tindakanmu setelahnya.
Setelah tekanan darah turun
dan detak jantung meningkat,
pasien mengalami kejang bronkial,
tapi analisis gas darah arteri
dan elektrolit pasien
tidak mengindikasikan ketidaklaziman,
jadi, kusimpulkan
dia mengalami syok anafilaksis.
Kapan kau memberikan epinefrina?
Aku langsung memberikannya
lewat infusi IV secara kontinu.
IV: INJEKSI INTRAVENA
Tunggu sebentar.
Kenapa melalui IV?
Di panduan,
seharusnya diberikan intamuskular
karena ada kemungkinan kesalahan volume
atau risiko komplikasi kardiovaskular.
Kenapa tidak dilakukan
secara intramuskular?
Begini...
aku melihat kemerahan di kulitnya,
jadi, aku membuka bajunya
dan ada bintik merah di sekujur tubuhnya.
Dan tekanan darahnya menurun...
Tekanan darahnya sudah turun,
jadi, menurutku tidak efektif lewat IM.
Itu sebabnya aku melakukan injeksi IV.
Apakah itu murni keputusanmu?
Catatan menyatakan Dokter Joo Kyung-moon
dipanggil mendekati akhir operasi.
Alasan lain... memberikan IV
karena ada tanda-tanda
kegagalan peredaran darah.
Pertanyaannya bukan
alasanmu memberikan IV,
tapi siapa yang menyuruhmu.
Begitu rupanya.
Aku yang menyuruhnya.
Apa yang terjadi kepada pasien?
Jantung tak berdetak...
dan dia meninggal.
Bagaimana kemungkinan pasien
mengalami syok anafilaksis saat anestesi?
Maaf?
Ada 1 banding 10.000.
Risiko syok 1 banding 10.000.
Aku Joo Kyung-moon,
Kepala Bedah Kardiotoraks.
Aku berasal dari Gimhae.
Aku lahir, tumbuh, dan belajar di sana.
Aku meninggalkan tempat itu tahun 2013
karena aku kehilangan pasienku.
Sebanyak 160 pasien.
Aku kehilangan mereka semua
saat pusat medis tempatku bekerja ditutup.
Aku melihat
sebuah pusat medis ditutup.
Aku membaca banyak komentar.
"Melalaikan tugas.
Menghamburkan pajak.
Tidak ramah.
Kerugian besar."
Ada banyak komentar
yang mengkritik pusat medis
dan setuju dengan penutupan.
Kalian sebagai para kolegaku
mungkin masih ingat.
Sekalipun tua dan tidak ramah,
para penerima bantuan, orang tua,
dan anak-anak
harus dirawat di pusat medis pemerintah.
Alasan utama mengusir mereka ke jalanan
adalah kerugian finansial.
Pusat medis merugi
tiga sampai empat miliar won setahun.
Tiga, empat miliar won.
Uang yang banyak itu
berasal dari pajak kita.
Namun...
kalian tahu berapa anggaran tahunan
provinsi tahun itu?
12 triliun won.
Karena tersingkir RS swasta,
hanya 10 persen pusat medis pemerintah
yang tersisa
karena kerugian finansial.
Tiga sampai empat miliar won
hanya 0,025 persen dari anggaran.
Sudah lama
aku ingin menanyakan ini.
Apakah tiga sampai empat miliar won
begitu berharga bagi kalian?
Apakah kalian
sangat menginginkan uang itu?
Masalah sebenarnya
bukan penutupan pusat medis.
Pusat medis punya banyak masalah.
Ya, aku mengakuinya.
Tapi jika kalian menemukan masalah,
itu kesempatan untuk memperbaiki
dan melakukan peningkatan.
Tapi mereka malah menutupnya.
Itu peluang terakhir kita
menyelamatkan RS pedalaman,
tapi mereka malah menutupnya.
Pak Gu.
Kami, di Bedah Kardiotoraks,
selalu kekurangan staf.
Orang-orang terlalu cepat
mengambil kesimpulan.
Mereka bilang dokter muda zaman sekarang
memilih bidang
yang mudah menghasilkan uang.
Tapi tidak semua dokter muda seperti itu.
Lalu kenapa...
cuma kurang dari 20 dokter
kardiotoraks baru
di Korea setiap tahunnya?
Karena RS tidak mau berinvestasi
untuk bedah kardiotoraks.
Kebanyakan operasi menyebabkan kerugian.
Itu karena
RS tidak menerima mereka.
Mereka tak punya tempat bekerja.
Tapi kami akan...
tetap berjalan ke kamar operasi.
Walau kami dikritik
dan dituduh membunuh pasien...
dengan risiko 1:10.000.
Kau beri Clamoxin ke pasien ranjang 11?
Belum ditandai.
Bagaimana jika aku tidak cek
dan dosisnya menjadi ganda?
Maaf.
Kita tidak lebih baik dari Pusat Kanker.
Kita hanya beruntung.
Menurutmu, apa rencana Pak Gu
yang selanjutnya?
Apa yang dia incar?
Anda anggap apa orang-orang ini?
Mereka yang datang kesakitan
meminta pertolongan kita.
Anda anggap apa mereka?
Menurutmu, apa kewajiban pegawai?
Memberikan pelayanan dan digaji, bukan?
Aku bingung kenapa kau membahas rasa malu.
Pak Gu akan terus bertindak.
Kau pikir ini yang terakhir?
Kita akan singkirkan dia.
Dirut yang baru bisa melakukannya?
Tolong dukung aku.
Aku akan menyingkirkan Pak Gu.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta