Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 6"
"Pusat Kanker"
Jangan ke Pusat Medis Naksan.
Kalian tak kupindahkan.
Apa maksud Anda?
Apa yang tidak kau pahami?
Kalian tidak perlu pergi.
Itu kabar baik atau bukan?
Dia bercanda?
Bagaimana dengan pemogokan?
Semua berkat kau, Dokter Joo.
- Ada apa ini?
- Dia serius?
Syukurlah.
Terasa agak canggung.
Semua berkat kau.
Satu hal yang pasti.
Nasib kita
berada di tangan Pak Gu.
Dia baru saja membuktikannya.
Dokter Lee.
Aku punya kabar penting.
Kabar penting? Ada apa lagi?
Kita tidak perlu pergi.
Relokasi dibatalkan.
Kata siapa? Bagaimana bisa?
Pak Gu tadi mengatakannya sendiri.
Presdir sendiri yang mengatakannya,
jadi, sudah pasti, bukan?
- Sungguh?
- Aku akan menyebarkan kabar ini.
Aku ikut denganmu.
Bagaimana caranya...
Terima kasih.
Tidak mungkin.
Mari minum kopi. Aku yang traktir.
Hore!
Lagi-lagi?
Kau masih mengurus semua pasien itu?
Kapan kau bisa bebas?
Aku juga ingin tahu.
Halo?
Berapa orang yang ikut terseret?
Secara teknis, Kepala Pusat Kanker
yang menutupi kasus itu.
Tetap tidak membuat banyak perbedaan.
Bahkan dokter yang membunuh pasien
masih praktik di pedalaman
dan mengoperasi.
Karena mereka jarang
mencabut izin praktik dokter.
Dokter residen di Pusat Kanker itu
teman sekelasmu, bukan?
Ya.
Dihukum adalah hal biasa...
tapi kenapa dia bisa salah?
Kami dilatih dengan keras. Kenapa dia...
Dia tidak ikut terseret.
Pak Kepala juga bersalah.
Jae-hyeok.
Ya?
Kau beri Clamoxin ke pasien ranjang 11?
Benar.
Kau menyuruhku memberinya Clamoxin,
bukan Cefotam.
Belum ditandai.
Bagaimana jika tidak kucek
dan dosisnya jadi ganda?
Maaf.
Tidak apa-apa karena tidak membunuh?
Tidak. Maaf.
Kita tidak lebih baik dari Pusat Kanker.
Kita hanya beruntung saja.
Kau bilang giat berlatih,
tapi mengandalkan keberuntungan?
Studimu tidak ada gunanya?
Aku akan lebih hati-hati.
Semuanya!
Dengar. Kita...
tidak jadi diusir.
Pak Kepala.
Aku berpikir...
karena pemogokan dibatalkan,
manajemen tidak akan berusaha
mengabulkan tuntutan kita, bukan?
Mungkin seperti itu.
Benarkah?
Benarkah kita tidak pergi?
Itu... benar.
Bagus...
Tunggu.
Detektif yang tempo hari.
Mereka bisa saja memintanya datang.
Haruskah mereka datang ke sini
dan mempermalukan dia?
Mereka tak peduli, kita tak punya pembela.
Termasuk bedebah di atas sana.
Sampai kapan posisi direktur
dibiarkan kosong?
Ya, mari kita isi posisinya.
Kita butuh perwakilan
untuk melawan Presdir.
Kita membuat keributan tentang pemogokan,
tapi kita batalkan
tanpa mengatakan apa-apa.
Jadi, jika ada tindakan kalian
yang harus dibereskan,
benahi secepatnya
agar kita tidak menjadi tertawaan.
Aku akan kembali bekerja.
Keduanya tidak sebanding
dengan Direktur Lee,
tapi persaingan pasti ketat
di antara Kepala Pusat Kanker
dan Wakil Direktur pada pemilihan ini.
Benar, tapi jauh lebih mudah
bagi Wakil Direktur.
Lihat saja dia tadi.
Konferensi diadakan
oleh Bedah Kardiotoraks.
Kenapa dia yang memimpin?
Dia mempermalukan
Kepala Bedah Kardiotoraks
di depan semua orang.
Sampai nanti.
Jika terus berpura-pura tidak peduli,
semua upayamu akan sia-sia.
Apa maksudmu?
Kita akan mengadakan pemilihan.
Tak ada yang menentang jika kau
menunjukkan kesediaan menjadi direktur.
Kau tahu, ada seseorang
yang mengincar posisi itu.
Siapa?
Dokter Joo.
Sampai nanti.
Dokter Joo?
Apa-apaan...
Jangan sembarangan.
Kau harus menjadi direktur
agar posisi wakil direktur terbuka.
RUANG TERAPI WICARA JANG SEONG-JA
RUANGAN INI DIBUKA DENGAN DONASI
DOKTER JANG SEONG-JA,
MANTAN AHLI RADIOLOGI RS INI
DOKTER JANG SEONG-JA ADALAH IBU
ALUMNI KITA, DOKTER OH SE-HWA
DARI BEDAH SARAF
DOKTER JANG SEONG-JA
Ya.
Karena aku berjanji kepada Anda, Pak Cho,
bahwa publik tak akan mengatakan
RS bermasalah.
Ya.
Aku akan beri tahu para dokter
bahwa Hwajeong Group pemilik RS ini.
Mereka harus tahu hidup mereka
ada di tangan kita.
Dokter Dewa Yunani itu akan menetap.
Ya.
Hasil evaluasi efisiensi sedang disiapkan.
Akan segera kuserahkan jika sudah siap.
Rupanya seperti itu. Baik.
SAEGEUL21
Halo, Dokter Ye.
Halo?
Halo.
Aku punya kabar buruk.
Ada apa?
Tampaknya kami akan membatalkan pemogokan.
Jika menerbitkan wawancaraku,
kau akan terlihat melaporkan
informasi yang salah.
Kau pasti orang yang perhatian.
Apa?
Belum ada yang pernah
memberitahuku lebih awal.
Begitu rupanya.
Apakah pemogokan dibatalkan sepihak
atau kedua pihak yang bersepakat?
Penyelesaian secepat itu
biasanya akan menimbulkan masalah.
Kami akan melihat perkembangannya
karena relokasi baru dibatalkan.
Berarti itu kabar baik.
Berbahagialah dan selamat.
Kau tidak perlu merasa bersalah
karena banyak artikel
yang akhirnya tidak diterbitkan.
Nona Choi, ayo!
Tunggu sebentar.
Bolehkah aku meneleponmu lagi
jika punya pertanyaan seputar medis?
Ya,
tentu saja boleh.
Terima kasih.
Maaf, tapi kami harus pergi
ke suatu tempat.
Sampai jumpa.
Kau pasti orang yang perhatian.
Aku tidak seperti itu.
Penyelesaian secepat itu
biasanya akan menimbulkan masalah.
Aku pernah membaca ungkapan
bahwa hidup bagaikan tangga spiral.
Kau mengira posisimu tinggi,
tapi kau menatap ke bawah
dan melihat jalan yang kau lewati.
Direktur Lee,
kenapa aku merasa sudah lama sekali
sejak kau masih ada di sini?
PENGUMUMAN PEMILIHAN
MEJA PERAWAT BEDAH SARAF
MEJA PERAWAT PUSAT KANKER
Kini mereka menerima kandidat.
Akhirnya dimulai.
Ini kompetisi di antara mereka.
Kita tidak punya suara.
Hanya ada satu direktur
selama aku di sini.
PENGUMUMAN PEMILIHAN
"Kompetisi di antara mereka..."
Siapa pun di level kepala
bisa menjadi calon direktur.
Ada 44 dokter yang bisa ikut memilih.
Jadi, dia harus dapat di atas 22 suara
untuk menjadi direktur.
Sebelumnya, dewan direksi
yang menyetujui penunjukan kandidat,
tapi kini, bagaimana menurut Anda?
Apakah RS Universitas Sangkook
masih punya dewan direksi?
Ya. Semua wewenang kami serahkan
pada satu orang.
Artinya, setiap kandidat
butuh persetujuan Anda
untuk ditunjuk sebagai direktur RS.
Direktur sebelumnya menakjubkan,
menjabat selama empat periode.
Dia memiliki banyak pengikut.
Bahkan untuk institusi swasta,
empat periode...
- Berapa tahun dia di sini...
- Selama 11 tahun.
Waktu berlalu dengan cepat.
Kau berpikir 11 tahun singkat?
Aku belajar banyak hal berkat dia.
Begini,
aku senang mengetahui
kau sudah siap menjadi direktur.
"Sudah siap"?
Pendaftaran kandidat belum ditutup.
Terus terang saja.
Aku ingin kau menjadi direktur.
Kenapa?
Karena kita bekerja sama dengan baik.
Benar, bukan?
Itu akan menjadi
keputusan terbaik bagi Anda.
NONA KANG
KONEKSI RS UNIVERSITAS NASIONAL
DAN INDUSTRI KESEHATAN
Aku akan mendirikan anak perusahaan.
Perusahaan distribusi obat.
Perusahaan itu hanya akan memasok obat
untuk kita.
Jadi, apotek di sekitar RS
harus membeli obat
dari anak perusahaan itu
karena dokter di RS Universitas Sangkook
hanya akan meresepkan obat
dari anak perusahaan kita.
Sulit dipercaya.
Kita sudah bisa bekerja sama dengan baik.
Tapi RS umum adalah perusahaan nirlaba,
jadi, tidak boleh mendirikan
anak perusahaan.
Aku yakin Anda sudah mengetahui hal itu.
Ya, secara teknis memang mustahil,
tapi setiap organisasi pun punya.
Bahkan universitas negeri.
Benar. Itu memungkinkan jika anak
perusahaannya juga bersifat nirlaba.
Laba bisa diberikan kepada yayasan
berbentuk sumbangan.
Jadi, tidak akan dikenai pajak.
Anggaplah kita menerima penawaran
dari distributor obat
dan membuat keputusan rahasia di dalam RS.
Dan meminta setiap departemen
membuat protokol
pencegahan kesalahan pemberian obat.
Aku akan meminta para kepala
menyerahkannya kepadaku.
Termasuk Pusat Kanker.
Baik, Pak.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa semua orang ingin menjadi
direktur rumah sakit?
Lagi pula, tidak sembarang orang bisa
mengomeli dokter setingkat itu.
Kalian sembuhkan penyakit.
Kenapa pegawai kantor ingin promosi
dan menjadi presdir?
Demi gaji?
Jika tidak, berarti
mereka ingin kau keluar.
Kami akan kehilangan pekerjaan.
Anda mendaki tangga setinggi ini karena
takut kehilangan pekerjaan?
Sampai jumpa.
Para kandidat...
PERINGKAT PENDAPATAN
PARUH KEDUA 2017
1. OFTALMOLOGI, 2. ORTOPEDI,
3. PUSAT KANKER
Kita akan mengadakan pemilihan.
Tak ada yang menentang jika kau
menunjukkan kesediaan menjadi direktur.
Kau tahu, ada seseorang
yang mengincar posisi itu.
HWAJEONG CHEMICAL
Silakan lihat mesin di sebelah kanan.
Itu adalah mesin inspeksi botol kosong
yang dipakai untuk memeriksa
kualitas botol yang kami pakai.
Di sebelah sini,
botol-botol diisi dengan produk.
Kemudian botolnya ditutup...
Anda ingin mendirikan
perusahaan distribusi obat?
Anak perusahaan?
Karena suplemen memiliki rute distribusi
yang sama dengan obat,
kami akan mengutus penanggung jawab.
Tolong ajari dia soal proses distribusi.
Bisakah anak perusahaan didirikan
secepat itu?
Kami tidak membuat obatnya sendiri.
Kami hanya membuat satu jaringan pemasok.
Perusahaan obat yang memasok obat-obatan
kepada RS pemilik perusahaan itu.
Anda tangan pertama.
Anda juga akan untung
karena tidak ada persaingan.
Soal itu terserah kepada Anda.
Dengan pengaturan eksklusif,
kami mendapat semuanya
jika menjadi pemasok Anda,
tapi jika Anda memutus hubungan,
semua akan hilang dalam sekejap.
Kami akan kehilangan semua.
Kurasa kita harus bekerja sama. Benar?
Utuslah penanggung jawab.
Terima kasih. Satu hal lagi...
aku ingin Anda mendanai pembelian
peralatan untuk rumah sakit kami.
Jika kuminta para dokter menjual obat
Hwajeong Chemical ke pasien,
ego mereka tak akan menyetujuinya
dengan mudah.
Jadi, kusiapkan alasan yang tepat
untuk Anda.
Akan kubaca dan menghubungimu.
Terima kasih.
SISTEM MEDIS RFID
PEMINDAI RFID
Astaga.
PARATRANSIT
Halo?
Aku baru memeriksanya.
Tolong terus monitor saturasi oksigennya.
Terima kasih.
Memang dia.
Hai, No-eul.
Hei, Seon-woo. Kau di mana sekarang?
Di mana lagi? Aku di kantor.
Kenapa?
- Aku pikir...
- Di bundaran depan,
keluar di pintu arah pukul 12.
Dasar telepon sialan.
Jangan diangkat. Abaikan saja.
Haruskah?
Aku telepon lagi nanti.
Hei, kau yang meneleponku.
Aku akan marah kalau kau tutup.
Terserahlah. Aku akan meneleponmu nanti.
Halo?
Hasil lab sudah keluar?
Apa kata mereka?
Menurutku dia datang bukan untuk bekerja.
Aku baru bertanya
pada kantor klaim asuransi
apakah ada orang dari LPAK yang datang.
Katanya tidak ada.
Yakin dia orangnya?
Aku jelas mengenalinya.
Benar.
Tak ada alasan untuk ke sini.
Dia tidak sakit, bukan?
Walau sakit, dia tidak mungkin
ke tempat kerjaku.
Kau tahu...
Maaf.
Kau masih mengerjakan semuanya?
Kau sempat tidur?
Aku akan tidur sekarang. Sampai besok.
Kau bisa terbunuh.
Apa?
Mundurkan kursinya.
Kenapa kau pendek sekali?
Sempit sekali.
Tinggiku normal.
Justru tinggimu yang tak lazim.
Mundurkan kursinya.
Kau akan kesulitan memajukannya lagi besok
dengan tangan kurusmu.
Aku sudah bilang naik mobilmu saja.
Lalu menjemputmu besok?
Aku tak pernah minta.
Hei.
Kenapa?
Lihat dirimu.
Kau menunggu telepon dari seseorang.
Berani sekali orang kerdil
mencampuri urusan orang dewasa.
Kau selalu menyebutku kerdil
setiap kali sedang terpojok.
Kulitmu akan keriput.
Jin-woo.
Ya?
Apartemen Chodang.
Dokter Joo!
- Masuklah.
- Hei.
- Kami antar.
- Terima kasih.
Menyenangkan punya rumah dekat,
tapi taksi jarang mau mengantarnya.
Kau sudah lama tidak pulang.
Kau pulang beberapa kali sebulan, ya?
Benarkah? Itukah alasannya?
Apa maksudmu?
Aku baru tahu putriku sudah SMA.
Aku yakin dia masih SMP.
Aku mengganggu kalian di sini?
Tidak, Pak.
Kami sudah seperti saudari.
Tidak perlu khawatir.
Kita saudara.
Kau terlalu cantik untuk itu.
Kau kurang cantik untuk itu.
Kalian saudari.
Terima kasih.
Dedaunan sangat hijau.
Mungkin akan segera layu.
Kau baik-baik saja?
Ucapanmu waktu itu...
Tidak apa-apa. Aku tidak merahasiakan
apa pun dari Dokter Lee.
Ingat waktu kita mau
ke konferensi mortalitas?
Kau mau mengatakan sesuatu kepadaku.
Sesuatu tentang masa lalu.
Dahulu
seorang anggota keluargaku
dirawat lama di rumah sakit.
Aku tahu.
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Aku pikir karena memang sejak awal
kesehatannya sudah buruk.
Setelah kupikir lagi sekarang,
itu akibat kesalahan medis.
Aku teringat pada masa itu
ketika tidak tahu apa-apa.
Mungkin karena insiden Pusat Kanker
atau kematian syok anafilaksis,
aku menyadari bahwa aku korban
sekaligus pelaku.
Kita semua seperti itu.
Aku tidak bermaksud mengkritik
departemenmu bersama Pak Gu.
Aku tidak cocok dengan orang seperti dia.
Apa maksudmu "orang seperti dia"?
Menurutmu apa?
Seperti apa dia?
Dia mengutamakan angka
di atas nyawa manusia.
Apakah kita berbeda?
Kita selalu mengeluh tentang bayaran
yang terlalu rendah dari LPAK.
"Segelintir pakar seperti kita
mengoperasi pasien selama berjam-jam.
Kenapa mereka hanya membayar
200 sampai 300 ribu won untuk operasi?"
Kita selalu mengatakan itu.
Itu berbeda.
Apa bedanya?
Jadi, kita boleh mengutamakan angka
daripada nyawa karena kita dokter,
tapi dia tidak boleh
karena tidak belajar kedokteran?
Kita membicarakan hal itu
karena kebijakannya salah.
Pemerintah gagal menetapkan
jadwal pembayaran yang wajar
sehingga dokter menderita.
Tentu saja mereka mengeluh.
Bagaimana denganmu?
Kau menyetujui ide Pak Gu
mengusir departemen yang merugi?
Jangan diputarbalikkan.
Yang itu jelas salah.
Namun,
menurutku bahkan orang seperti Pak Gu
memiliki peran di grup kita.
Dia dilahirkan sebagai pengusaha.
Jika kau dengan naifnya mengikuti dia,
kau akan segera dihabisi.
Apa yang kita dapat
dengan mengasingkannya?
Kita yang paling tahu
betapa kuatnya persatuan
dan keegoisan golongan kita.
Menurutku, Pak Gu adalah orang
yang bisa membawa inovasi.
Jika tidak ingin dihabisi,
kita harus selalu waspada.
Jika kita mencegahnya melakukan inovasi,
hanya karena terlalu sibuk
dan tidak mau diganggu,
tidak akan ada perubahan.
Kita akan menjadi air
yang stagnan selamanya.
Hei.
Ya? Silakan.
Itu gedung apartemenku.
Baik.
Selamat malam.
Dia ingat di mana apartemennya, bukan?
Apa maksudmu?
Dia bahkan tak tahu usia putrinya.
Semua gedung terlihat mirip.
Aku adukan kepada Dokter Joo.
Pak Gu adalah orang pertama
di luar keluarga pemilik
yang menjadi CEO grupnya
sebelum usia 40 tahun.
Dia bukan pria biasa.
Aku juga menyelidiki dia.
Benarkah?
Kenapa kau menyelidiki dia?
Mana mungkin aku tidak menyelidiki
presdir baru kita?
Kau juga melakukannya.
Aku hanya...
Aku mengajaknya melihat
kamar-kamar pasien.
Berdua saja? Kenapa?
Kupikir dia akan merasakan sesuatu
jika melihat anak-anak.
Tidak mungkin.
Lalu? Dia merasakan sesuatu?
- Aku tidak tahu.
- Aku tahu.
Seharusnya kau melihat dia
saat di konferensi mortalitas.
- Aku sudah dengar.
- Berbeda dengan melihatnya.
Benar. Mungkin dia merasa berbeda
dari sebelumnya
ketika dia menyadari ada pasien
di rumah sakit
setelah melihat bayi-bayi sakit itu
dengan matanya sendiri.
Tentu luar biasa jika semua berakhir
sesuai harapan kita.
Dokter Joo mengenal Seon-woo?
Tidak.
Lalu bagaimana dia tahu Seon-woo
dirawat lama di RS?
Saat kau bilang keluargamu
sakit berkepanjangan,
kebanyakan orang bertanya
siapa yang sakit, bukan?
Tapi anehnya,
saat kau bilang keluargamu sakit,
dia berkata, "Aku tahu."
Mungkin Direktur Lee memberitahunya.
Kurasa dia bercerita tentang aku
kepada Dokter Joo.
Semua hal tentang keluargamu?
Bahkan penyakit Seon-woo?
Apakah hubungan mereka seakrab itu?
Walau akrab, kenapa dia bercerita
tentangmu pada Dokter Joo?
Entahlah.
Bertahanlah lebih lama.
Mereka jarang mengincar kepala departemen.
Untuk kali pertama,
aku menyesal menjadi dokter.
Pertanyaan detektif menjelaskan
dia tidak paham pekerjaan kita.
Seharusnya mereka mendatangkan pakar.
Menurutmu, apa yang akan terjadi
kepada dokter residen itu?
Keluarga mendiang menggugat.
Presdir menguak kasus ini,
jadi, dia mendapat masalah besar.
Dia harus merasa bersalah.
Menurutmu, apa rencana Pak Gu
yang selanjutnya?
Apa yang dia incar?
Menurutku, perintah pengusiran
dan evaluasi efisiensi
hanyalah umpan.
Ayo, kita bertindak.
Kita pernah merawat Perdana Menteri.
Kita juga mengoperasi
banyak direktur konglomerat.
Kau dua kali menjadi ketua
Asosiasi Ahli Oftalmologi Nasional
dan kau kepala wanita pertama Bedah Saraf.
Kau sudah mendapat pengakuan
dari NCI dan MD Anderson, dua
institut kanker paling dihormati di AS.
Tolong...
dukung aku.
Aku akan menyingkirkan Pak Gu.
Pergi dan katakan kepada semua orang
untuk mendukungku.
- Sudah makan?
- Sudah.
Kau kenal Dokter Joo Kyung-moon di RS-ku?
Aku kenal orang-orang di Ortopedi.
Aku lihat nama mereka saat bekerja.
Bukan, Dokter Joo tidak...
Lupakan.
Aku sudah melarangmu mengeluarkan handuk.
Gunakan handuk di kamarmu.
Kau suka sekali mengomel.
Jangan meninggalkan handuk basah di sofa.
Keluarlah dan cari udara segar
daripada menonton TV...
Terlalu merepotkan untuk keluar.
Ayo, kita pergi.
Selarut ini? Ke mana?
- Bunga sudah bermekaran.
- Aku tahu.
Aku mau menonton TV. Aku sibuk.
Hei. Kakakmu terjebak di RS
sepanjang hari dan ingin...
Pemogokan yang dimulai tahun lalu...
Hei.
Kembalikan ke saluran tadi.
Apa? Yang mana?
Baik departemen hiburan
dan stasiun radio...
Mendengar kata "mogok" mengusikmu?
...mengurus berita
dan peristiwa terkini...
Hei! Handukmu!
CHOI SEO-HYEON
PENYIAR ABS
DARI MARET 2013 SAMPAI APRIL 2017
Itu sebabnya...
ABS NEWS CHOI SEO-HYEON
Terkait tuduhan penggelapan
terhadap pabrik pakaian, Black & Missus,
jaksa melakukan penggeledahan
dan penyitaan.
Kantor Kejaksaan mengirim penyidik
ke kantor pusat
serta rumah CEO Kim Yo-han
dan mendapatkan dokumen terkait.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Setiap botol akan memiliki
label dengan warna berbeda.
Seperti yang kalian lihat, kami akan
memakai warna lampu lalu lintas
agar semua orang bisa membedakannya.
Ya. Jadi...
Seperti yang bisa kalian lihat,
obat-obatannya tidak akan tercampur.
Jadi, itu protokol yang disusun
oleh Pusat Perawatan Darurat.
Baik.
Pediatri berencana menempel poster
di area yang terlihat jelas...
LIHAT DAHULU SEBELUM MELOMPAT
Benarkah ini RS Universitas Sangkook?
Bukan SD Sangkook?
Maksudku...
Seperti inikah cara kerja kalian?
Bekerja seperti ini?
Ini pembaca kode batang
dengan cip RFID di dalamnya.
Mulai sekarang, semua obat,
peralatan operasi mahal,
dan gelang pasien
akan memiliki kode batang ini.
Semua data akan dikelola
sistem berbasis cloud.
Tidak hanya mencegah kesalahan obat,
tapi juga mengurangi waktu
untuk mengelola inventaris
obat dan persediaan alat medis
secara signifikan.
Kita tidak akan berdebat
tentang alasan persediaan kita kurang
dan salah siapa lagi.
Aku pikir Pak Gu hanya akan menyusahkan
kita, tapi dia memberi sesuatu yang bagus.
KUANTITAS OBAT: COCOK
OBAT YANG DIRESEPKAN: COCOK
Ada keuntungan dimiliki Hwajeong.
Jangan hanya mengandalkan itu.
Baik.
Aku benar-benar tidak bisa
memahami pria itu.
PERATURAN INTERNAL RUMAH SAKIT
"Wewenang mengadakan rapat."
PERAN DIREKTUR RUMAH SAKIT
DAN WEWENANG MENGADAKAN RAPAT
Direktur Lee, kau memiliki banyak peran.
Kau memeriksa anggaran dan akun
serta masalah terkait organisasi.
Kau juga melakukan itu.
Kita hanya akan meresepkan obat
yang ada di dalam daftar ini.
Ini anak perusahaan yang baru kita dirikan
untuk memastikan persediaan obat
yang mencukupi.
"Hak untuk mengajukan pemecatan presdir.
Jika selama mengelola rumah sakit,
ada kezaliman atau insiden ilegal,
direktur bisa mengajukan
pemecatan presdir."
Ini juga termasuk wewenangmu.
Itu yang harus dilakukan
oleh direktur baru.
Dia mengoperasi 5.600 pasien setahun.
Menakjubkan.
Ada yang ingin Anda katakan
kepada para pasien?
Kalian tahu bagaimana para ibu
selalu mengutamakan keluarga
dan menunda pengobatan
walau diri sendiri sakit.
Tapi kalian harus segera diobati
demi bisa berlibur ke tempat
yang dipersiapkan putri kalian.
Para ibu selalu menunda-nunda
dan akhirnya menemui Anda.
Anda termasuk lima besar spesialis
penggantian sendi di Korea.
Tidak. Ada banyak dokter
yang lebih baik dariku,
jadi, jangan menemuiku.
Aku tak pernah sempat beristirahat.
DOKTER KIM TAE-SANG MENGOPERASI
5.600 PENGGANTIAN SENDI PER TAHUN
BERJALAN TANPA BANTUAN DALAM TUJUH HARI
REHABILITASI BERKELANJUTAN
Siapa yang bisa melakukannya?
Siapa yang akan mengikuti
jejak langkahmu dan memilih jalan ini
tanpa keraguan?
Jeong-hu, aku mau memeriksamu, ya?
Jeong-hu, mau berpura-pura
berada di swalayan?
Lihat, aku mau membeli yang ini.
Bagaimana denganmu? Kau mau membeli apa?
Mau membeli sendiri?
Coba tekan ini.
Nama siapa itu?
Benar. Itu namamu, Jeong-hu.
Keren. Kau mau mencobanya lagi?
Tertulis namamu.
Suara apa itu?
Memiliki sistem ini membuatku tenang.
Aku tidak perlu cemas ada yang tertukar.
Mereka pasti terus memikirkannya
sampai memberikan ini.
Walau mereka memikirkannya,
tak akan terjadi tanpa Pak Gu.
Kita tidak mampu membelinya.
Benar, bukan?
Ada sekelompok penggemar wanita di sini.
Terus puji dia.
Ini pencapaian pertama dan terakhirnya.
Anak-anak tidak tahu, jadi, mereka suka.
Tapi bagaimana dengan orang tua?
Jika kau berkeliling dengan itu,
mereka akan mengkritik dokter
karena tak bisa mengingat tugas mereka.
Pasien harus memercayai dokter
agar bisa menghormati perkataan kita.
Sial. Berani sekali bocah itu
memperlakukan kita seperti anak kecil.
Pak Gu akan terus bertindak.
Kau pikir ini yang terakhir?
Setelah kita punya direktur,
kita akan langsung menyingkirkan dia.
Dirut yang baru bisa melakukannya?
Dia sudah berjanji.
Dia harus menyingkirkan Pak Gu.
Baiklah.
Dokter Lee.
Kabarnya, ada pasien
yang diduga mati otak.
Tapi walinya tidak mau
mendonasikan organ pasien.
Tentu saja. Itu anak mereka.
Ada yang pernah memukulku
saat aku menyinggung donasi organ.
Jika mereka memulai evaluasi besok,
seharusnya pindaian
gelombang otak selesai dalam dua hari.
Aku akan berbicara dengan walinya.
Hati-hati. Jangan sampai dihajar.
Presdir baru menyebalkan, bukan?
- Apa maksudmu?
- Responsnya agak...
Para kepala juga...
Setelah kita punya direktur,
kita akan langsung menyingkirkan dia.
Dia sudah berjanji.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Perasaanku tidak penting.
Penting.
Tentu saja penting.
PENDAFTARAN SUKARELAWAN
PENAMPUNGAN HEWAN
HARI SUKARELAWAN
BERSAMA PRESDIR GU SEUNG-HYO
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Tahan!
Halo.
Terima kasih.
Anda sudah sarapan?
Biasanya aku tidak sarapan.
Jangan melewatkan sarapan.
Mau ini?
Apa?
Terima kasih.
Halo?
Ini Lee No-eul.
Ada apa dengan demamnya?
Sejak semalam?
Tolong jadwalkan rontgen.
Terima kasih.
Halo?
Ya, aku dokter yang menangani.
Dia masih muntah?
NPO-nya baru saja dihentikan.
Aku akan ke sana.
Maaf.
Selamat bekerja.
Kau lupa...
Jangan melewatkan sarapan.
Panas!
...melompatlah untuk kami.
Makin mendalami bidang ini,
akan makin jelas bagi kita
bahwa kita mendalami sinematografi.
Kita membuat film,
hanya saja aktornya bukan aktor.
Mereka dokter dan perawat asli.
Jadi, ini foto-foto...
Andai kita punya ini.
...California, Penghargaan Emmy...
Berapa harga alat ini?
SIMULATOR 3D MEDIS
KISARAN HARGA MELEBIHI 100 JUTA WON
Astaga, semuanya di atas 100 juta won.
Ya?
Kau diminta datang ke ruang dokter.
Efektif mendorong fungsi kognitif
dan kesehatan otak secara umum.
Jika kalian menekankan ini
dan merekomendasikan obat ini,
orang yang menjalani operasi otak
di sini akan tertarik.
Bukan hanya pasien.
Jika murid mau mengonsumsinya
setiap pagi dan malam...
Aku sudah mendapat izin dari Presdir...
KANTOR DIREKTUR RS
KANTOR WAKIL DIREKTUR
Kabur ke mana dia
setelah melakukan kekonyolan ini?
Kau juga?
Para berandal itu berani mendatangiku
dan mengatakan bahannya dari hati hiu
atau lemak paus...
Hei, Bu Kepala Oh!
Katanya bisa meningkatkan penglihatan...
Dia menyuruh kita menjual ini?
Berani sekali dia!
Para berandal ini menganggap kita bodoh!
Setelah berkeliling...
Rasanya aku mau...
Hampir saja aku terseret.
Pak Gu baru saja pergi.
Pak Gu!
Anda anggap apa orang-orang ini, Pak Gu?
Mereka yang datang kesakitan
meminta pertolongan kita...
Anda anggap apa mereka?
"Meningkatkan ingatan.
Mengurangi stres. Tidur nyenyak."
Anda berani menawarkan iklan murahan ini
kepada kami dan pasien?
Harganya tidak murah.
Kau tak percaya khasiatnya?
Memangnya kami penjual obat di pasar?
Apa yang Anda peroleh dari mempermalukan
kolega Anda seperti ini?
- Kenapa Anda...
- Cukup!
Kepala Oh Se-hwa.
Saat kau tahu Hwajeong Group
membeli rumah sakit ini,
seharusnya kau menolak dengan tegas.
Kenapa baru mengeluh sekarang?
Kepala Oh Se-hwa, bersama semua pegawai
di sini, kalian sudah menjadi
pegawai Hwajeong melalui akuisisi.
Jadi, kau harus bekerja.
Menurutmu, apa kewajiban pegawai?
Memberikan pelayanan dan digaji, bukan?
Aku bingung kenapa kau membahas rasa malu.
Kau malu harus menjual?
Apa masalahnya? Kenapa?
Apakah penjual terlihat serendah itu
di mata kalian?
Mereka juga bekerja keras
untuk menghidupi keluarga mereka.
Apa dokter begitu mulia
sehingga berbeda dari manusia lain?
Dengar baik-baik.
Jika tidak mau digaji,
tidak perlu menjual obat.
Jangan lakukan jika tidak mau.
HWAJEONG
MENYADARI NILAI-NILAI KEMANUSIAAN
HWAJEONG CHEMICAL
BRAIN Z OMEGA-3
MULTIVITAMIN
Kabarnya mereka juga memasok ini.
Aku tidak meminjam uang,
tapi merasa berutang.
Aku tak bisa berhenti memakainya.
Aku tak bisa begitu saja menerima tawaran
dan menjual obat mereka.
Apa?
Namamu dihapus dari daftar dokter
yang memeriksa.
Apakah dibatalkan
karena tak jadi ke Naksan?
Entahlah.
Apa pun itu, selamat.
Yang menghubungimu pasti berkurang.
Benar.
KITEUN GROW UP
HWAJEONG CHEMICAL
Sebenarnya apa...
PENDAFTARAN SUKARELAWAN
PENAMPUNGAN HEWAN
HARI SUKARELAWAN
BERSAMA PRESDIR GU SEUNG-HYO
KAMI MENDORONG ANDA IKUT SERTA
DALAM KERJA SUKARELA
BAGIAN INI ADALAH...
- Di mana Jae-hyeok?
- Dia sudah pulang.
Anak tahun pertama yang malas.
Di masaku, kami tidak bisa pulang.
Palsukan tulisan tangannya lalu sebarkan.
Kenapa dia mengajak orang lain?
Aku bahkan tidak sempat
memandikan anjingku.
Presdir juga akan ikut.
Kau juga harus ikut.
Lupakan.
Pemilihan sebentar lagi.
Lalu?
Pak Kepala, kau harus mendaftar
sebagai kandidat.
Kau bercanda? Wakil Direktur
sudah jelas menginginkannya.
Mana mungkin hanya ada satu kandidat?
Menurutmu kenapa orang lain
tidak mendaftar?
Direktur harus bekerja langsung
dengan Presdir.
Lebih baik Wakil Direktur
yang memikul beban itu.
Biar dia saja.
Jika Jae-hyeok tidak mau pergi,
kirim orang yang tak bertugas akhir pekan.
Satu orang per departemen.
Jangan sampai tak ada yang datang.
Kita akan tampak buruk.
Baik.
PERAWATAN DARURAT: PARK JAE-HYEOK
PEDIATRI: LEE NO-EUL
Kenapa...
Seperti apa Pak Gu?
Aku mengajaknya melihat
kamar-kamar pasien.
Berdua saja? Kenapa?
Kupikir dia akan merasakan sesuatu
jika melihat anak-anak.
PENDAFTARAN SUKARELAWAN
PENAMPUNGAN HEWAN
HARI SUKARELAWAN
BERSAMA PRESDIR GU SEUNG-HYO
Mari berfoto. Lihat ke sini.
Mari membuat hati dengan jari kita.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Orang-orang yang di luar,
silakan mendekat. Baik.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Akan kujelaskan urutannya.
Pertama, bersihkan kandang,
beri makan, mandikan,
lalu bermain dengan mereka.
Kita akan melakukan urutan itu.
Tolong pandu mereka.
Silakan ikuti aku.
Kelompok ini, ikuti aku.
Aku tidak tahu Anda juga suka hewan.
Anda terlihat sepuluh tahun lebih muda
dengan pakaian itu.
Terima kasih.
Pak Gu.
Boleh aku mewawancarai Anda
secara pribadi?
Tentu. Bagaimana caranya?
Jika Anda memberi tahu kami
tujuan Anda sambil berjalan,
kami akan sunting agar terlihat alami.
Singkat saja karena aku datang
bukan untuk bermain.
Kami akan memasukkan klip Anda
saat bekerja.
Maaf sudah merepotkan.
Kita harus ke mana?
Mari pergi ke sana.
Sejak dahulu aku selalu mengasihani anjing
dan kucing yang telantar.
Fakta bahwa orang-orang
dari rumah sakit kami...
Kau memimpin dengan menjadi teladan.
Mau bagaimana? Hidupku ada di tangannya.
Kalau kau?
Katamu, kau akan menyingkirkan dia.
Aku harus terus mendekati dia
untuk bisa menyingkirkannya.
Bagaimana bisa jadi begini?
Ayo.
Bau sekali.
Sudah lama sekali.
Ayo, makan.
Siapa yang menamaimu?
Menggemaskan sekali.
Apa ini?
Anjing pintar. Kau sangat menggemaskan.
Topimu...
- Ya.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seharusnya kita melawan.
Pak Gu berhasil mempermainkan kita.
Sampai kapan
kita bisa mengandalkan nurani?
Sebagian bisa dapat kenaikan gaji
yang besar hingga ratusan juta won.
Aku tak bisa apa-apa
sampai penyelidikan polisi berakhir.
Beginikah caranya membangun reputasi
sampai sekarang?
- Kita masih harus selidiki.
- Dan jika benar?
Sejujurnya, airnya
akan tetap stagnan dan hanya
Si Inovator yang berubah.
Lagi pula, semua akan segera terlupakan.
Itukah yang Anda incar?
Apakah itu penting?
Karena bisa mengungkap sosok Anda
yang sebenarnya.
Saat itu kau tahu? Kenapa kau?
Kenapa kau datang?
Mungkin kau akan mengubah rencanamu.
Kenapa tak beri tahu?
Periksa apa?
Pegawai pemerintah mau datang?
Dia sudah datang.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta