Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 7"
Topimu...
- Ya.
Kau sudah mulai?
Baru saja.
Kau menemukan topimu?
Aku membeli topi baru.
Apa semua anjing ini telantar?
Banyak sekali.
Berhenti memandangi mereka
dan segera bersihkan kotorannya.
Ikut aku.
Sebanyak itukah orang-orang di RS
yang tidak kukenal?
Kurasa karena kebanyakan junior.
Aku pun belum pernah lihat.
Lalu kenapa kau datang?
- Kau?
- Ini hari liburku.
Aku sendiri. Kau?
Aku ingin melihat...
Apa?
Apa lagi?
Aku ingin punya hewan piaraan,
tapi aku biasa berangkat pagi
dan pulang larut malam.
Artinya ibuku yang akan mengurus
hewan piaraanku.
Ini caraku menghabiskan waktu
dengan mereka sesukaku.
Benar, 'kan?
Begitu rupanya.
Alasanmu anak anjing.
- Di sana?
- Lewat sini.
Sekarang, masuk dan keluarkan anjing
yang harus dimandikan.
- Baik.
Halo?
Ini bukan tempat untuk membuang anjing.
Jika Anda pertimbangkan...
Usianya belum sebulan?
Jika dibawa ke sini, dia bisa
digigit anjing yang lebih besar.
Jadi...
Anjingnya akan ditelantarkan lagi.
Dasar orang kejam.
Teganya mereka melakukan itu.
Kau alergi anjing?
Coba kulihat.
Apa...
Hei.
Hei. Kemari!
Astaga, anjing ini...
Bagaimana caraku memandikannya?
Duduk.
Pintar. Aku akan menyisir bulumu.
Anjing pintar.
Sekarang kau sudah mandi
dan aku akan menyisir bulumu.
Anjing pintar.
- Sudah selesai?
- Anjing pintar.
Anjing pintar.
- Menggemaskan.
- Anjing pintar.
- Beres.
- Pintar.
- Berikan kepadaku.
Kemari. Ayo.
Ayo.
Enak sudah mandi, bukan?
Naik kemari.
Kau senang? Aku juga akan menyisir bulumu.
- Kenapa?
- Kakinya kenapa?
Dislokasi?
Kakinya pernah mengalami dislokasi.
Sekarang masih?
Sekarang sudah kaku.
Kakinya tidak dirawat saat pertama
dislokasi, maka menjadi permanen.
Pasti sangat menyakitkan.
Hanya itukah yang bisa kau lakukan?
Merawat pasien ke mana pun kau pergi?
Tampaknya mereka benar-benar menyukaimu.
Coba kulihat.
Ada apa lagi?
Kau merasa ada tumor?
Mungkin hanya fibroma atau lipoma.
Jika benjolan yang kurasakan ini
adalah kanker,
kita harus segera memindainya.
Kau ingin memeriksanya?
Manusia dan hewan tidak boleh sakit.
Permisi. Bolehkah kami memotret
kalian bertiga bersama?
Baik. Kemarilah.
Bagi sebagian orang,
mungkin mencapai ratusan juta won.
Aku tak bisa apa-apa
sampai penyelidikan polisi berakhir.
Tidak perlu begitu. Kenapa harus menunggu?
Kau harus menekankan berapa
yang bisa dihasilkan oleh Pusat Kanker.
Aku saja.
Tak bisakah dia membantu orang
seperti kita dahulu?
Kenapa dia ributkan soal merawat anjing?
Kau hampir tak makan apa-apa
saat makan siang.
- Makan ini saja.
- Apa?
- Makanlah...
- Dasar kau!
Celaka! Maaf.
Haruskah mereka melakukan itu
di depan orang-orang?
Kenapa tidak? Itu seperti berkencan.
Menyenangkan saat tak punya beban.
Pak Gu, bagaimana Anda tahu
tentang tempat ini?
Kami mendapat pengalaman hebat
berkat Anda.
Terima kasih. Silakan kembali
kapan pun kalian menginginkannya.
Semua mari berkumpul!
Terima kasih, atas kerja keras kalian.
Kita akan mulai membereskannya.
Makan malam hari ini
akan dibelikan oleh Pak Gu!
Lokasinya di restoran barbeku
di seberang jalan.
Kami ingin berterima kasih
kepada semua orang
dari RS Universitas Sangkook.
Aku minta restoran untuk memberi kalian
banyak makanan gratis.
Jadi, selamat menikmati.
Area parkir mereka kecil,
jadi, mohon tinggalkan mobil di sini.
Tempatnya tepat di seberang jalan.
Serta, tolong jangan beli hewan piaraan,
tapi adopsilah mereka.
Terima kasih.
Kami hargai kerja keras kalian.
- Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Asapnya akan...
Ini kursi Pak Gu, jadi, geserlah.
Di sini saja, dekat kamar kecil.
Aku harus pulang lebih awal...
Pak Gu!
Ini kursi Anda. Silakan duduk di sini.
Ini tidak perlu...
- Ini restoran bagus, ya?
- Ya.
Mari minum.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Baik.
- Terima kasih atas usahanya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Aku juga mau.
- Terima kasih.
Biar kutuangkan.
Baik.
Begini...
Mungkin beberapa patah kata?
Silakan.
Aku hanya ingin berterima kasih
atas kerja keras kalian hari ini.
Jika gelas kalian penuh, mari bersulang.
Ini untuk perkembangan berkelanjutan
RS Universitas Sangkook.
- Bersulang!
- Terima kasih.
Selamat menikmati. Sampai jumpa besok.
Silakan tetap duduk.
Astaga.
Tak kuduga dia pergi secepat itu.
- Seperti kata Pak Gu,
- Ada apa?
selamat menikmati.
Pak Gu meninggalkan kartu kreditnya
kepada kami,
jadi, pesanlah sebanyak-banyaknya!
Bisa catat pesanan kami?
Tunggu. Aku akan menuangkan
minuman untukmu.
Terima kasih.
- Baik.
- Terima kasih.
Pak Gu cerdas.
Kenapa dia tak paham isyaratnya?
Justru mereka berdua yang membuat risi.
Baik. Ini untuk kesehatan semua orang!
Ayo.
Seharusnya kita berkendara ke sini.
Apa?
Pergilah dahulu.
Ikutlah denganku.
Kita bisa makan malam bersama Seon-woo.
Kau hindari acara kantor ini
karena tak mau dia makan sendiri, 'kan?
"Acara kantor..."
Aku tidak bisa bertemu Seon-woo
kecuali pada hari liburku.
Dia tidak mau makan di luar
dan tidak mau keluar rumah.
Entah apa alasannya.
Aku juga begitu.
Kau tidak?
Seiring pertambahan usia,
kau menjadi anak rumahan, bukan?
Benarkah?
Jin-woo.
Kau mirip ibumu.
Tidak mungkin.
Pergilah dahulu.
Jika kita pergi bersama
akan terlihat aneh.
Memang sudah biasa, 'kan?
Kenapa jadi dipikirkan?
Hati-hati mengemudi.
Kau juga.
- Sampai besok.
- Sampai jumpa.
PENAMPUNGAN HEWAN NAMYANGJU
Dia diselamatkan dari peternakan anjing,
jadi, entah berapa usianya.
Mungkin tiga atau empat tahun?
Itu dugaan kami.
Kami cukup kewalahan mengelola tempat ini.
Kami melihat ada masalah
dengan kakinya, tapi...
Anda akan menamainya apa?
Aku tidak perlu menamainya.
Dia hanya mau memeriksanya,
bukan mengadopsinya.
Begitu rupanya.
Apakah ada barang yang tertinggal?
Terima kasih.
Seharusnya aku yang lakukan.
Selamat malam.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Tindakan Anda tepat
dan aku bersyukur atas keputusan
mempertahankan departemen penting.
Tapi terkadang orang terpengaruh
oleh keadaan
sehingga tak bisa menjalani kewajibannya,
terutama karena harga diri
atau pendapat orang lain.
Harga diriku tak pernah dipertaruhkan.
Pendapat orang lain? Pendapat siapa?
Ada sesuatu yang ingin kuketahui.
Mengenai kesalahan medis,
apakah sudah direncanakan sejak awal
memberi tahu hal itu kepada keluarganya?
Apakah sudah diperhitungkan
agar jika kami menentang penjualan vitamin
untuk perusahaan lain,
Anda bisa mengatakan merekalah
yang memberi kami alat pemindai
sehingga kami tidak akan
melakukan kesalahan?
Pada dasarnya tidak akan terjadi
jika kesalahan medis itu tidak ada.
Tapi ternyata ada.
Itukah yang Anda incar? Sejak awal?
Apakah itu penting?
Ya. Sangat penting.
Kenapa sangat penting?
Karena bisa mengungkap sosok Anda
yang sebenarnya.
Begitu rupanya. Jadi, tergantung
apa sudah diniatkan sejak awal
atau hanya kebetulan,
bisa menentukan sosokku.
Begitu?
Ya.
Bagaimanapun, hasilnya tetap sama.
Aku menunggu seseorang seperti Anda.
Itu sebabnya
aku berharap Anda akan bertahan lama
di rumah sakit kami.
Jangan biarkan sesuatu terjadi.
Aku baru beberapa bulan,
jadi, tidak mungkin kau cemas
aku akan digantikan.
Haruskah aku mewaspadai seseorang?
Agar tidak terjadi apa-apa,
Anda harus memikirkan
apa yang bisa dilakukan untuk RS
agar tidak bisa digantikan.
Ada banyak hal yang bisa Anda lakukan.
Aku masih belum tahu
apakah Anda orang yang bisa kuharapkan
atau Anda mau menghancurkan kami.
Aku datang untuk menjalani tugas.
Aku tidak berencana menghancurkan
atau menjadi harapan siapa pun.
Anda pengusaha.
Sama seperti kami ingin menjadi orang
yang menyelamatkan nyawa
dan tidak hanya menjahit luka.
Bukankah pengusaha punya sesuatu
yang ingin diraih
selain memberikan gaji?
Semoga tak ada masalah pada hasil pindai.
Kau harus sehat, ya?
Terima kasih. Banyak sekali.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Kenapa kau
membawa pulang hewan
tanpa memberi tahu ibumu?
Tahukah kau betapa sulitnya
merawat anjing?
Kau hanya akan membawanya
ke rumah sakit, bukan?
Benarkah? Serius ke rumah sakit?
Tentu saja.
Bulunya akan rontok, menyalak,
dan buang kotoran sembarangan.
Siapa mau membersihkan?
Masalahnya bukan hanya membersihkan.
Benar. Seseorang harus memandikannya,
membawanya ke rumah sakit,
mengajaknya berjalan-jalan.
Itu sebabnya kita tidak akan memiaranya.
Siapa namanya?
Nama? "Anjing orang lain".
Untuk apa beli semua itu
jika hanya untuk beberapa hari?
Para pria di keluarga ini suka membuat
masalah. Itu mengalir dalam darah mereka!
Hei, kau mau duduk di situ?
Kemari.
Benar.
Malam?
Kita pilih Malam saja.
Kemari, Malam.
Tidak, jangan naik ke situ.
Malam.
Jangan naik.
Aku meletakkan bantal di sini untukmu.
Kemari. Ini tempatmu.
Malam.
Angkat kakimu.
Sepertinya memang tidak bisa.
Terima kasih.
DOKTER RS UNIVERSITAS SANGKOOK
BEKERJA SUKARELA DI PENAMPUNGAN HEWAN
Pusat Kesehatan Hewan?
Jangan-jangan...
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Tambahkan insentif untuk semua pegawai.
Sewa dokter spesialis
Perawatan Hewan Darurat
dan dirikan puskeswan.
Obesitas, berhenti merokok,
rambut rontok, anti penuaan.
Klinik...
Apa nama yang kita pilih?
Hasil menunjukkan istilah "Hidup Sehat"
lebih diterima daripada
"Klinik Kecantikan" atau "Kesejahteraan".
Maka, umumkan bahwa rumah sakit
akan mendirikan
Klinik Hidup Sehat.
Umumkan semuanya sekaligus.
Baik, Pak.
Dirut Hong dari QL Electronics
senggang pukul 18.00
dan saat makan siang besok.
Anda memilih yang mana?
Hari ini pukul 17.00.
Bagaimana dengan Songtan? Ada kemajuan?
Pengaturan lebih lama dari perkiraan
karena pemanfaatan tanah berubah drastis.
Pembangunan ditargetkan dimulai
akhir bulan depan.
Rasio luas lantai diputuskan
untuk Pusat Kanker,
Pusat Pemeriksaan dan rumah duka.
Cetak biru akan siap akhir pekan ini.
- Pak Lee.
- Ya?
Cari tahu apakah gaji awal perawat kita
lebih tinggi dari rumah sakit lain,
dan termasuk para teknisi.
Dan kita akan memeriksa
catatan medis setiap departemen
sekali sebulan mulai sekarang.
Keadaan akan kacau balau.
Orang-orang dari Perawatan Hewan
sudah antusias.
Baik kesalahan medis,
kesalahan resep, apa pun itu,
orang yang memberikan
pengobatan yang salah
dan penanggung jawabnya
akan teridentifikasi
dan gaji akan dikurangi.
Pastikan mereka paham
bahwa menutupi hal itu
dan merahasiakannya di antara mereka
tidak akan dimaafkan.
Walau harus mengerahkan
seluruh Tim Restrukturisasi
untuk menangani masalah ini,
aku akan menyelidikinya.
Dia tidak mau menambah tenaga kerja,
tapi dia selalu mengeluh.
Dia hanya bisa bicara tanpa bertindak.
Semua bisa bicara.
Penyebabnya adalah satu orang
mengerjakan tugas lima orang.
Jika dia tahu masalahnya,
bukankah dia bisa memberikan solusi?
Jika perhatian kalian terbagi
hanya karena insentif
dan melakukan tes yang tak perlu,
aku akan menghabisi kalian.
Pusat Perawatan Darurat
mungkin yang paling merugi,
tapi hati nurani kita yang terbesar.
Kami tidak akan melakukan itu.
Tentu saja. Terus terang,
jika kita berkata, "Terserah,"
dan melakukan semua tes,
menahan mereka enam jam
agar mereka membayar biaya inap,
dan memeras pasien, gaji kita akan naik.
Tapi jika kalian tipe orang seperti itu,
kalian akan bekerja di percetakan uang,
bukan di sini.
Tolong pertahankan.
- Baik, Pak.
Kinerja kalian baik sampai sekarang.
Aku bersyukur.
Astaga, aku jadi terharu.
Intinya, jangan terpengaruh dengan hal
yang sedang terjadi dan tetap teguh. Ya?
Lanjutkan saja pekerjaan kalian.
Sekian.
- Baik, Pak.
Semua segera bersiap.
Mari kita makan.
Aku tidak lapar.
Biasanya makan apa...
Dasar berengsek.
Apa salahnya bertanya sekali lagi?
Ini tidak ditanggung.
Ini juga tidak ditanggung.
Dengan menggunakan
satu Beriplast per kasus
berarti ada tambahan 150.000 won
per pasien.
Jadi, sehari...
Empat kali sehari, jadi... Coba kulihat.
Dalam sepekan, tiga juta won.
Dalam sebulan, 12 juta...
Sial. Berapa insentifku...
12 juta...
12 juta.
12 juta won.
Aku melantur. Aku pasti sudah gila.
Fokus, Berengsek!
PROPOSAL UNTUK SISTEM PENILAIAN KINERJA
"Jumlah pasien per dokter
bernilai 50 persen.
Laba bersih dibandingkan biaya
Kunjungan lanjutan setelah
pemeriksaan awal bernilai 30 persen."
PRESDIR GU SEUNG-HYO
Anda harus menambah waktu
yang Anda pakai untuk berjalan.
Aku akan meresepkan
pereda nyeri...
RESEP INI TIDAK DITANGGUNG
ASURANSI KESEHATAN
TIDAK DITANGGUNG: OXIDON
Seharusnya kita mogok kerja untuk
mencegah program bayaran per kinerja.
Seharusnya kita melawan.
Pak Gu berhasil mempermainkan kita.
Sampai kapan
kita bisa mengandalkan nurani?
Jika pengalaman dan gelar sama,
tapi bayaran sangat berbeda...
Semua orang pada akhirnya
akan terpengaruh.
Pak Gu bahkan bisa membocorkan
rekening bank pribadi seseorang.
Jadi, tergantung
apa sudah diniatkan sejak awal
atau hanya kebetulan,
bisa menentukan sosokku.
Begitu?
Bagaimanapun, hasilnya tetap sama.
Tiba-tiba,
insentif sebagian orang
akan mencapai ratusan juta won.
Bagi sebagian orang,
mungkin mencapai ratusan juta won.
Berapa banyak lagi yang harus
mereka bebankan kepada pasien
agar bisa membayar insentif itu?
Tapi jumlahnya terlalu banyak
untuk melarang setiap orang
untuk menolaknya.
Mungkin orang-orang
yang diuntungkan oleh program ini
sudah menyetujuinya.
RAPAT FAKULTAS MINGGUAN
TIM ADMINISTRASI, TIM KLAIM ASURANSI
Wakil Direktur Kim. Ini baru datang
dari kantor klaim asuransi.
LPAK, lagi? Aku mulai muak dengan mereka.
INTEGRITAS DOKTER KIM TAE-SANG
DIPERTANYAKAN
KAMI AKAN MELAKUKAN PENYELIDIKAN
Ada apa?
LPAK datang untuk menyelidikinya
secara langsung.
Apa-apaan ini?
Periksa apa?
Pegawai pemerintah mau datang?
Dia sudah datang.
Mereka pikir aku bodoh?
Mereka sedang bercanda? Mau memecatku?
Mereka tidak tahu siapa lawan mereka.
MENYADARI NILAI-NILAI KEMANUSIAAN
HWAJEONG
Potong.
Aku tidak melihat botol kaca itu
dan langsung ambil saat membersihkan.
Orang sering ceroboh
membuang botol pecah, bukan?
Kami sering melihat ini.
Dokter Ye.
Ya?
Adikmu datang.
Adikku? Seon-woo?
Dia di Kantor Klaim Asuransi.
Dia datang untuk menyelidiki.
Para bedebah tidak bermoral!
Bukankah membunuh satu dokter sudah cukup?
Kini mereka salah memilih orang.
Mereka tak tahu lawan mereka.
Benar.
Siapa pun perwakilan LPAK
justru akan dihabisi di sini.
Akhirnya dia dapat balasan.
Seharusnya mereka riset dahulu.
Siapa yang menyelidiki siapa?
Siapa di Korea yang berani menyelidikiku?
Ada yang lebih baik dariku
pada bidang pekerjaanku ini?
Kami menerima pengaduan perdata formal.
Tidak ada pilihan.
Ini bukan pengaduan kecil.
Ada yang mengatakan
kau memberikan pengobatan berlebihan.
Lalu, siapa bedebah yang melaporkanku?
Bagaimana mungkin kami tahu?
Sekalipun tahu, kau mau apa?
Kau mau menghajar orang itu?
Kenapa kau mengkhianatiku
tanpa memberiku peringatan?
Dokter Kim. Jika kau diberi tahu,
maka namanya bukan penyelidikan.
Berarti hanya sandiwara.
Bukan begitu cara kerja kami.
Astaga, tak bisakah aku menjadi
direktur RS sekali saja?
Ada agenda pemilihan?
Waktunya tidak tepat.
Itu sebabnya aku harus tahu
siapa yang melaporkanku.
Aku juga tidak tahu detailnya,
tapi akan kutanyakan klaim apa
yang menuntut adanya
penyelidikan langsung.
Lee Jong-hyeok yang memimpin?
Bedebah itu mau datang menyelidikiku?
"Bedebah"? Hormatilah, dia seniormu.
Lagi pula, dia sudah pensiun.
Pasti orang yang lebih muda.
Tunggu sampai aku bertemu bedebah...
Kenapa kau mengomeli kami?
Mungkin salah satu bawahanmu
yang melaporkanmu.
Siapa pun yang datang menyelidiki,
jika tak ada pelanggaran,
akan segera usai.
Astaga.
Dia marah dan langsung pergi?
Seon-woo yang malang
akan diomeli habis-habisan.
Dia pasti bisa, 'kan?
Tentu saja,
karena itu mereka akan menekannya.
Mungkin kakaknya akan melindungi dia.
Mereka berdua akan ditekan.
Dia tidak bisa menandingi Wakil Direktur.
Andai kakinya sehat...
Semoga seseorang akan melindungi dia.
Siapa? Para dokter?
Mungkin bawahanmu yang melaporkanmu.
Jika terus berpura-pura tidak peduli,
semua upayamu akan sia-sia.
Apa maksud perkataannya?
Aku ingin kau menjadi direktur.
Jadi, dia tidak mau jatuh sendirian?
Tidak.
Jangan berkata seperti itu.
Pak.
Menerima kondisi mati otaknya
bukan berarti Anda menyerah.
Ini tidak berkaitan pada apakah Anda
bersedia mendonasikan organnya atau tidak.
Bukan berarti merelakan anak Anda pergi.
Min-seo...
mungkin sudah siap pergi
ke tempat yang lebih baik sekarang.
Tolong jangan...
menyiksa diri Anda dengan hal itu.
Kau akan mengoperasi anakku,
merobek tubuhnya, dan membuang dia.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
Jangan
mendekati dia.
Itu tidak benar.
Aku juga pernah membaca artikel
tentang donor yang menyesal kemudian.
Itu sebabnya
aku tidak bisa menyalahkan Anda
karena salah memahami cara kerjanya,
tapi kami tidak seperti itu.
Aku akan mengawasi operasi
sampai detik terakhir
dan aku juga akan
menghadiri pemakaman.
Jika Anda...
memutuskan untuk mendonasikannya,
banyak anak lain...
yang akan hidup berkat Min-seo...
dan pulang dari sini.
Melalui anak-anak itu,
Min-seo hidup selamanya.
Dia akan bisa melihat dunia
melalui anak-anak lain
yang akan menerima matanya.
Jantungnya berdetak di tubuh anak lain,
berdenyut dengan sehat,
dan untuk waktu yang lama.
Jangan membohongiku.
Kalian...
membunuh orang dan menutupinya.
Aku tidak bodoh.
Keluar.
KHUSUS PEGAWAI
Aku akan kembali.
Aku akan coba bicara dengannya lagi.
Terima kasih banyak.
Dengar, Dok.
Aku paman Min-seo.
Begitu rupanya.
- Tapi aku bukan dokter...
- Apa kau senang
mengambil organ keponakanku?
Menurutmu kenapa
mereka melepas alat bantu pernapasan
anak-anak mereka?
Karena tidak punya uang.
Karena mereka tidak bisa membayar
biaya RS lagi.
- Pak.
- Dan Anda mengatakan...
ingin mengambil tubuhnya?
Walaupun kalian tidak membayar?
Kami akan menyubsidi
biaya pengobatan dan pemakaman...
Bagaimana mereka bisa hidup dengan itu?
Bagaimana orang yang ditinggalkan
bisa hidup?
Tahukah kau betapa sulitnya bagi iparku
memutuskan untuk melakukan itu?
Sulit sekali baginya memutuskan
untuk menyerahkan tubuh anaknya!
Tapi kenapa kau menekan seseorang
seperti itu demi biaya RS?
Astaga.
Lepaskan.
Kau baik-baik saja?
Kalian sekelompok pencuri.
Berengsek.
KOORDINATOR PUSAT TRANSPLANTASI ORGAN,
SUNWOO CHANG
SEMUT PEKERJA
Hei.
Ada apa?
Apa?
Apa ini?
Katakan apa maumu.
Bagaimana jika ketahuan?
Aku pergi.
Lazimkah seseorang dari LPAK
datang ke rumah sakit?
Apa dampaknya pada reputasi RS?
Tergantung pada hasil penyelidikan.
- Soal operasi yang tidak perlu?
- Benar.
Ortopedi yang paling jarang
berkaitan dengan kami,
jadi, aku tidak tahu detailnya.
Tapi ada omongan di kalangan dokter
bahwa begitu rumah sakit
khusus tulang punggung dibuka,
semua orang tua di kota itu menjadi robot.
Apa artinya?
Dokter memasukkan pin logam
ke punggung dan lutut.
Pasien menerimanya
seakan memang sudah seharusnya.
Kenapa Wakil Direktur yang dikenal sebagai
dokter yang melakukan
operasi terbanyak bisa...
Tetap saja, penyelidikan langsung
tidaklah lazim.
Belum lama ini, seorang dokter
yang diselidiki akhirnya bunuh diri.
Sejak itu, hubungan
ikatan dokter dan LPAK jadi sensitif.
Kau tahu, sebelum datang ke sini,
aku tidak tahu
bahwa dokter meminta pembayaran
dari LPAK secara langsung,
bisa dievaluasi, dan sebagainya.
Kukira dokter yang berkuasa.
Itu konyol.
Dokter bahkan dipukul oleh pasien.
Semua orang sama saja.
Ingat bagaimana kau menyebut Dokter Ye
Jin-woo ketika membahas Dokter Lee No-eul?
Orang dari LPAK yang datang
adalah adik Dokter Ye.
Apa?
Dia tidak minta pengecualian?
Apa itu?
Kebanyakan orang di LPAK
adalah mantan perawat,
jadi, ada dokter di keluarga mereka.
Jika mereka ditugaskan di RS
tempat keluarga bekerja,
mereka harus memberi tahu atasan
dan meminta pengecualian.
Adik Ye Jin-woo mantan perawat juga?
Penyelidikan langsung dilakukan
oleh dokter. Kudengar dia
adalah ahli ortopedi.
Namanya
mirip dengan Ye Jin-woo.
Namanya lebih mirip denganmu.
Sunwoo Chang.
Benar. Ye Seon-woo.
Aku belum pernah bertemu dia,
tapi dia cukup terkenal
di sekolah kedokteran.
Dengan kondisi fisiknya,
pasti sulit menjalani masa magang
dan residennya.
Siapa yang mendorong kursi rodanya?
Kakaknya, ya?
Ibunya.
Ibunya selalu siap membantu
dengan kursi rodanya.
Dia melalui banyak kesulitan.
Kenapa dia melakukannya sendiri?
Ayahnya sibuk bekerja?
Ayahnya meninggal. Aku sendiri tidak tahu.
Tapi dia datang ke rumah sakit kakaknya.
Apakah kebetulan?
Kenapa...
Pergilah dahulu.
Siapa yang melukaimu?
Apa urusanmu dengan hal yang menimpaku?
Sekarang sikapmu menjengkelkan.
Selain itu...
- Ada apa lagi?
- Siapa itu?
Dokter wanita yang dekat
dengan Ye Jin-woo.
Benar, Dokter Lee No-eul.
Kenapa waktu itu dia ke kantormu?
Alasannya jelas.
Apa mereka berkencan?
Entahlah. Beberapa orang bilang begitu.
Kenapa?
Seharusnya mereka bekerja,
bukan berkencan.
Tidak semua orang sepertimu.
Halo?
Siapkan meja di kantor Restrukturisasi.
Ya. Maksudku kantor Tim Restrukturisasi.
Kepala Departemen sedang pergi,
jadi, tidak bisa.
Kami butuh izin
sebelum bisa diberikan kepadamu.
Kepala Departemen kalian
adalah orang yang diselidiki.
Apa maksudnya kau butuh izin
untuk memberikannya?
Benar, bukan? Apa maksudnya?
Kau adiknya Jin-woo?
Aku seniornya, jadi, aku langsung saja.
Kau tiba-tiba datang
dan menuntut melihat macam-macam.
Apa yang kau inginkan?
Bagimu, kami penyimpanan fail?
Permisi.
Kau Dokter Ye Seon-woo?
- Ya.
- Senang bertemu.
Aku Kang Gyeong-a.
Kau punya waktu sebentar?
Boleh kutahu kenapa?
Presdir kami, Pak Gu Seung-hyo,
ingin menemuimu.
Benarkah?
Ya. Bisa meluangkan waktu?
Ya.
Sepertinya dia tidak pernah
belajar sopan santun.
- Begini...
- Ya?
Keluargamu mewarisi ketampanan.
Apa?
Lewat sini.
TIM RESTRUKTURISASI
Apa yang kau butuhkan dari Kantor Klaim
Asuransi? Laptopmu tertinggal?
Kalau begitu... Tunggu sebentar.
Aku Ye Seon-woo dari LPAK.
Maaf karena tidak bisa memberi hormat
seperti orang lain.
Aku harus pergi, jadi, langsung saja.
Apa masalahnya?
Wakil Direktur Kim Tae-sang
sudah lama kami monitor
karena ada banyak pengaduan
biaya medis terhadapnya.
Baru-baru ini,
pelanggarannya terlihat lagi
di situs web pusat medis
karena itu, kami punya tugas
yang harus kami lakukan.
Pelanggaran apa?
Malapraktik? Salah mendiagnosis
dan mengira bisa bersembunyi
di balik posisi dokter Sangkook?
Sebenarnya, Ortopedi sudah diselidiki
selama sepuluh tahun karena paling sering
melakukan operasi yang tidak diperlukan.
"Tidak diperlukan."
Dia menipu pasien yang tidak butuh operasi
dan menjadikan mereka robot?
Ini berbeda dari penipuan.
Anda mengenal seseorang
yang pernah menjalani
operasi tulang punggung?
Kurasa lazim bagi manula.
Lebih baik tak menyentuh tulang punggung,
bahkan untuk manula, kecuali pada kasus
skoliosis ekstrem atau stenosis spinal.
Operasi sendi artifisial memang lazim,
tapi itu pun punya tanggal kedaluwarsa.
Bisa terjadi cacat fisik
atau mengalami sindrom kompartemen.
Sindrom kompartemen adalah...
Ketika otot membengkak
atau ada pendarahan internal.
Kenapa? Kau mengejekku
karena pura-pura paham sesuatu?
Tidak.
Seperti yang kubilang,
sendi artifisial punya jangka hidup.
Saat ini, antara 10 hingga 15 tahun.
Itu saja.
Setelahnya, dibutuhkan penggantian sendi.
Mereka bisa melakukannya.
Itu lebih baik daripada hidup
dengan lutut sakit.
Dengan teknologi saat ini,
operasi kedua sangat sulit.
Jika Anda mengoperasi orang berusia 50-an,
sendi artifisial orang itu kedaluwarsa
saat usianya sudah 60-an,
dan mungkin mereka
menjadi tidak bisa berjalan.
Tidak boleh begitu. Mereka harus
bisa berjalan di kisaran usia itu.
Bukankah seharusnya mereka diberi tahu
sebelum operasi?
Jika begitu, siapa bersedia dioperasi?
Berbeda dari RS universitas,
RS spesialis bedah akan bangkrut.
Mereka seperti pabrik operasi
dan pabrik akhirnya berhenti.
Maksudmu, beginikah cara dia
membangun reputasi sampai sekarang?
- Kita masih harus selidiki.
- Dan jika benar?
Sejujurnya,
airnya akan tetap stagnan
dan hanya Si Inovator yang berubah.
Lagi pula, semua akan segera terlupakan.
Tapi harus dilakukan.
Apakah susunan materi yang kita terima
dari Ortopedi semasa evaluasi
- disesuaikan ahli bedah yang menangani?
- Ya.
Baru-baru ini kami menerima catatan
pemeriksaan sampai operasi.
Beri tahu kami apa yang dibutuhkan.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak Gu.
Sebagai gantinya,
kau harus bersikap adil.
Jangan menyelidiki hal lain dengan niat
mencari kesalahan lain
selagi berada di sini.
Baik.
Tapi kenapa kau datang ke RS
tempat kakakmu bekerja?
Hanya pakar bidang ini yang boleh
melakukan penyelidikan langsung.
Ada pakar ortopedi lain di kantor kami,
tapi dia baru saja pensiun.
Hanya aku yang ada.
Apakah terasa lucu?
Kenapa kau terus tersenyum?
Dokter ini memiliki wajah yang ceria.
Pak Gu.
Hubungi aku jika Anda
ingin berbicara denganku.
Aku akan ke kantor Anda.
Silakan saja.
DANA LAYANAN KESEHATAN MELONJAK
Ji-won, jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke tempat bagus.
Kau akan punya banyak teman.
Jangan takut, ya?
Ibu?
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada banyak teman baik.
Ayo.
Anda mencari seseorang?
Mau cari siapa?
Kenapa dia?
Apa salahnya mencari seseorang?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Semuanya ada di sana. Sial!
Astaga.
Masuk!
Kau ingin menemui...
Kau orangnya?
Kau pelakunya?
Kau yang melaporkanku
dan adikmu menyelidikiku.
Kau menikmatinya, bukan?
Tidak.
Kau tidak tahu
sampai adikmu merangkak ke sini?
Benar, aku tidak tahu.
Aku memuji kalian yang bisa memisahkan
kehidupan pribadi dan profesional.
Kurasa ibu tunggalmu
mendidikmu sebaik itu.
Jawab!
Dengarkan baik-baik.
Polisi? Silakan saja.
Tapi jika kau melapor,
kau juga harus membeberkan
niat mendiang Direktur.
Kau orangnya.
Bukan.
Pasti kau.
Kau orangnya!
Bukan.
Jika bukan kau...
Hei. Kau sudah menyelidikinya?
Kenapa harus tampil di TV
dan menciptakan kekacauan?
Apa maksudmu? Itu bukan kali pertamaku.
Kau memamerkan jumlah operasi
yang sudah dilakukan.
Ada pengaduan yang menyatakan
mustahil semuanya dibutuhkan.
Kurasa ada yang melihatmu di TV
dan iri, jadi, mereka melaporkanmu.
Kau bisa mencari tahu pelapornya, 'kan?
Lacak alamat IP-nya.
Kenapa tidak bisa? Beri tahu aku.
Aku akan mencari orang itu sendiri.
Kenapa kau tega melakukan ini kepadaku?
Karena aku punya firasat.
Salah satu adik dokter kami
datang dari LPAK!
Dia sudah meminta pengecualian!
Tapi seperti yang kubilang,
Dokter Lee Jong-hyeok pensiun.
Kami hanya memiliki dua pakar ortopedi,
tapi kini hanya satu.
Kau pikir dia punya pilihan?
- Benarkah?
- Tentu saja!
Dan berhentilah menanyaiku
tentang siapa yang melaporkanmu.
Kau yang sedang diselidiki sekarang!
Aku sudah terlalu banyak membantumu.
Sudah cukup!
Sial.
Kenapa kau?
Kenapa kau datang?
Kenapa tidak beri tahu?
Jika kuberi tahu,
kau akan menghentikan tindakanmu.
KANDIDAT DIREKTUR RUMAH SAKIT
Jika aku bilang akan menyelidiki,
mungkin kau akan mengubah rencanamu.
KANDIDAT
KEPALA ORTOPEDI KIM TAE-SANG
Hei.
Cari semua kasus pasien di AS dan Jepang,
yang menjalani artoplasti di usia 40-an.
- Baik, Pak.
- Baik.
Dan cari pasien untuk diwawancara.
Orang yang baru-baru ini aku operasi
dan hasilnya bagus.
- Baik, Pak.
KASUS GLT JEPANG
ARTOPLASTI GANTI LUTUT TOTAL
KASUS GLT AMERIKA
Saat itu kau tahu
bahwa kau yang akan diutus?
Apa yang kau laporkan?
Wakil Direktur melakukan
- penggantian sendi yang tak perlu.
- Kau mengirim pengaduan?
Ini tidak akan menyulitkanmu.
Mereka tahu kau adikku,
jadi, mereka tak akan mengutusmu.
Pura-pura tak tahu saja.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika itu menyulitkanmu?
Apa boleh buat.
Kenapa harus dilakukan?
Dia mengklaim telah melakukan
5.600 operasi, tapi itu tidak realistis.
Wakil Direktur...
Katamu, dia tak layak menjadi direktur.
Ini bukan hanya untukmu.
Jika opinimu seperti itu,
kuyakin Paman Bo-hun
juga berpikiran seperti itu.
Dia pasti akan sedih jika
digantikan sembarang orang.
Dia melakukan 5.600 operasi setahun.
Operasi yang merupakan pilihan terakhir
pasien artritis stadium akhir.
Tapi 5.600 orang?
Pasti sudah kebiasaan.
Melakukan ini saat fokus.
Tidak.
Benar.
Bukankah sudah diputuskan?
Pertanyaannya, siapa orangnya?
Wakil Direktur Kim.
Kami yang terpaksa menanggung beban!
Selagi satu bedebah berpura-pura
menjadi pria mulia yang gigih
dan yang lain berlagak dermawan,
kami bekerja keras menanggung semuanya!
Jika Wakil Direktur tersingkir,
siapa yang akan mengikuti
persaingan menjadi direktur?
Dia singkirkan semua orang itu.
Tepatnya, pemukul keempat dan kelima.
Kepala Pusat Kanker dan Wakil Direktur
adalah kandidat utama.
Kenapa harus salah seorang
dari mereka berdua?
Kau Kepala Pusat Bedah Saraf
wanita pertama.
Kenapa hanya setinggi itu pencapaianmu?
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta