Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
"Episode 8"
LAYANAN KESEJAHTERAAN ANAK PUREUN
Permisi.
Tolong urus dia.
Baik, Pak.
APLIKASI KESEHATAN
QL ELECTRONICS
Pak Hong meninggalkan Incheon
menuju kantornya di Yangjae.
Diperkirakan tiba pukul 16.57.
Hwajeong Life Insurance
mengirimkan penawaran.
Mereka ingin menjual rencana asuransi
melalui RS kita.
Mereka pasti dengar kerja sama kita
dengan Hwajeong Chemical.
Aku akan tunda jawabannya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Black Ivory.
Anda pasti masih lelah
karena perjalanan sebelumnya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Tidak jauh ke Hong Kong.
Diolah dari kotoran gajah.
Memang terasa berbeda dari kopi luwak.
Kopi luwak?
Hanya orang sombong
yang membesar-besarkan hal itu.
Nam-hyeong memberitahuku...
Maaf.
Pak Cho memberitahuku intinya.
Jadi, Anda ingin mengembangkan
aplikasi dengan kami?
Ya, aplikasi kesehatan.
Kami mau mengembangkan
aplikasi terpasang untuk ponsel QL
yang memonitor pengukuran
kesehatan pengguna,
seperti detak jantung,
tekanan darah, dan IMT.
Aplikasi akan mengirim data langsung
ke RS Universitas Sangkook.
"Secara eksklusif" adalah
kata yang lebih tepat.
Melalui ini, Sangkook bisa menguasai
para pengguna kami.
Mereka akan menjadi calon klien kami.
Kenapa aku harus menawarkan pelangganku
kepada rumah sakit Pak Cho?
Pak, jika bukan RS Universitas Sangkook,
dengan siapa lagi Anda akan bekerja?
Sulit berbagi untung
dengan RS universitas negeri
dan RS besar lainnya sudah punya rekanan.
Maaf, tapi baik QL maupun Sangkook
sedang tertinggal.
Kenapa Anda berpikir begitu?
Karena aku tidak tahu?
"Detak jantung Anda
tidak teratur saat ini."
Aplikasi mengirim notifikasi itu
ke pengguna dan membuatnya gugup
sehingga mereka membuat janji pemeriksaan.
Tentu saja di RS Sangkook.
Anda akan menguasai pengguna itu.
Klinik Hidup Sehat, bukan?
Anda baru mengumumkan
rencana untuk itu, bukan?
- Benar.
- "Detak jantung Anda
tidak teratur karena merokok.
Baiklah. Kunjungi
Klinik Berhenti Rokok Sangkook."
Itu yang Anda inginkan.
Kenapa aku harus membantu Anda?
Aku bisa menjelaskan pembagian untung
yang diperoleh melalui aplikasi ini.
Tapi ketimbang itu,
aku tahu Dirut Hong Seong-chan
dari QL Electronics
tidak akan melewatkan peluang bagus
hanya karena itu juga
akan menguntungkan pihak lain.
Aplikasi kesehatan ini baru awalnya.
Kedokteran jarak jauh
akan menjadi tren baru.
Tidak lama lagi,
seseorang dari pulau terpencil
bisa diperiksa oleh dokter di Seoul
lewat konferensi video.
Anda tidak akan membiarkan ponsel QL
menjadi tidak berguna
karena tidak punya rumah sakit rekanan.
Pada saat itu, kami tidak membutuhkan
kerja sama dengan rumah sakit.
Masalahnya adalah
semua sudah bekerja sama.
Jika Anda memikirkan rumah sakit
yang setara dengan status QL Electronics,
tidak ada rekanan yang lebih baik
di Lima Besar
daripada RS Universitas Sangkook.
Benar. QL dan Hwajeong.
Walau Hwajeong tidak menggeluti
bisnis ponsel,
kami bersaing sengit di area bisnis lain
di pasar global.
Anda benar.
Hwajeong tidak menggeluti bisnis ponsel
dan QL Electronics
tidak memiliki rumah sakit.
Sudah dingin.
Kami bisa saja beli rumah sakit
seperti Hwajeong.
Saat kami melakukan itu,
RS Lima Besar mana
yang akan kami singkirkan?
Terima kasih atas kopinya.
Pak.
Pak Cho. Anda sibuk belakangan ini?
Pasti sibuk sekali.
Kenapa harus mengutus bawahan?
Kurasa Anda belum putus asa.
Dari Asisten Dirut. Dia ingin Anda datang.
HWAJEONG
Seharusnya kau bergegas keluar
begitu dia melontarkan omong kosong.
Kenapa kau membuatnya terdengar
seakan aku memohon kepada bedebah itu?
Maaf, Pak.
Bedebah menyebalkan itu.
Dia juga bodoh di sekolah.
Aku tahu dahulu dia pecundang. Beraninya
dia menelepon dan menyombong kepadaku.
Andai aku hanya mengejar bisnis ponsel.
Seharusnya aku melawan ayahku.
Haruskah kumulai sekarang?
- Pasar ponsel...
- Sudah jenuh.
Orang bisa saja membeli, membangun,
atau memperluas RS.
Itu sebabnya dia sombong.
Aku tahu, tapi...
tetap sangat menyebalkan.
Aku akan mengubah pikiran Pak Hong.
Bagaimana caranya?
Dia punya segalanya,
jadi, memancingnya tak akan bisa.
Aku harus memaksa dia.
Aku akan terus menemuinya sampai setuju,
jadi, tidak perlu khawatir.
Kau bekerja sangat keras
untuk memastikan aku tidak khawatir.
Kau membatalkan relokasi
walau tidak sesuai keinginanmu
karena kau tidak mau
aku dikritik, bukan?
Itu juga karena pendapatan nonmedis.
Pendapatan nonmedis...
Sebelum bergabung ke RS,
aku dengar RS umum besar
selalu berada di titik merah.
Itu yang tertulis di catatan publik
semua RS besar lainnya,
jadi, kurasa langkah ini benar.
Tapi?
Melalui evaluasi efisiensi,
kami menyusun laporan keuangan konsolidasi
dan aku menemukan satu hal
yang tidak ada di perusahaan.
"Dana cadangan untuk bisnis penting."
Singkatnya, itu adalah biaya
yang disimpan untuk membeli gedung
atau perlengkapan medis.
Sebelumnya, yayasan menghitungnya
sebagai pengeluaran, tapi belum digunakan.
Tapi kami menghitung ini
sebagai pendapatan,
mengubah keuntungan awal
yang merah menjadi hitam.
Berapa jumlahnya?
Termasuk dana yang dicadangkan
untuk RS cabang,
203,7 miliar won, Pak.
Sekarang aku mengerti. Mereka mengeluh
untuk mendapatkan keinginan mereka.
RS juga tidak perlu mencemaskan
harga saham.
Jika departemen penting seperti
Perawatan Darurat dan Pediatri dihapus,
keuntungan kita akan berkurang,
termasuk pembebasan dan pengurangan pajak.
Akan lebih baik jika kita
mempertahankan ketiga departemen
dan menambah dana cadangan.
Aku berencana menyiapkan laporan
untuk Anda besok.
Maaf karena Anda harus mendengar ini
dari Tim Restrukturisasi dahulu.
Itulah keahlianmu...
saat menjadi asisten.
Kau memperhatikan apa yang kulakukan
dan mengadukanku ke ayahku.
Jangan menyalahkan Pak Lee.
Aku tidak menyalahkan beliau. Serta...
aku tidak pernah...
mengadukan Anda kepada Mantan Direktur.
Pasti menyenangkan jika sejak awal
kau menjadi bawahanku.
Terus desak QL.
Ponsel adalah cara terbaik untuk
menjangkau semua orang di negara ini.
Kita membutuhkan ini.
Aku mengerti, Pak.
Anda baik-baik saja?
Aku sudah menyuruhmu pulang.
Tadi ada...
Anda baik-baik saja?
Ayo.
Mari kita pulang.
Di sini.
Apa kita mata-mata?
Kenapa kau ingin bertemu di sini
pada malam hari?
Tuan Penilai.
Kau masih berpikir aku No-eul?
Kenapa matamu sembap?
Aku tetap cantik, bukan?
Terlalu berat ditanggung sendiri.
Kenapa kau belum keluar?
Anak Sombong.
Pekerjaanmu beres?
Ini tugas pemerintah. Rahasia.
Baik, terserahlah.
- Kau harus kembali?
- Ya.
- Makan malam?
- Kenapa kau tidak pernah menanyakan aku?
Jangan bertengkar dan pulanglah, Berandal.
Sampai jumpa. Kami pulang dahulu.
Aku tunggu.
Pergilah.
Baik.
Sampai besok.
Apa yang akan terjadi
kepada Wakil Direktur?
Entahlah.
Aku belum tahu.
Apakah ada alternatif?
Kau bilang dia tidak layak
menjadi direktur.
Siapa alternatifnya?
Aku juga belum tahu.
Menurutku, tidak ada orang
yang bisa menantang Pak Gu.
Tapi aku baru bertemu dia hari ini.
Kau bertemu dengannya?
Dia terlihat baik.
Tidak mungkin.
Coba saja bekerja dengannya.
Lupakan. Kenapa kau harus menghadapi dia?
Benarkah tak ada kandidat bagus
untuk direktur?
ELEVATOR UMUM
Tahan elevatornya.
Terima...
Terima kasih.
Di sebuah kota di Swiss...
ada pemilihan terkait pembangunan
repositori limbah nuklir.
Hasilnya?
Disetujui oleh 60 persen pemilih.
Tapi kemudian pemerintah
menawarkan kompensasi.
"Jika boleh dibangun di kota kalian,
kami akan membayar kalian."
Jadi, mereka melakukan pemilihan lagi.
Untuk apa?
Bangun saja karena 60 persen setuju.
Menurut Anda berapa
yang memilih "ya" kali ini?
Menurut Anda, mereka bisa
membangunnya atau tidak?
Dokter Lee?
Ya?
Lalu?
Kabarnya Anda mau buka puskeswan.
Di mana lokasinya?
Apa hasil pemilihan itu?
Kita akan membutuhkan ruang untuk itu.
Tapi RS kita sudah penuh.
Anda ingin melihatnya?
Aku harus membawa Anda
keliling ke mana sekarang?
Kamar operasi robotik?
Lab anatomi?
Ini Zona Isolasi Tekanan Negatif.
Khusus digunakan
jika terjadi wabah penyakit menular.
Jadi, ini yang biaya pemeliharaannya
sekitar 30 miliar won per tahun
dan jarang digunakan?
Sampai beberapa tahun lalu,
tidak ada kesadaran
akan kebutuhan zona isolasi.
Wabah MERS yang mengubahnya.
Saat MERS menyebar,
RS di negara kita sangat menderita.
Mereka belum siap menghadapinya.
Setelah melalui kesulitan itu,
mereka menyusun sebuah sistem.
Bagaimana jika Anda menganggapnya
sebagai investasi dalam manajemen krisis?
Bu Kepala Oh mengajar kuliah.
Mereka mahasiswa?
Kurasa mereka dokter residen.
Residen mengikuti kelas seperti ini?
Cuma jika mereka beruntung punya profesor
yang mau meluangkan waktu mengajar mereka.
Baik. Apa pendapat kalian?
Itu aneurisme besar berukuran 25 mm.
Cara mengobatinya?
Aneurisme intrakranial ditangani
dengan klip atau koil.
Untuk pasien ini,
menilik besar dan lokasi aneurisme,
aku memilih koil.
- Yang lain?
- Aneurisme terletak di MCA,
tapi ukurannya terlalu besar.
Karena operasi terlalu berisiko,
aku juga memilih koil.
- Aku juga...
- Kenapa?
Begini...
- Keluar.
- Dokter Oh.
Aku tidak mau menunggu
orang yang tertinggal.
Jangan membuang-buang waktuku, keluar.
Maaf. Kumohon...
Kalian berdua mengabaikan
penyakit dasar pasien.
Kalian terfokus ke aneurisme.
Sebenarnya, pasien ini
sakit ginjal, jadi, hasil labnya buruk.
Dia juga menderita edema,
serta kondisi arka aorta
dan ICA-nya buruk.
Aneurismenya sulit dijangkau,
jadi, koil bukan pilihan.
Pasti sudah kebiasaan.
Melakukan ini saat fokus.
Tidak.
Benar.
Siapa yang berani mengkritikku?
ISTRI
Benar. Dia pasti di sekolah sekarang.
Seharusnya aku telepon
di waktu yang berbeda.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
KHUSUS PEGAWAI
Di mata Anda,
aku pasti seperti malaikat maut.
Maaf.
Hujat aku sesuka Anda.
Tapi, Pak,
melalui pekerjaanku...
aku menyaksikan orang buta
melihat kali pertamanya
dan orang yang hampir meninggal...
keluar dari sini dalam kondisi hidup.
Itu sebabnya aku tidak bisa menyerah
semudah itu.
Aku yakin...
Anda lebih memahami perasaanku
daripada orang lain.
Maaf.
Jadi, di Pediatri, kami hanya menyuntik
20 ml dari ampul 100 ml,
dan membuang sisanya.
Anak-anak masih kecil,
jadi, kami harus menyesuaikan dosis.
Tapi LPAK
hanya membayar kita untuk 20 ml
yang telah digunakan.
Jadi, rumah sakit harus membayar
80 ml yang dibuang?
Itu sebabnya sejumlah RS
mendaur ulang sisanya,
walau mereka tahu seharusnya tidak boleh.
Jika didaur ulang dan sisanya digabungkan,
risiko kontaminasi meningkat.
Sudah larut. Selamat malam.
Selamat malam.
Jadi, apa yang terjadi
dengan limbah nuklir...
Kenapa kembali?
Anda tahu jalan keluarnya?
Aku menyadari ini kali pertama Anda
ke bagian RS ini.
Setiap jalan terhubung ke pintu depan.
Baiklah.
Anak itu...
Anak yang waktu itu.
Dia dibawa ke panti sosial.
Ya, mereka membawanya ke sana.
Itukah sebabnya
matamu sembap? Menangis?
Bukan.
Ada banyak anak yang akhirnya
dibawa ke panti sosial.
Berapa kali aku bertanya kepadamu? Bodoh!
Maaf.
Fokus!
Bukankah sudah diputuskan?
Pertanyaannya, siapa orangnya?
Jika Wakil Direktur tersingkir,
siapa yang akan mengikuti
persaingan menjadi direktur?
Dokter Lee Sang-yeop dari Pusat Kanker.
Dahulu dia wakil direktur.
Kami tidak menutupinya.
Kami melaporkannya.
Aku laporkan kepada Direktur Lee.
Dia menghabiskan banyak waktu di AS,
jadi, dia tidak otoriter.
Sebelum dia mendapat masalah
karena insiden saat itu,
dia yang paling sering melawan Pak Gu.
Merekomendasikan uji klinis berlebihan,
setuju bayaran per kinerja,
dan hanya memikirkan Pusat Kanker.
Lalu siapa lagi?
Dokter Seo dari Oftalmologi.
Pendapatan mereka tertinggi. Dia ambisius.
Yang benar saja.
Para perawat sangat membenci dia.
Dia suka melecehkan mereka.
Perawat tidak bisa mengikuti pemilihan.
Dari semua dokter yang bisa memilih...
Apa kau pemilik RS itu?
Pemilik aslinya saja tidak peduli.
Kenapa kau menekan dirimu?
Apa yang kau dapatkan?
Dokter Oh Se-hwa.
Kau sendiri tak bisa
mengubah apa pun, bukan?
Seon-woo terseret dalam masalah ini
karena aku.
Aku menyeret dia,
jadi, aku harus bertanggung jawab.
Dokter Oh...
Tinggalkan saja.
Sengaja kubiarkan karena aku libur besok.
Tidak banyak.
Biar aku saja.
Aku akan memutarmu.
Astaga.
Masuk dan istirahatlah.
Tadi kau menelepon No-eul?
Apa?
Bukankah kau berbincang dengannya tadi?
Tidak.
Kenapa berpikir begitu?
Aku seperti mendengar kau membicarakanku.
Dengan siapa lagi kau membicarakanku?
Itu sebabnya.
Kau mendengarku?
Aku tidak terlalu jelas mendengarnya.
Aku tidak menguping. Santai saja.
Selamat malam.
Selamat malam juga.
Adakah orang lain yang tahu selain ibumu
dan aku?
Jadi...
orang lain tidak tahu
bahwa kau bisa melihat
dan berbicara dengan Seon-woo lain
yang bisa berjalan?
Aku tidak bicara dengannya di tempat lain
seperti sekolah, sekalipun melihat dia.
Orang lain bisa saja mendengarku.
Bagus.
Kau sangat sedih karena adikmu terluka.
Kau ingin berlari dan bermain bersama
seperti dahulu.
Hatimu menciptakan dirinya
karena kau merindukan
sosok adikmu yang lama.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Tapi Jin-woo, kau juga tahu, bukan?
Bahwa kau satu-satunya orang yang bisa
melihat Seon-woo yang bisa berjalan.
Bahwa dia hanya tinggal di dalam hatimu.
Baik.
Bagaimana jika kita berlatih?
Berlatih?
Seon-woo yang kau lihat itu
adalah temanmu. Teman khayalan.
Jadi, walau kau berbicara dengannya
di dalam benakmu tanpa bicara lantang,
temanmu tetap bisa mendengarmu.
Jadi, aku tidak gila, bukan?
Benar begitu, bukan?
Kau hanya memiliki teman
yang sangat istimewa
dan berbeda dari teman-temanmu lainnya.
Namun, teman istimewamu itu
akan menghilang suatu hari nanti.
Mari perlahan bersiap melepas kepergian
teman istimewamu itu.
Berlatihlah berbicara kepadanya
hanya di dalam benakmu.
Walau kau mengatakannya di benakmu,
Seon-woo itu tetap bisa mendengarmu
karena Seon-woo adalah kau.
Menyenangkan bisa berlari lagi.
Kau lelah, bukan?
Setiap hari makin berat, bukan?
Tenanglah. Dia hanya kebetulan
mendengarmu semalam.
Apa kita ceroboh?
Berhentilah merajuk.
Tetap tak akan mencegah kemunculanku!
Saatnya pergi?
Telepon aku jika Wakil Direktur berulah.
Biar aku memakaimu sebagai alasan
untuk menendang tibianya.
Tidak mungkin. Aku pegawai...
Dia pernah memukulmu?
Kenapa harus di tibia?
Bedebah itu menendang tulang keringmu?
Memang dia gangster?
Jika aku menemukan
kesalahan sekecil apa pun,
aku akan menghancurkan dia.
Mentalitas yang luar biasa
sebagai ahli ortopedi.
Mau sarapan?
Menjijikkan.
Baik.
Beres.
CHOI SEO-HYEON
Baik, sampai jumpa.
Halo? Nona Choi?
Halo, Dokter Ye.
Kau bisa berbincang?
Ya.
Ya. Ada apa?
Kami menerima sejumlah dokumen,
tapi ini catatan medis,
jadi, kami tidak mengerti.
Aku bisa membantumu.
Terima kasih.
Aku akan mengirimnya sekarang.
Bisakah kau melihatnya?
Aku akan meneleponmu sejam lagi.
Tidak apa-apa?
Sekarang?
Aku ada di rumah sakit.
Maaf. Jika kau sibuk...
Tidak. Bukan karena aku sibuk.
Aku tidak bisa mengunduh failnya sekarang.
Tapi begini saja.
Jika kau punya waktu luang,
aku lebih suka menjelaskannya
kepadamu langsung.
Aku akan datang ke RS sekarang.
Aku agak sibuk sekarang.
Jika kau memberiku sedikit waktu,
sebentar lagi tidak sibuk.
Bagaimana jika sejam lagi?
Baik.
Sekarang pukul 12.40,
aku akan datang ke RS pukul 14.00.
Pukul 14.00?
Ya. Baik. Sampai nanti.
- Dokter Ye.
- Ya?
Di kafe lantai satu?
Benar. Kafe lantai satu.
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Sampai nanti.
Apa aku mengganggu dia?
ELEVATOR UMUM
Permisi.
Terima kasih.
Kau sudah mampir ke ruanganmu?
Sudah.
Bagaimana nyerinya?
Tidak apa-apa. Pereda nyeriku masih ada.
Orang-orang di rumah sakit tidak akan suka
jika mereka melihat kita berbincang.
Jika kau tak datang
dan kakakmu sampai tahu,
aku akan merujukmu ke RS lain.
Jangan melewatkan pemeriksaanmu.
Terima kasih.
Tapi jangan beri...
Jangan cemas. Tidak akan kuberi tahu.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Halo.
Dia pernah memukulmu?
CATATAN OPERASI
DOKTER BEDAH: KIM TAE-SANG
Halo, Dokter Lee.
Orang tua Min-seo
meneken formulir persetujuan.
Ayahnya berubah pikiran?
Mereka akan mendonasikan organnya?
Aku segera ke sana.
Aku sudah mendengar kabarnya.
Kalau begitu, Anda akan mengambil
putri kami sekarang?
Tidak. Ada prosesnya.
Pertama, kami harus melakukan EEG...
Kenapa kau ingin tahu?
Mari kita pergi.
Dia harus melewati proses berat
sampai akhir.
Aku harus tahu
apa yang akan mereka lakukan.
Apa bedanya?
Aku tidak mau tahu.
Pak.
Kami akan bekerja keras
agar keputusan berat yang Anda buat
tidak sia-sia.
Ini Sunwoo Chang.
Kapan dia akan dinyatakan mati otak?
Aku membutuhkan video pengawas.
Video apa?
Dia meminta video Kamar Operasi Tiga
di Rosette E di gedung utama
pada 14 Februari.
Kenapa?
Dia bilang bisa menjelaskannya
setelah memeriksa video.
Dia tidak mau menjelaskan lagi.
Kita harus bagaimana?
Ambil videonya.
Tidak bisa menyalakan suaranya?
Tidak. Kamera di kamar operasi
tidak merekam suara.
Jadi, para dokter...
Ada banyak sekali.
Maaf,
tapi kami kurang tahu
cara kerja bidang ini.
Lalu untuk apa kita tonton?
Jika tak tahu cara kerjanya,
tak ada kemajuan.
Hei. Ini aku.
Aku akan mengirim catatan operasi
dan video operasi. Lihat apa isinya.
Ya, ini darurat.
CHOI SEO-HYEON
PANGGILAN MASUK: SEON-WOO
Hei.
- Aku tak bisa...
- Aku temukan!
Di mana kau?
Bukankah kau libur? Kupikir kau di rumah.
- Kau menemukan apa?
- Pernah dengar Han Min-gyo?
Dia kerja di sini?
Tidak, tapi...
Apakah tertangkap kamera pengawas?
Han Min-gyo bekerja di BioCal.
BioCal menjual peralatan
dan perlengkapan medis.
Baru-baru ini,
RS Sangkook membeli robot bedah MediHap
untuk artroplasti dari BioCal.
Versi terbaru dan hanya tersedia tiga
di negara ini,
ada di Kamar Operasi Tiga Rosette E.
KEMAJUAN TERKINI
ARTROPLASTI PINGGUL DAN LUTUT
Orang bodoh mana
yang mendapatkan dokumen ini?
Kalian bodoh?
Ini semua tentang keramik!
Mau digunakan untuk apa?
Di mana Nam-jun dan Ji-yeong?
Cepat panggil mereka!
Mereka berdua dipanggil dan turun.
Dasar bodoh.
Apa kau lulus SD?
Apa urusanku mereka dipanggil?
Tutup mulutmu dan bawa mereka
menghadapku sekarang!
- Maaf.
- Dasar bodoh.
SON JI-YEONG
Apa?
Kau memanggilku saat aku sibuk. Baik!
RUANG KONFERENSI
Robot bedah
untuk membuang sendi rusak
akibat artritis atau trauma
dan memasang prostesis
secara lebih akurat.
Jika butuh pelajaran dasar,
minta aku saja yang ajari.
Aku bisa menjelaskannya
dengan lebih baik daripada amatir ini.
MediHap menggunakan CT scan 3D untuk
meminimalkan pembuangan tulang tak perlu
dan meningkatkan akurasi
agar struktur asli bisa dipertahankan
dan efek samping dikurangi.
Kau datang untuk menjual mesin?
Sekarang kau berjualan?
Aku tidak perlu menjualnya.
Anda punya penjual yang dekat dengan Anda.
Han Min-gyo dari BioCal.
Apa? Inikah masalahnya?
Kau meributkan tentang itu?
Han Min-gyo sedang diselidiki polisi
karena praktik tanpa izin.
Pada tanggal 15 Maret tahun ini,
di sebuah rumah sakit umum di Busan,
dia ketahuan mengoperasi pasien
menggantikan dokter
dengan MediHap yang dia jual.
Dia akan segera ditahan.
Han Min-gyo tidak memberi tahu Anda?
Pada pukul 15.40 tanggal 14 Februari,
Anda, Dokter Kim Tae-sang
selaku Kepala Ortopedi,
melakukan dua operasi bersamaan,
satu di Kamar Operasi Tiga
dan satu di KO di seberang.
Siapa yang mengoperasikan MediHap
di Kamar Operasi Tiga hari itu?
Apakah kita harus memotong iganya?
Kita lihat apa jadinya saat kita masuk.
- Apakah menurutmu...
- Orang paling tahu
soal mesin itu yang mengoperasikannya!
Kami mendapat mesin itu
sepekan sebelum operasi.
Si penjual yang paling mengenalnya.
Itu alasannya!
Kenapa melakukan bedah robotik?
Karena bisa mengoperasi
dengan lebih akurat!
Bisa bermasalah jika kulakukan sendiri
dengan mesin yang masih asing.
Itu pilihan terbaik untuk pasien.
Justru Anda mengabaikan pasien itu!
Anda percayakan pasien
kepada orang yang tak berizin dan pergi.
Dia tidak memenuhi syarat!
Setidaknya dokter di Busan hadir
dan melihat untuk belajar.
Dia melihat saat penjual itu mengoperasi.
Setidaknya dia berusaha!
Apa?
Apa katamu?
"Berusaha"?
Aku bekerja keras di rumah sakit ini
selama 30 tahun.
Kau membebani banyak orang
agar mencapai titik ini!
Berani sekali kau menghakimi
dan mengkritik aku?
Siapa yang kubebani?
Bersikeras belajar ortopedi itu sendiri...
Tahukah kau betapa beratnya
menjadi seorang ahli ortopedi?
Jika kau memikirkan
bahwa kau merupakan beban berat
bagi kolega dan seniormu,
kau tidak akan bersikeras
belajar ortopedi!
Orang tidak berguna sepertimu tidak mampu!
Wakil Direktur Kim.
Kami yang terpaksa menanggung beban!
Selagi satu bedebah berpura-pura
menjadi pria mulia gigih
dan yang lain berlagak dermawan,
kami bekerja keras menanggung semuanya!
Dahulu kau juga meributkan itu.
Kau tidak punya pengalaman
di KO sehari pun, tapi kau menghakimiku?
Apa? "Berusaha"?
Kabarnya
dahulu ada...
seorang profesor
yang menolak mengizinkanku magang
di almamaterku sendiri.
Setelah sepuluh tahun aku tahu...
siapa yang menolakku padahal sekolah lain
menerimaku...
tanpa pikir panjang.
Tidak penting lagi.
Ye Seon-woo bekerja lebih keras
daripada orang lain.
Kau kerja sampai vena
di kakimu membengkak...
karena duduk terlalu lama.
Kakimu bengkak
karena terlalu banyak bekerja,
jadi, kukuras darah dari kakimu.
Berkali-kali.
Aku tahu itu.
Tidak penting apa kata orang-orang.
Pada 14 Februari
pukul 15.40,
kalian membantu Wakil Direktur
dalam operasinya, bukan?
Apakah perkataan Dokter Ye Seon-woo
tentang orang tidak berizin
mengoperasi itu benar?
Wakil Direktur Kim Tae-sang
mengabaikan dan mendorongnya?
Benarkah?
Terima kasih atas jawabannya.
Pasien sudah menunggu.
Berani sekali mereka...
Dasar sial. Berengsek!
Sial.
Berengsek.
Apa...
Katakan lagi.
Coba ulangi perkataanmu terhadap adikku.
Aku akan mengikutimu seumur hidup.
Aku akan muncul di rumahmu
dan di depan anak-anakmu.
Mungkin aku tak bisa menolongmu,
tapi aku bisa membunuhmu.
Jangan kasar kepada adikku lagi.
Atau aku akan membunuhmu.
Bedebah gila.
Dokter-dokter terkutuk itu.
Aku baru memperbaiki satu masalah
lalu orang-orang itu...
Ya, Pak.
Cari tahu siapa yang menyerahkan
pengaduan atas Wakil Direktur.
Kau pandai berteriak.
Pasti sulit.
Aku akan mendapat masalah di kantor.
Seharusnya kami menyelidikinya diam-diam
tanpa menimbulkan masalah di lokasi.
Kenapa tak memberitahuku?
Bahwa kau ke sekolah lain
karena profesor menolakmu.
Kenapa bilang itu pilihanmu?
Kau bilang tidak nyaman di sini.
Kau menjadi dokter umum
di Gwangyang saat itu.
Aku berniat kembali.
Benar.
Kau berniat kembali ke sini.
Kau harus selalu melihat profesor itu
selama bekerja di sini.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak wajib menyelesaikan
pelatihanku di sini.
Jangan menatapku seperti itu.
Seperti apa tatapanku kepadamu?
Menjijikkan.
Astaga.
Aku sungguh baik-baik saja.
Baik.
Kenapa kau ke sini saat libur? Karena aku?
Apa?
Sial.
CHOI SEO-HYEON
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Awalnya mereka terus berdebat
karena Wakil Direktur
ingin mempertahankan argumen.
Tapi tetap saja,
dia jelas membuat masalah.
Pak Gu ada dan mendengar semuanya?
Dia mau menjatuhkan kita satu-satu?
Aku tidak mengerti.
Apa pun niatnya,
Pak Gu yang mengekspos
insiden Pusat Kanker,
tapi bagaimana cara dia menemukan
kesalahan Wakil Direktur?
Bagaimana dia tahu
tentang kejadian di kamar operasi?
Tapi pada akhirnya...
Dia singkirkan semua orang itu.
Tepatnya, pemukul keempat dan kelima.
Aku yakin semua orang
memikirkan hal yang sama
setelah Direktur Lee meninggal.
Bahwa seorang dari keduanya
akan menjadi direktur RS.
Benar.
Kepala Pusat Kanker dan Wakil Direktur
adalah kandidat utama.
Tapi pikirkanlah, Dokter Oh.
Kenapa harus salah seorang
dari mereka berdua?
Kau Kepala Pusat Bedah Saraf
wanita pertama.
Sekarang aku bertanya-tanya.
Kenapa hanya setinggi itu pencapaianmu?
Benar, bukan?
RUANG KONSULTASI DUA
DR. LEE SANG-YEOP
Kau bisa tenang sekarang.
Fokusnya beralih darimu ke Wakil Direktur.
Lakukan langkah agresif
di saat seperti ini.
Kau harus memikirkan sesuatu.
Aku bisa mengantar dia pulang.
Tapi kau di mana?
Aku harus ke suatu tempat.
Di mana?
Ada masalah?
Tidak.
Tapi jangan menanyakan Seon-woo
apakah dia baik atau semacamnya.
Jangan tanya dia tentang kejadian tadi.
Tidak, kecuali dia yang cerita.
Bukan urusanku.
Benar.
Terima kasih.
SAEGEUL21
Tidak ada salahnya mampir.
Aku sudah membatalkan janji dua kali.
Tidak apa-apa datang dan minta maaf.
Tunggu sebentar.
- Kau sudah siap?
- Ya. Sebentar lagi.
Jadi, seperti ini rupa ruanganmu.
Di sini tempatmu bekerja.
- Belum pernah ke ruangan dokter anak?
- Baru kali ini aku ke ruanganmu.
Semuanya sama saja.
Mau makan malam?
Mari beli dan makan di rumah.
Baik.
Benar. Kau mengenal Dokter Joo Kyung-moon?
Kenapa?
Tidak kenal?
Kenapa kau bertanya?
Tadi...
kukira yang dia maksud Jin-woo, tapi...
Selagi satu bedebah berpura-pura
menjadi pria mulia gigih
dan yang lain berlagak dermawan,
kami bekerja keras menanggung semuanya!
Ini adalah
pertarungan Dokter Ye. Jangan ikut campur.
Kabarnya dahulu ada seorang profesor
yang menolak mengizinkanku magang
di almamaterku sendiri.
Awalnya, kukira Dokter Ye
yang dia maksud adalah Jin-woo.
Ternyata bukan pertarungan Jin-woo.
Aku juga sudah sering bertanya-tanya
apakah dia mengenalmu.
Kenal?
Dia mengenalmu?
Bagaimana?
Seon-woo.
Ada apa?
No-eul.
Ya?
Aku...
menyukaimu.
Aku juga.
Izinkan aku mengatakannya.
Izinkan aku menjadi pria
yang bisa mengungkap perasaan
kepada wanita yang dia sukai.
Biarkan aku menjadi pria
dan menyatakan perasaanku.
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sudah muncul sejak awal.
Sejak momen pertama aku bertemu
denganmu, No-eul.
Kalian merasa punya peluang, bukan?
Bagaimana cara kalian menahan diri?
Teganya kalian...
Seharusnya kau bekerja lebih baik.
Benar, seharusnya kau bekerja lebih baik.
Setidaknya belum pernah ada orang
yang menyuruhku diam
karena aku tak pernah buat masalah!
Kau melaporkan aku, bukan?
Kita tidak bisa menutup mulut pers.
Tapi bisa ditangani dengan tenang.
Kenapa tak ikut turun tangan?
Ada apa?
Tidak bisa seperti ini.
Jadilah direktur kami.
Jangan hanya mengatakan kau khawatir.
Bertindaklah sebelum rumah sakit
menjadi lebih buruk.
Wakil Direktur Kim
tidak menarik pencalonan dirinya.
Dia tetap tak bersedia mundur.
Kepala Pusat Kanker juga bergeming.
Mereka mengagumkan.
Tapi kini ada pilihan baru.
Pak Gu, hasil pemilihan sudah keluar.
Sungguh? Siapa yang...
Siapa yang menang?
Aku berharap banyak padamu.
Aku menantikan kerja sama kita,
Dokter Joo.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta