Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua Tokoh, Nama, Organisasi
dan Kejadian Hanya Fiktif"
"Tiap Kesamaan Hanya
Kebetulan Semata"
"Episode 9"
Kau adiknya Jin-woo, bukan?
Maaf?
Benar.
Ini.
Sampai jumpa.
Ayo.
SUSU COKELAT
Hai, Seon-woo.
Datang lebih awal?
Kau mau ke konser?
Tentu saja.
Aku juga. Mau pergi bersama?
Aku ingin memberitahumu.
Semoga suatu hari,
kau akan memahami perasaanku,
minimal sekali saja.
Kupikir akan berlalu, tapi tak pernah.
Kuyakinkan diri tak apa-apa
walau tak ada hasilnya juga...
tapi aku salah.
Maaf.
Seon-woo.
Lakukan sesuatu untukku.
Izinkan aku pergi dahulu.
Keluarlah setelah aku pergi.
Jangan begitu.
Kau pasti bisa melakukannya untukku.
Izinkan aku pergi dahulu.
Kau mau pulang?
Ini harus dilipat.
Aku tahu. Aku sangat berpengalaman
walau bukan dengan tipe ini.
Selesai.
Baik.
Beres.
Di akhir masa hidup ayahku...
Lupakan saja.
- Sudah siap?
- Ya.
Baik, kita berangkat.
Pasti merepotkan pergi
dan pulang bekerja tiap hari.
Bagaimana caranya?
Aku...
punya mobil dengan modifikasi khusus.
Jadi, kau mengemudi.
Bagus.
Ya.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku senang bisa duduk
di samping seorang pria tampan.
Tunggu. Apa zaman sekarang
tak sopan untuk mengatakan itu?
Kenapa stasiun radio ini
sangat membosankan?
SAEGEUL21
Ada masalah darurat
yang tiba-tiba terjadi...
Halo.
Kau sedang lewat sini?
Ya.
Begitu rupanya.
Tadi ada masalah darurat...
Maaf.
Kau sudah makan?
Aku...
Ini untuk penelitian DNA?
Itu yang dilaporkan Pembicara
dan dia meminta kompensasi.
Suntikan asam tioktat dan Fursultamin.
"Sekali sepekan selama dua bulan
secara teratur."
Ini bukan untuk penelitian DNA.
Ini untuk dermatologi.
Apakah untuk istri atau keluarga?
Kami telah menyelidikinya
dan saat itu dia menghadiri acara
yang terbuka untuk umum.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Kami harus menyelidiki di mana istrinya
saat pengobatan.
Jika linimasa cocok, aku akan menulisnya.
Kau tak peduli konsekuensinya?
Dia si Pembicara. Kau tak takut?
Kau takut masuk kamar operasi?
Aku bekerja di UGD,
jadi, tak ada waktu untuk takut.
Kami juga begitu. Terlalu sibuk.
Kantor beritamu meliput
topik lebih sensitif.
Hanya Saegeul21 yang melaporkan cara
pewaris yayasan kami menghindari wamil.
Maksudmu Hwajeong Group?
Itu alasan pendirian kantor kami.
Tapi aku tak tahu apakah kami duri
di sisi kelas atas.
Kau tak boleh mengabaikan duri di sisimu.
Bisa menimbulkan infeksi.
Sungguh, akhirnya bisa menjadi serius.
Infeksinya bisa menyebar...
Tadi kau datang ke rumah sakit, bukan?
Kau tak marah?
Mana mungkin aku marah kepada narasumber?
Narasumber...
Kau menunggu lama?
Aku menyadari sesuatu terjadi,
seperti sebelumnya.
Kau pasti menunggu lama.
Aku tak menunggu terlalu lama.
Sejak awal bekerja,
aku harus membatalkan janji
dengan kekasihku setiap ada berita sela.
Rupanya ada kekasih.
Jadi, kau harus bersikap baik
kepada kekasihmu jika ada kesempatan
atau kau akan dicampakkan sepertiku.
Aku tak punya kekasih.
Kau mengatakannya dengan bangga,
seakan-akan hal positif.
Aku tahu.
Kau terus tersenyum hari ini.
Harimu menyenangkan?
Setelah dipikir-pikir,
memang menyenangkan.
Sudah cukup lama
sejak aku makan dengan orang lain
di luar rumah sakit.
Seharusnya makan lebih mewah.
Ini bagus. Tempat ini bagus
dan makanannya lezat.
Lain kali...
Kalian pasti lelah. Kita hampir selesai.
Pasien berikutnya, Jung Ye-seul.
Dia menderita vena varikosa.
Biar aku saja, Dokter Joo.
Aku tak bisa terus hindari
operasi vena varikosa.
Baik.
- Dokter Joo...
- Berikutnya...
Sudah menghubungi Anestesiologi
- soal diseksi aorta kronis?
- Kita dijadwalkan pukul 11.00.
Kami periksa lagi besok pagi.
Ada pengarahan sejam sebelumnya.
Beri tahu staf.
- Baik.
- Dokter Joo.
- Ya? Apa?
Kenapa dia memberinya harapan palsu?
Aku tahu. Tak sembarang orang
bisa mengambil posisi itu.
Kenapa dia mendesak Kepala
padahal dia tak tertarik maju?
Tapi sejujurnya,
andai dia lulusan sekolah kita...
Bukan hanya "andai".
Justru itu faktor utama.
Aku sudah kewalahan. Aku lelah.
Serta, aku bukan jenis orang
yang cocok untuk peran itu.
Jika menjadi direktur,
kau bisa menambah dokter.
Waktu luangmu akan lebih banyak.
Aku tak memintamu ikut pemilihan
untuk menyokong departemen kita.
Aku tak akan menyinggungnya
jika tak ada peluang.
Aku tak bermaksud menyinggungmu,
tapi kepala lain tak terancam olehmu.
Orang seperti Wakil Direktur?
Banyak yang membenci orang seperti dia.
Entah apa yang akan terjadi
jika kau ikut pemilihan.
Kau tahu persis kenapa mereka
tak merasa terancam olehku.
Dan itu kelemahan terbesarku.
Dokter Joo, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Benarkah kau tak mau?
Kau tak mau
menjadi direktur
dan memimpin rumah sakit ini...
sedikit pun?
Aku akan berusaha menambah
lebih banyak dokter setelah pemilihan.
Baik, Pak.
Maaf karena aku kurang berdaya
membantu kalian.
Kita tak menjadi berdaya dengan diam.
Kau harus menekan orang di bawahmu.
Kami terlalu santai.
Lenganmu benar-benar berotot.
Keren sekali. Kau mengagumkan.
Terima kasih atas tumpangannya, Nona Kang.
Sama-sama. Masuklah segera.
Selamat beristirahat.
Hati-hati di jalan.
PUTUSAN MAHKAMAH AGUNG
TENTANG MALAPRAKTIK MEDIS
Sedang apa kau?
Hai, Malam.
Kau kepanasan?
- Selamat pagi.
- Hai.
Ada roti panggang.
Ibumu yang beli.
Di jalan pulang dari RS kemarin.
Minta pelayan membuat lauk hari ini.
Kita punya setumpuk lauk di lemari es.
Ibu terus menyuruhmu memakannya.
Ibu perlu menyiapkan dan menyajikannya
untukmu walau kau sudah setua ini?
Dia pasti sudah sembuh sekarang.
Aku harus memulangkannya.
Terserah.
Dasar anak tak berperasaan.
Nama apa itu "Malam"?
Terdengar sangat suram.
"Pagi" tentu lebih bagus.
Dokter hewan terus memujimu kemarin.
Dia tak mengenalku juga.
Mungkin karena aku bilang
berencana membuka puskeswan.
Awalnya ayah cemas
karena kau bekerja di RS.
Tidak buruk, bukan?
Tentu 100 kali lebih baik
daripada menangani masalah sehari-hari
yang terjadi karena truk-truk kargo.
Dan kita bisa mendapatkan
pemeriksaan kesehatan gratis.
Ya.
Tentu saja. Lebih baik daripada menangani
perusahaan bisnis transportasi.
Ayah yakin rekan-rekan kerjamu
sekarang lebih sopan.
Tampaknya enak.
Lezat.
Sulit dikunyah.
Aku menyadari LPAK cukup fleksibel.
Kalian memberi perusahaan asuransi
data riwayat medis pasien
dengan harga tertentu
walau bukan untuk penelitian pendidikan.
Fleksibilitas apa yang Anda harapkan
saat mengatakan itu?
Mari kita kesampingkan
masalah Wakil Direktur dari berita.
Kami tak bisa menutup mulut pers.
Tapi bisa ditangani dengan tenang.
Aku memintamu berhati-hati,
bukan menutupinya.
Tapi aku tetap laporkan.
Silakan. Aku tak bisa mencegahmu
melaporkannya, bukan?
Namun,
kau mengatakannya sendiri bahwa hanya
si Inovator yang akan berubah
dan akan segera dilupakan.
Aku juga bilang harus tetap dilakukan.
Anggap saja detail Pusat Ortopedi
diungkap ke publik.
Apa keuntungan mengumumkan itu?
Pasien akan diberi pilihan.
Hak untuk menghindari RS dengan dokter
yang memercayakan lutut pasien
kepada orang yang tak seharusnya ada
di kamar operasi.
Bagaimana jika dokter itu tak ada
di rumah sakit ini lagi?
Operasi seperti ini masih terjadi
karena hukumannya kurang berat.
Yang terburuk, izin mereka ditarik
beberapa bulan. Namun, Anda
akan memecat seorang wakil direktur?
Apakah jabatannya penting?
Berdasarkan pengalamanku, selalu.
Dia akan pergi secara sukarela.
Mau mengambil jalur hukum?
Itu setelah dia meninggalkan
Rumah Sakit Sangkook.
Aku khawatir
apakah nama rumah sakit terseret
ke dalam kekacauan lagi
atau tidak.
Mari memilih yang kedua.
Aku menebak ini juga terjadi di Busan.
Tanganilah mereka dahulu.
Operasi dilakukan di kamar
operasi rumah sakit ini. Itu bukti.
Terlepas kapan dilaporkan
atau kapan pers tahu,
keterkaitan Sangkook tak terhindarkan.
Itu setelah
kami mengambil tindakan disipliner
dan menyingkirkan dokter yang bermasalah.
Aku tak memintamu tutup mata.
Kami hanya akan melakukan tindakan.
Tolong beri kami waktu.
Kenapa tak ikut turun tangan?
Aku yakin Anda tahu
kami bisa meminta pengecualian
dari tugas-tugas tertentu.
Itu untuk mencegah penyelidik
tak menunaikan tugas mereka
karena keluarga mereka bekerja
di RS yang diselidiki.
Dan kalau-kalau penyelidik diancam
bahwa anggota keluarga mereka
akan ditekan.
Tapi Anda memintaku dengan baik.
Ya. Ini permintaan tulus.
Aku juga punya permintaan.
Saat kami tahu bahwa organisasi kami
menjual data pasien,
para pegawai pun terkejut.
Saat itulah aku menyadari...
bahwa sikap manajemen atas sangat penting.
Anda pasti sudah tahu dari pengalaman
bahwa dokter tak akan
melibatkan diri dalam masalah itu.
Wakil Direktur bisa mengancam bawahannya
agar tak bicara.
Jika Anda mengabaikan ini,
semua orang akan bungkam di kemudian hari.
Ciptakanlah lingkungan kerja
yang membuat pegawai berani melawan
ketidaksetiaan dan pengkhianatan.
Angkatlah nilai-nilai kebaikan ini.
Dengan menciptakan lingkungan seperti itu,
bukankah kecelakaan akan berkurang?
Mengubah budaya rumah sakit.
Maksudmu, itu yang harus kulakukan?
Menurutku Anda sangat mampu melakukan itu.
Tampaknya kau kurang mengenalku.
Sangkook subjek penyelidikan kami
dan sulit memungkiri
bahwa ini tempat kerja kakakku.
Saat aku mendengar RS ini mendapat
presdir nondokter untuk kali pertama,
seperti orang lain,
aku mencari info Anda di internet.
Presdir termuda
yang bukan bagian dari keluarga pemilik.
Awalnya aku hanya melihat itu.
Pada saat itu pula, aku berpikir
Anda pasti genius.
"Pada saat itu"?
Saat bertemu denganku,
kau sadar aku tak genius?
Aku menyadari bahwa Anda...
pekerja keras.
Aku bisa melihatnya.
Alasanku tersenyum saat kita membahas
tentang sindrom kompartemen
bukan karena Anda berpura-pura paham,
tapi karena aku menyadari
pengetahuan Anda luas.
Anda bisa tahu tugas organisasi kami,
padahal khalayak tak tahu keberadaan kami.
Jika aku menantikan
ke mana Anda akan memfokuskan upaya Anda,
akankah aku kecewa?
Mengenai mengulur waktu...
Aku akan memberi Anda
waktu semaksimal mungkin.
Baik. Aku akan mengurus manajemen atas.
Kukabari usai menyingkirkan
Wakil Direktur Kim Tae-sang.
Apakah itu berarti
penyelidikanmu di tempat ini
sudah berakhir? Benar, bukan?
Belum.
Aku masih mengumpulkan data
operasi tak penting.
Astaga, Wakil Direktur Kim dalam masalah.
Pak Ye.
Ya?
Kau mau bergabung
dengan Tim Restrukturisasi kami?
Kami membutuhkan orang
yang memahami tugas dokter.
Apakah tak masalah?
Apa masalahnya?
Terima kasih banyak.
Kau sudah mau pergi sekarang?
Halo.
Omong-omong,
Pak Lee bilang kau makan sendirian.
Kenapa kau melakukan itu?
Kami biasa begitu saat penyelidikan.
Orang-orang di rumah sakit membenci kami.
Mereka tak tahu diri.
Mau makan denganku? Kutraktir.
Aku tak boleh membiarkan
pegawai RS membelikan makanan.
Aku bukan orang rumah sakit.
Nanti aku ke ruanganmu.
Baik.
Dia tersenyum hari ini.
PRESDIR GU SEUNG-HYO
- Hei, Nona Kang.
- Ya?
Mari umumkan pengurangan gaji awal
perawat masa percobaan.
Sekarang?
Mari lakukan selagi keadaan kacau
dan perhatian manajemen atas
sedang teralih.
Berapa gaji awal di rumah sakit lain?
Kebanyakan perawat
menjalani pelatihan empat pekan
dan masa percobaan tiga bulan.
Empat pekan awal tak dibayar.
Mereka mendapat gaji minimum
semasa percobaan.
Kalau begitu, hapus masa percobaan.
Buat masa pelatihan menjadi tiga bulan
dengan gaji per bulan 420.000 won.
Begitu pula dengan teknisi MRI
dan tenaga ahli lainnya.
Baik, Pak.
Ini baru datang dari bagian administrasi.
Ternyata mereka sama kejamnya.
Tak beda dengan perusahaan.
Wakil Direktur
bukan satu-satunya kandidat
karena semua menghormatinya.
Mereka semua menunggu kesempatan.
Mereka langsung maju
begitu melihat ada peluang.
Mari kita buat pengumuman.
Baik.
Pertama, Wakil Direktur Kim Tae-sang
diskors sampai waktu yang tak ditentukan.
Dia akan dikecualikan dari semua operasi,
konsultasi, dan urusan RS.
Dia harus menemui setiap pasien
dan meminta maaf langsung,
serta mengembalikan biaya medis.
Dia mau lakukan
dengan sifatnya yang pemarah?
Meminta maaf?
Aku tak mau dia melakukannya.
Dia harus menolak dan pergi.
Berikutnya.
Berengsek.
Dengan keikutsertaan Dokter Oh Se-hwa
dan Dokter Lee Sang-yeop
ke dalam pemilihan Direktur RS,
ini bukan pemilihan calon tunggal lagi.
PEMBERITAHUAN TINDAKAN DISIPLINER
PUSAT PERAWATAN DARURAT
Di sebelah sini.
Satu, dua, tiga.
Dia tak merespons setelah lapor keluar.
Dia masuk saat subuh, sudah enam jam lalu.
Aroma miras.
Ini juga.
- Di mana bon resepnya?
- Tak ada.
Denyut menurun.
Berikan seliter larutan salin.
Baik.
Lorazepam.
Menurutmu apa?
Ini...
Teman-teman sekelasmu sudah maju.
Ada apa denganmu?
Sisa teman sekelasku tak banyak lagi.
Apa maksudmu?
Pusat Kanker.
Temanku dan Kepala Residen
menjadi kambing hitam
dan sedang bersiap pergi.
Bahkan Kepala Residen?
Mereka juga memecat Seung-hun?
Kepala Lee menyuruhnya pergi,
tapi dia sendiri tak disalahkan.
Aku mengajar Seung-hun
saat dia masih magang.
Dia pekerja keras.
Kami sudah memompa isi perut.
Zolpidem?
Lanjutkan.
Kau mau ke mana?
Dokter Ye.
Menurutmu apa?
Seung-hun.
Dokter Ye.
Ayo.
Aku lewat sini saja.
Lewat pintu depan.
Lima tahun masa mudamu dihabiskan di sini.
Aku akan menemanimu.
Kau akan segera merawat pasien lagi
dan orang-orang akan melupakan
apa yang telah terjadi.
Tapi kau harus mengingatnya seumur hidup.
Baik.
Walau Direktur RS menutupinya
dan memintamu tutup mulut,
bukan berarti kau lepas tanggung jawab
karena mengabaikan tugas.
Bukan berarti juga
kau tak bisa menjadi dokter baik.
Jangan menyerah.
Kenapa?
Para pengacara sudah datang?
Ya. Seluruh Komite Mati Otak sudah hadir.
Karena dia pasienku, aku akan pergi
setelah memperkenalkanmu.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Rumit sekali.
Ini penting terkait kondisi mati otak,
tapi kurasa rumit bagi sebagian orang.
Kau juga mengatakan ini merepotkan.
Kita sudah melakukan
pemindaian gelombang otak.
Apa yang akan berubah?
Kita bukan sedang memeriksa pasien itu.
Kita memutuskan berdasarkan hasil tes.
Ini hanya formalitas!
Jika tunggu terlalu lama, organnya rusak.
Tepat.
Jika semuanya rumit,
bagaimana kau bisa melakukan hal lain?
Kalian merasa punya peluang, bukan?
Bagaimana kalian menahan diri?
Teganya kalian...
Seharusnya kita bersatu dan melawan,
tapi malah...
Apa masalahnya?
Seharusnya kau kerja lebih baik.
Benar, seharusnya kau bekerja lebih baik.
Apa hakmu? Apa yang kau pikirkan?
Kau menyeret polisi ke sini
dan belum lama ini mengacaukan
kondisi rumah sakit.
Aku jadi sangat malu
untuk menghadapi dokter lain.
Bagaimana kau bisa selancang ini?
Jadi, itu salahku? Aku yang menyuntik dia?
Kau pikir mataku ada 1.000?
Aku hanya punya satu tubuh.
Bagaimana cara memonitor semua
dan mengejar mereka?
Mereka menemuiku setelah mengacau.
Aku harus apa?
Bagaimana kau bisa menjadi direktur?
Kenapa kau tak tahu? Kau Wakil Direktur.
Anggap aku tahu semua kejadian
di departemenku, kau harus tahu
- semua kejadian di RS juga.
- Kalian berdua sama saja!
Kalian harus mengundurkan diri.
Kenapa aku harus mundur?
Pasienku masih hidup dan sehat.
Kenapa membandingkanku dengannya?
Sekarang aku yang tersinggung.
Masalahku kecelakaan, tapi kau disengaja.
Aku mengatakan ini berdasarkan pengalaman.
Kau pikir aku tidur nyenyak di malam hari?
Aku tak mengasihani bawahanku?
Itu karena aku paham hal-hal semacam ini.
Aku pernah melaluinya.
Kulakukan untuk perbaiki keadaan.
Aku mencoba menjadi direktur
bukan karena tak tahu malu,
tapi karena aku frustrasi.
Aku bisa membawa perubahan.
Aku merasa harus melakukannya.
Jika kau frustrasi,
seharusnya kau terus terang
saat Direktur meminta menutupinya.
Bagaimana jika orang tahu calon direktur
mengubur kematian tak disengaja?
Mereka akan mengejek kita.
Aku harus bagaimana?
Kau sendiri mau ungkap kebenaran
walau Direktur memintamu diam?
Kau akan menentang dia?
Dokter Lee.
Kau menghindari topik pembicaraan.
Intinya adalah kejadian di Pusat Kanker
dan peranmu dalam kejadian itu!
Bukan apa yang dikatakan Direktur!
Tapi jika kau ingin mendengar jawabanku,
setidaknya belum pernah ada orang
yang menyuruhku diam
karena aku tak pernah buat masalah!
Rupanya kau.
Kau melaporkan aku, bukan?
Kau yang melaporkanku ke LPAK, bukan?
Apa katamu?
Aku yang mengangkatmu
menjadi kepala departemen,
tapi kau malah mengkhianatiku.
Se-hwa, kau orangnya!
Kau ini...
Kau mengomeli orang semaumu, ya?
Tak masuk akal.
Kenapa kau melakukan itu, Dokter Oh?
Benarkah kau melaporkannya?
Dokter Lee Sang-yeop.
Kesalahan pengobatan Pusat Kanker.
Benarkah kau memberi tahu
Direktur Lee Bo-hun?
Kenapa kau tiba-tiba ikut campur?
Benarkah?
Dokter Lee yang memberi tahu kami.
Untuk tutup mulut.
Dia bilang
orang di luar Pusat Kanker tak boleh tahu.
Setelah mengatakan itu,
mungkinkah dia memberi tahu Direktur?
Omong kosong apa lagi ini?
Saat Direktur jatuh dan meninggal...
Apakah dia tahu
bahwa Choi Do-hyeong meninggal
karena Pusat Kanker memberikan...
suntikan intravena ke tulang punggungnya?
Dan apakah Direktur Lee meninggal
dengan mengetahui hal itu?
Aku memang melaporkannya. Puas?
Dokter Joo, ada Dokter Ye.
Sudah beres. Tolong diselesaikan.
Kau ingin menemuiku?
Kenapa?
Ada apa, Dokter Ye?
Hai, Jin-woo. Ada apa?
Direktur Lee.
Ada apa? Kau bisa memberitahuku apa saja.
Tak bisa seperti ini.
Jadilah direktur kami.
Jangan menghindar.
Jangan hanya mengatakan kau khawatir.
Bertindaklah sebelum rumah sakit...
menjadi lebih buruk.
Tolong tunjukkan keberanianmu.
Dokter Ye.
Kau bisa melakukannya.
Jika merasa bertanggung jawab,
kau tak bisa mengabaikannya.
Kau adalah
satu-satunya alternatif kami.
Banyak orang akan menentang.
Apakah tak ada yang menentang
saat kau datang dan jadi kepala?
Saat itu mendiang Direktur ada di sini.
Kenapa dia menolak semua alumninya,
melawan semua pertentangan itu,
dan memilihmu
dari pusat medis terpencil itu,
dan bersikeras menjadikanmu
kepala departemen?
Walau aku memenangkan pemilihan...
Pak Gu tak akan menerimaku.
Kenapa justru mencemaskan hal itu?
Dokter Ye.
Pemilihan tinggal dua hari lagi.
- Belum terlambat.
Aku akan menyiapkan presentasi untukmu.
Aku juga.
Sudah selesai?
Ya. Mungkin kau ingin melihatnya
sebelum kami menjahitnya.
Kau mau kabur lagi?
Seperti saat kau kabur
dari pusat medis itu?
Ingin bersembunyi di mana lagi?
Sebaiknya jangan saling menekan.
Benar. Kita tak boleh seperti ini.
Memengaruhi penilaian kita.
Aku harus mulai dari mana?
Penggunaan donasi anak perusahaan?
Anak perusahaan hanya nama saja.
Kita menjadikan mereka pemasok
tanpa memasukkan penawaran.
Mereka mematok harga tinggi
dan menutupi keuntungan
yang mereka dapatkan dari kita
sebagai donasi.
Tapi apa mereka mendonasikan
uang itu ke RS kita?
Atau malah masuk ke saku Dirut?
Lakukan saja jika Anda mau.
Haruskah aku memudahkan pekerjaan Anda
dan keluar dari sini dengan sukarela?
Perlukah aku menyeret Anda bersamaku?
Sial.
Kau pasti bercanda.
Kau membuatnya terdengar
seakan aku memanfaatkanmu lalu mengusirmu.
Bagaimana dengan perbuatanmu?
Pernahkah kau mendengar kata "bertobat"?
Apa masalahnya jika mengalir ke Dirut?
Kau menantang Dirut Hwajeong Group?
Kau mau melakukan itu?
Bagiku tak ada ruginya.
Tentu saja ada.
Semua orang punya sesuatu
yang akan mereka tangisi jika hilang.
Tae-sang, aku mengatakan ini untukmu.
Dirut konglomerat
bukan orang yang bisa kau permainkan.
Aku bicara dari pengalaman pribadi.
Selain itu,
kau harus mengkhawatirkan bawahanmu,
bukan orang luar.
Kau tahu orang-orang kepercayaanmu
mencoba menusukmu dari belakang?
Mari kita lihat
sejauh mana seorang Dirut konglomerat
akan melindungi
presdir yang digaji.
Aku akan merevisi donasi anak perusahaan.
PENGUMUMAN TINDAKAN DISIPLINER
"Dikecualikan dari operasi
dan pemeriksaan rawat jalan.
Skors tanpa batasan waktu."
Lebih parahnya, harus meminta maaf
secara langsung kepada pasien?
Tamatlah riwayat Bajingan ini.
Begitu pula dengan si Bajingan yang itu.
AREA KHUSUS PEGAWAI
Alat kami hanya menunjukkan
nama obat dan resep,
tapi dokter bisa mengakses data
jumlah pasien hari itu.
Termasuk janji temu,
jumlah ranjang terisi.
Ini hanya cara untuk menekan mereka
menerima lebih banyak pasien.
Jika mereka mengetik nama obat,
ada pesan yang melarang mereka
memilih obat itu
hanya karena tak ditanggung asuransi.
Lalu, mereka harus menggantinya?
Jika pesan itu muncul,
mereka tak bisa meresepkan obat itu
walau itu yang terbaik.
Ini terjadi setelah presdir baru datang.
Hari ini dia bahkan mengumumkan
akan memotong gaji awal
perawat masa percobaan.
Aku paham maksudmu,
tapi tak ada yang bisa kuperbuat.
Tugasku adalah menilai. Peraturan
melarang kami terlibat bagian operasional.
Aku tahu kau tak punya wewenang
atas urusan administrasi,
tapi kau tetap harus tahu.
Menurutku ini bukan masalah Sangkook saja.
Siapa yang naik ke sini?
Silakan pergi dahulu.
Mari kita bicara nanti.
Baik.
Kenapa kau ada di sini
bersama orang dari LPAK
dan berbincang?
Membincangkan apa?
Kenapa memberitahunya soal urusan RS?
Tak ada gunanya.
Siapa yang harus kuberi tahu
agar bisa berguna?
Kau sendiri memberi tahu siapa?
Kau anggota eksekutif serikat.
Apa kau lupa?
Kita harus memberi tahu siapa saja.
Kita harus membuat semua orang
memihak kita.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Apa maksudmu?
Bolehkah aku merokok di atas sini?
Tak boleh, Pak.
Begitu rupanya.
Hei.
Tadi ada perawat
dari Pusat Perawatan Darurat.
Menurutku bukan.
Kau bisa melihat wajahnya dari sini?
Kenapa kau ingin berbincang?
Soal pesanmu.
Soal itu.
Mereka tak saling memukul,
tapi cukup sengit.
Mereka berdebat seperti anak-anak
dan saling menuding.
Kepala Pusat Kanker paling ditekan.
Tetap tak berpengaruh.
Entah dia melaporkan atau tidak,
pasien akhirnya mati dan dia menutupinya.
Memang memalukan,
tapi apakah ada yang berubah?
Tetap saja.
Orang mati tak bisa bicara,
tapi pantas dijadikan sebagai alasan?
Tak sepantasnya
dia menyalahkan orang mati.
Jadi, satu-satunya yang masih bersih
adalah Oh Se-hwa.
Persaingan menjadi direktur berakhir
karena dua dari tiga tersingkir?
Begitukah?
REVOLUSI INDUSTRI KEEMPAT:
INDUSTRI LAYANAN KESEHATAN
Karena hanya Dokter Oh yang tersisa,
justru orang lain bersedia maju, 'kan?
"Masuk akal.
Aku hanya perlu mengalahkan dia."
Seharusnya aku sudah tahu.
Maksudnya?
Calon kandidat harus memberi presentasi
dan mengusulkan
rencana pengembangan pada dokter.
Kabar pun akan tersebar
andai ada yang mempersiapkan.
Orang-orang di sini bermulut besar.
Omong-omong,
benarkah dilarang merokok?
Benar.
Karena banyak orang
membuang puntung rokok.
Dia memang orang yang baik.
Tapi kita tak memilih direktur
berdasarkan karakter.
Lalu apa? Berdasarkan penampilan?
Tak masalah.
Jika berdasarkan penampilan, aku menang.
Dia selayaknya tokoh penting rumah sakit.
Menurutmu, Dokter Joo bisa?
Tentu bisa, jika kau berkata begitu,
Dokter Jang.
Jika kau membantu dia,
Dokter Joo tak akan mengabaikannya.
Menurut pandanganku,
dia cuma terlalu patuh.
BEDAH PLASTIK DAN REKONSTRUKSI
Mereka akan menerima kandidat
di pertemuan itu.
Kau bisa memulai inisiatif
untuk menominasikan Dokter Joo.
Apakah dia sendiri bilang bersedia?
Kau pasti tahu.
Tahu apa?
Anggaplah dia agresif,
peluangnya tetap tipis.
Setiap orang harus melindungi
dirinya sendiri.
Kau juga.
Semua condong kepada Dokter Oh.
Jangan macam-macam dengannya.
Jangan menjadi orang buangan.
Menjauhi, mengomel, dan merundung...
Bukankah Dokter Joo
bisa menyingkirkan semua itu?
Aku belum pernah lihat orang yang bukan
alumni sekolah ini menjadi direktur.
Pak Kepala. Sejujurnya, kau ingin
bekerja sama dengan yang mana?
Jika dia benar-benar
bersedia melakukannya...
- Benar. Itu sebabnya...
- Berengsek!
Kita punya serombongan
pasien keracunan makanan,
kau malah mengobrol?
Serombongan? Hasil lab bagaimana?
Itu tugasmu! Cepat ke sana!
Apa pendapatmu jika Kepala Joo...
Tutup mulutmu, Berengsek!
Pelan-pelan, lenganku sakit!
Hei, kau bisa bicara?
Kita ada rencana menominasikan
seseorang di pertemuan nanti?
Dokter Oh Se-hwa?
Kau juga memilih dia?
Aku?
Aku...
Kenapa harus Dokter Joo?
Kenapa kau memihak dia?
Ada apa dengan Dokter Oh?
Kau sendiri memihak Dokter Oh?
Ya.
Dia punya keterampilan,
kemampuan, pengalaman,
pandai melatih dokter junior.
Pokoknya lengkap.
Benar.
Kau pasti menganggapnya begitu.
Dia tak punya kekurangan.
Anggota departemen lain pasti setuju.
Apakah kau memandang seseorang
dari departemennya masing-masing?
Bagiku, Dokter Oh Se-hwa
tak suka pasien tunawisma
atau percobaan bunuh diri
yang dirujuk dari UGD.
Sejak dia menjadi kepala departemen,
kami sulit mendaftarkan siapa pun
yang tak punya wali.
Mereka kembalikan semua.
Jika semua orang di dunia punya status
sosial dan resume hebat seperti Dokter Oh,
aku akan mendukung dia
menjadi direktur berikutnya.
Dia tak tertandingi.
Namun,
justru membuatku berpikir.
"Dia menganggap dirinya sebagai standar.
Kurang sedikit saja, dia akan mengusirmu."
Dia pandai melatih dokter junior
karena hanya memilih murid terpandai.
Aku lebih menyukai sosok direktur
yang dihormati semua orang.
Entah kenapa aku melakukan ini.
Apalagi, aku tak bisa memilih.
Lalu kenapa aku membahasnya?
Walau bisa memilih, hanya satu suara.
Setiap kepala mendapat satu suara
dan kita nol.
Makan saja.
Aku bahkan memimpikannya semalam.
Kita punya direktur baru,
jadi, aku melihat wajahnya,
dan ternyata Pak Gu.
Tapi Pak Gu yang asli juga hadir.
Aneh, 'kan?
Kau sudah bicara kepada Seon-woo?
Tentang apa?
Apa saja.
Kami selalu bicara.
Cukup sebegitu saja?
Mungkin kau harus mengikat Dokter Joo
dan menempelkan sidik jarinya
di aplikasi kandidat.
Mau bantu membujuknya?
Aku masih memihak Dokter Oh.
Tapi aku akan memikirkan ucapanmu.
Dasar kau...
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Jangan menghindar.
Jangan hanya mengatakan kau khawatir.
Bertindaklah sebelum rumah sakit...
menjadi lebih buruk.
Tolong tunjukkan keberanianmu.
Aku ingin memberi tahu
bahwa aku yang mengunggah
laporan keuangan itu.
Jika ada dua pemberontak,
aku harus singkirkan keduanya, 'kan?
Silakan.
Masuk.
Nyalakan lampu.
Itu untuk pelicin?
- Apa?
- Tak ada yang mengatakan itu lagi?
Kau mau menyuapku?
Dokter Joo, kau mau minum?
Benarkah kau tak mau?
Kau tak mau
menjadi direktur
dan memimpin rumah sakit ini...
sedikit pun?
Mungkin bukan sekarang.
Jika bukan sekarang lalu...
Setelah Direktur Lee
tiba-tiba meninggalkan kita,
aku tak ingin menggantikan dia.
Aku terusik karena seseorang menginginkan
jabatan itu selama sepuluh tahun.
Kenyataannya selalu ada
hal-hal yang mengusikmu.
Itu tak akan berhenti.
Mungkin saja.
Setiap kali muncul, aku selalu mundur
dan pada akhirnya
aku jadi tersingkir.
Aku ingin mengubah semuanya.
Semuanya begitu kacau
hingga pada suatu titik
aku ingin mencoba awalan baru.
Bagaimana jika sekarang?
Sekarang?
RENCANA PENGEMBANGAN
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS
Kapan kau...
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GIMHAE
Kau mengikuti pemilihan direktur
di almamater sendiri?
Aku tak perlu menyiapkan presentasi baru.
Jadi, kau bersedia ikut pemilihan?
Wilayah yang berbeda
dan waktu telah berlalu,
tapi masalah di sini tetap sama.
Tak ada yang membaik.
Aku hanya perlu mengganti
nama universitas.
Terima kasih.
Hanya perlu mengubah tampilan
menjadi presentasi.
Lalu mengubah ini...
Aku tak mau memakai ini.
Kenapa? Ada masalah?
Kau menggunakan ini
dan kalah dalam pemilihan di Gimhae.
Aku tak menggunakannya.
Aku membuatnya,
tapi tak pernah menggunakannya.
Terjadi ketika Pusat Medis Gimhae tutup.
Setelah diingat-ingat,
bersamaan dengan dia memintaku
bekerja dengannya.
Direktur Lee?
Dokter Yang sedang mengoperasi?
Mungkin dia tidur. Biarkan saja.
Bagaimana kau bisa tidur?
Katanya mau menyiapkan materi.
Ya, dia memutuskan untuk melakukannya.
Larilah secepat kilat.
Baik.
Ini Big Burger?
Ya.
Dari Dokter Lee No-eul.
Baik.
Aku pulang malam. Tak perlu menunggu.
Wakil Direktur Kim
tidak menarik pencalonan dirinya.
Dia tetap tak bersedia mundur.
Kepala Pusat Kanker juga bergeming.
Mereka mengagumkan.
Tapi kini ada pilihan baru.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Sesuai rencana, RS kita akan melakukan
satu transplantasi ginjal.
Organisasi Transplantasi Organ
berkoordinasi dengan penerima lain.
Dokter Han yang memimpin tim kita?
Ya.
Kita harus mulai pergi ke sana.
Aku pikir hasilnya sudah pasti,
tapi kini makin menarik.
Siapa mengira Kepala Joo maju?
Siapa sangka Kepala Joo Kyung-moon
bersedia maju di detik-detik terakhir?
Kenapa dia tidur di sini?
Joo Kyung-moon.
Pak, Kementerian Kesehatan
dan Kesejahteraan membatalkan rapat.
Mereka sudah ada rapat siang ini.
Kurang ajar.
Katakan tak masalah.
Kenapa?
Pasti bisa.
Kau yang harus bisa.
Jangan ikut campur dalam pemilihan,
kau mengerti?
Aku akan menjaga UGD.
Omong kosong.
Jadi, aku harus melakukannya?
Dokter Joo...
Apa dia punya peluang?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
PEMILIHAN DIREKTUR
RS UNIVERSITAS SANGKOOK
JOO KYUNG-MOON
RENCANA PENGEMBANGAN
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SANGKOOK
Baik, mari kita mulai.
Di RS lokal, mereka bilang pneumonia,
tapi menurutku aneh.
Apa pendapatmu?
Tidak ada demam atau gejala URI,
aku meragukan pneumonia.
Detak jantung 40 dan level kalium 7.
Pengambilan darah sesuai?
Aku mengulangi uji sampel
dan angkanya sama.
Aneh.
Pak Gu, hasil pemilihan sudah keluar.
Sungguh? Siapa yang...
Dokter Joo Kyung-moon.
- Dokter Joo Kyung-moon.
- Dan...
- Dan?
- Dokter Oh Se-hwa.
Hasil suara seimbang,
jadi, tak ada suara minimum.
Mereka menyingkirkan dua calon terbawah
dan mengulangi pengambilan suara.
Siapa para finalis?
Kepala Pusat Kanker dan Wakil Direktur...
tersingkir.
Siapa yang menang di putaran pertama
antara Dokter Oh dan Dokter Joo?
Jumlah suara mereka sama
di putaran pertama.
Menurut Anda apakah suara untuk
Kepala Pusat Kanker dan Wakil Direktur
akan beralih ke Dokter Oh
karena bidang mereka sama?
Atau mereka akan memilih Dokter Joo
yang sangat berbeda?
Entahlah.
Tentu saja Anda tak tahu.
Masa rehat sudah usai.
Mari masuk kembali.
Hei.
Kita tak sibuk sekarang.
Aku sudah larang bicara sembarangan.
Kau membuatku pening!
Hei.
Untuk apa aku bersikap baik kepadamu?
Perhatianku sia-sia untukmu.
Astaga.
Kau ikut pemilihan menjadi direktur.
Kurasa kau memutuskan
untuk menetap di rumah sakit ini.
Saat kau bilang ingin berhenti
dan kembali ke Gimhae,
aku takut kita akan kehilangan
bakat yang luar biasa.
Kau pasti putus asa
dengan perebutan kekuasaan ini.
Aku berharap banyak kepadamu.
Aku menantikan kelanjutan
kerja sama kita, Dokter Joo.
Kau berniat berhenti?
Kau berencana pindah?
Sub by Netflix
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anda sudah menamai anjing itu?
- Itu...
- Masih belum menamainya?
Anda kembalikan dia ke penampungan?
Jika dipikir-pikir, waktu adalah
sesuatu yang luar biasa.
Selama 60 tahun,
orang-orang seperti kita datang dan pergi.
Luar biasa, jika kau pikirkan.
Menurutmu, bagaimana perasaan mereka?
Apakah kita jauh berbeda
dengan orang-orang
yang merintis rumah sakit ini?
Haruskah kita terima kita berbeda
dari mereka karena zaman sudah berubah?
Kau kenal Dokter Joo Kyung-moon?
Dia tak menjawab.
Kenapa kau tak menanyakan
bagaimana responsnya?
Mari kita hidup seperti ini saja,
kau dan aku. Berdua saja.
Terjemahan subtitel oleh Sheilla Mahersta