Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Operasi Plastik Hankangwoo"
"Shin Hyun Seo"
"Shin Hyun Seo"?
"10 hari lalu"
"Episode 1"
Ibu dan adiknya...
Jelas aku dapat umpan di sini,
tinggal menunggu saja
sampai dia menyambarnya
dan kugorok lehernya
di saat yang tepat.
Mereka bilang
keadaannya membaik.
Aku tidak menyangka dia
meninggal semendadak ini.
Ini lebih baik untuknya
ketimbang hidup dengan alat bantu napas.
Dia sudah sembuh dari penyakitnya,
bibimu pasti beristirahat dengan tenang.
Seharusnya aku mengunjunginya saat dia masih hidup.
Kamu tidak punya waktu melakukan itu
saat kakakmu menghilang. Entah apakah dia masih hidup.
Apa maksud Ibu?
Sudah dua bulan.
Sudah dua bulan sejak dia meninggalkan rumah.
Astaga, anak bandel berhati dingin itu.
Ibu tidak tahu dia makan atau tidak.
Ibu tahu, bukan?
Alasannya meninggalkan rumah.
Ibu tidak akan diam saja seperti ini jika tahu.
Apa yang dia inginkan sampai harus menyiksa ibu begini?
Andai saja ibu tahu.
Astaga, ibu ingin menangis.
"Bangsal VIP 1"
"Mendiang, Cho Hee Yeon, Putri, Song Chae Young"
Aku turut berduka.
Rasanya tidak nyata karena begitu mendadak.
Apakah karena kecelakaan mobil?
Ya.
Mereka bilang orang yang masih hidup harus melanjutkan hidup.
Kamu pasti sangat terkejut.
Pastikan kamu menjaga kesehatan
dan sampaikan pamitmu kepadanya.
Ada yang ingin kukatakan.
Tetaplah di sini sebentar.
Aku ingin kita memulai lagi.
Sekarang aku sudah bercerai. Kita harus kembali bersama.
Kang Woo.
- Menurutmu aku gampangan?
- Kamu tidak mengenalku?
Apakah aku melakukan ini karena kamu gampangan?
Benar, kamu Song Chae Young yang hebat.
Jangan pernah mengacaukan hidupku lagi.
Hubungan kita berakhir tujuh tahun lalu.
- Tangkap dia.
- Tangkap.
Hei!
- Sial!
- Pakai tangga!
Permisi.
Aku dari Rumah Duka Yeongwon. Jika butuh layanan pemakaman...
Ini.
Hubungi aku. Terima kasih.
Kamu mengira selama ini aku tidak bisa menangkapmu, bukan?
Bukan karena aku tidak bisa. Aku memilih tidak menangkapmu
agar bisa menaikkan tebusan.
Tapi belum lama ini,
klienku yang tidak sabaran
bersedia membayarku dua kali lipat.
Selama ini aku bersenang-senang main petak umpat denganmu,
tapi harus kuakhiri sekarang.
Hargaku tidak semurah itu.
Kamu harus menunggu sampai tebusanmu bernilai tiga empat kali lipat.
Hari ini kamu berkelahi dengan polisi saja.
Katakan kepada klienmu,
tunggu sampai aku menampakkan diri.
Aku ingin kita memulai lagi.
Sekarang aku sudah bercerai.
Kita harus kembali bersama.
Jika sampai menemui wanita itu lagi,
aku akan memperlakukan diriku sendiri seperti anjing.
Tidak akan ada wanita lagi di dalam hidupku.
Tolong aku.
Mereka akan membunuhku jika sampai menangkapku! Kumohon.
Kumohon.
Cari dia sekarang!
Jika sampai kehilangan dia, kubunuh kalian semua!
Peduli amat jika kalian membunuhnya! Bawakan saja dia kepadaku!
- Kalian dengar? Pergi!
- Baik, Pak!
Buka pintunya.
Tolong aku. Keluarkan aku dari sini.
Kumohon.
Kencangkan sabuk pengamanmu.
Ikuti mobil itu!
Tidak ada mobil yang mengikuti kita, bukan?
Ada.
Pegangan.
Baik, mari kita akhiri ini.
Tunggu di sini. Aku akan beli obat untuk menghentikan pendarahanmu.
Aku butuh styptik.
Baik.
Dia sudah kubantu, tapi malah menghilang tanpa terima kasih.
Aku tidak percaya.
Tenanglah. Ini aku.
Apa yang terjadi?
- Mereka lagi?
- Aku harus kembali.
Mereka mengawasi semua pergerakanku.
Masalah waktu saja sebelum aku tertangkap.
Jika tertangkap,
aku akan dibunuh.
Lebih baik aku kembali ke sana sendiri.
Setelah itu?
Kamu tahu akibatnya jika sampai kembali.
Aku harus melakukan sesuatu.
Bukan cuma sembunyi.
Tapi sekeras apa pun aku berpikir, aku tidak tahu harus bagaimana.
Seharusnya aku menjalani hidup dengan rasa syukur.
Kurasa aku terlalu tamak.
"Ibunya So Young"
- Ayolah. 35 dolar.
- Tidak mau.
Dari tadi aku menyentuhnya. Tidak akan ada yang mau beli ini.
Jual saja seharga 35 dolar kepadaku.
- Baiklah, kamu menang.
- Terima kasih.
Ada apa dengan Chae Young? Kenapa mendadak dia menghubungimu?
Kenapa dia muncul lagi setelah tujuh tahun
dan memintamu datang ke pemakaman ibunya?
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Apakah dia memanggilmu ke sana untuk memamerkan hidup mewah
dengan suaminya yang orang Prancis dan kaya itu?
Atau apa? Dia punya banyak uang sekarang.
Apakah dia menghubungimu untuk membantu melunasi utangmu?
Kita mampir ke pusat belanja.
Segala sesuatunya siap jika teh kesukaan Ibu sudah dibeli.
Sebaiknya kamu tetap waspada.
Dia sudah pernah mempermainkanmu. Jika sampai begitu lagi,
aku akan memutus semua hubungan denganmu, paham?
Terima kasih sudah datang.
Aku berusaha
membuatmu bisa bekerja di perusahaanku.
Bukankah Fine Cosmetics sudah punya tim kosmetik organik?
Aku tidak paham alasan Anda tertarik kepadaku.
Jika ingin tahu, kamu harus bekerja denganku.
Tadinya aku ingin mengirimkan bunga palsu,
tapi Nona Jung membelikan hal lain.
Aku membelikanmu pigura.
Kamu bisa memasang fotomu ibumu untuk mengenangnya.
Ini hadiah yang bagus.
Aku akan merindukan ibuku.
Tapi ada foto orang lain yang ingin kupasang di pigura ini.
Terima kasih banyak.
Foto siapa? Pacarmu?
Pria yang kulamar hari ini.
Bukan dia yang melamarmu,
tapi kebalikannya?
Doakan saja dia menerima lamaranku.
Dia satu-satunya alasanku
kembali ke Korea.
Bagaimana kalau makam malam di rumahku Selasa depan
agar aku bisa mendengar kelanjutannya?
Sulit untuk menolaknya karena Anda sudah datang kemari.
Sampai jumpa Selasa depan.
Menurutmu dia akan menerimanya?
Kurasa dia belum memutuskan.
Benarkah?
Andai aku tahu siapa yang dilamar Chae Young,
aku akan menemui dan memintanya menerima lamaran Chae Young.
Apakah dia sepenting itu?
Kang Chan Ki, pembaca berita itu, punya kekuatan tersembunyi,
aku juga butuh itu untuk melawan balik.
Kurasa perusahaan sudah gagal meyakinkan Chan Ki.
Dia gila berita penting. Tidak ada yang bisa meyakinkannya.
Bagaimana kalau kamu yang meyakinkan
pria itu?
Jika berhasil,
aku akan memberikan apa pun yang kamu mau.
Aku bahkan akan membiarkanmu meninggalkan rumahku
dan bekerja di perusahaanku lagi
jika itu maumu.
Tidak, Bu.
Aku sudah puas dengan pekerjaanku.
"Morning Wide oleh Kang Chan Ki"
Kuharap ini kali terakhirku mengikuti peringatan kematian.
Tahun depan, nikahilah seseorang yang lebih baik dari Chae Young
agar ibumu bisa mendapat persembahan dari menantunya.
Ini saja sudah mengesankan.
Gurita membuat peringatan kematian tampak lebih baik.
Sekarang yang dibutuhkan tinggal teh rasa.
Ayahmu pasti bangga kepadamu.
Kamu harus lebih sering mengunjunginya.
Sebentar lagi seharusnya sampai.
Lepaskan aku.
- Ada apa?
- Apa semua ini? Singkirkan!
Paman.
Keadaan Paman sudah pernah baik. Kenapa seperti ini lagi?
Kenapa kamu mesti repot mengadakan upacara peringatan untuknya
padahal dia sudah menghancurkan kehidupan kita?
Orang bahkan memaafkan pembunuh begitu mereka mati.
Paman sudah keterlaluan.
Astaga.
Apakah keadaan menjadi baik jika dia mati usai membuat masalah?
Bagaimana dengan orang yang masih hidup?
Apakah kalian lupa bagaimana kehidupanku jadinya
setelah dia mati?
Wanita ini tidak berhak bahagia
bahkan setelah mati sekalipun.
Sudah cukup!
- Apa katamu?
- Kematian Ibu tidak wajar.
Dia meninggal saat berusaha melunasi utangnya.
Lagi pula aku yang melunasi utangnya, bukan Ayah!
Berhentilah menghinanya.
Apa yang dikatakan bedebah itu? Hei!
Pikirmu kamu hebat karena bisa menghasilkan uang?
Kamu mau ke mana?
Uang apa?
Tiap sen yang dia dapat
diberikan kepada kreditur karena utang sialan itu.
Astaga.
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Kamu tidak bisa pergi seperti tadi.
Ayo kembali ke dalam dan tuangkan minuman untuk ibumu.
Singkirkan!
Kenapa kamu mesti repot mengadakan upacara peringatan untuknya
padahal dia sudah menghancurkan kehidupan kita?
Apakah keadaan menjadi baik jika dia mati usai membuat masalah?
Wanita ini tidak berhak bahagia
bahkan setelah mati sekalipun.
Hidup begitu...
Hei.
"Kotak Surat Lambat"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 2"
Hei.
Bangun.
Bernapaslah.
Ayo.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Dia pingsan?
- Bisa teleponkan ambulans?
- Ambulans?
Halo? Aku di Taman Handeul. Ada pria yang pingsan.
Tampaknya dia kena serangan jantung.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Pak, Anda baik-baik saja? Bangun!
- Astaga.
- Mengerikan sekali.
Pak! Anda baik-baik saja?
Bangunlah.
Pak!
- Pak, Anda baik-baik saja?
- Cobalah bernapas.
Dia tidak bernapas.
Dia bernapas!
- Dia sadar.
- Astaga.
- Wanita ini menyelamatkannya!
- Itu luar biasa!
- Astaga.
- Dia menyelamatkan nyawanya!
- Dia sadar.
- Melegakan sekali!
- Dia sudah sadar.
- Ya.
Pak, Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Syukurlah, dia masih hidup.
Dia masih hidup. Melegakan sekali.
Dia baik-baik saja, bukan?
Tunggu...
- Harap minggir.
- Kami datang.
Pak, Anda baik-baik saja?
- Dia masih hidup.
- Pak.
Anda tahu ini di mana?
"Instalasi Gawat Darurat"
Kang Woo!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu bisa lari maraton tanpa masalah. Serangan jantung?
Bagaimana kejadiannya?
- Anda walinya?
- Ya.
Pak Han, Anda pria beruntung.
Anda bisa saja mati
atau mengalami efek samping buruk seumur hidup Anda.
Anda pasti sering berbuat baik. Seseorang menyelamatkan nyawa Anda.
Ada yang menyelamatkan dia?
Terima kasih.
Hee Young.
Ya?
- Han Hee Young.
- Astaga.
Kenapa memanggilku semesra itu?
Dari tadi aku berpikir.
Hari ini terasa seperti mimpi.
Mimpi buruk, bukan?
Kamu selalu mengatakan tidak ingin hidup.
Chae Young yang mengkhianatimu, sudah kembali,
dan ayahmu mengacaukan peringatan kematian ibumu.
Ini hari yang panjang dan melelahkan.
Seperti katamu,
Selama ini aku hidup dan berpikir bisa mati kapan saja.
Tapi...
Tapi? Kamu salah?
Saat aku merasa
bisa mati kapan saja selagi kesulitan bernapas,
kamu tahu yang pertama terlintas di pikiranku?
Itu...
"Tolong aku"?
"Ibu."
"Ibu, tolong aku."
"Aku tidak ingin mati seperti Ibu."
"Kumohon tolong aku."
Itulah
saat wanita cantik muncul dan memompa jantungmu yang sekarat.
Aku iri mendengar dia memberimu napas bantuan dari mulut.
Omong-omong, harimu seperti film.
Seharusnya aku meminta nomor ponselnya.
Kenapa dia selalu dikejar?
Dikejar?
Diancam penjahat seperti itu.
Tampaknya hidupnya sama sulitnya seperti hidupku.
Sulit?
Mulai sekarang kamu akan beruntung karena mengalami kejadian buruk.
Apa yang bisa menghentikan pria yang pernah lolos dari kematian?
- Aku benar, bukan?
- Ya.
Kuharap semua berjalan baik untukku dan untuknya.
Sungguh.
Lihat foto ini.
Pernah melihat wanita ini?
Jawab aku.
Di antara orang-orang yang mengalami henti jantung mendadak,
jumlah yang menerima RJP dari warga lain
meningkat sembilan kali lipat selama delapan tahun terakhir.
Mempertimbangkan fakta lebih dari separuh orang yang mengalami
henti jantung mendadak pingsan di rumah,
pentingnya pendidikan RJP bagi warga biasa
tidak bisa ditawar lagi.
Menurut dokter, Pak Han, dokter bedah plastik,
bisa pulang dengan sehat
tanpa mengalami efek samping,
berkat RJP sempurna selama waktu kritis empat menit.
Pria itu dokter bedah plastik?
Aku yakin yang membuat dunia keras ini menjadi lebih baik
adalah kebaikan kalian kepada orang lain.
Pak Han, dokter yang nyawanya diselamatkan oleh RJP seseorang,
mencari penyelamat hidupnya untuk membalas budi.
Jika itu Anda atau Anda tahu wanita di video itu,
harap hubungi kami.
Dengan kisah ajaib soal kejadian penyelamatan empat menit tersebut,
Morning Wide hari ini berakhir.
Terima kasih sudah menonton.
Cut! Baiklah.
Astaga. Berita pagi sebentar lagi akan mengalahkan berita malam.
Tidak mungkin.
Kamu tidak tahu pepatah lama, "Jangan terlalu yakin soal apa pun"?
Cepat, cakupan akurat,
suara rendah, dan bisa dipercaya.
Dia juga tampak tampan dengan setelan.
Bahkan dia memikat penonton wanita paruh baya dari drama pagi.
Seperti penyedot debu.
Sebentar lagi dia akan menjadi pembaca berita malam,
tapi tampaknya dia stres belakangan ini.
Kehidupannya bersih dan rahasia, tapi mungkin sedang ada masalah.
Istrinya sudah beberapa bulan belum kembali dari luar negeri.
- Masalah wanita?
- Itu yang sedang kamu alami.
Bersiap untuk memberi tepukan kepada Chan Ki untuk penderitaan
dan resolusi yang nanti akan dia tunjukkan kepada kita.
Tunggu saja. Segera tayang!
"Morning Wide oleh Kang Chan Ki"
Astaga, Presdir Min pasti gelisah.
Jelas dia mengirimkan Chun Ki jebakan manis.
Apa maksudmu?
Presdir Min ingin aku meyakinkanmu.
Katanya dia akan memberikan apa pun yang aku mau jika berhasil.
Sebaiknya kita tetap memisahkan kehidupan pribadi dan publik.
Katakan kepadanya,
jangan memberi orang harapan palsu dan bersiap mengendalikan kerusakan.
Ini Lee Hyun Soo.
Aku meneleponmu soal video RJP yang ditayangkan di akhir berita.
Bisa minta nomor kontak dokter yang menerima RJP itu?
Siapa ini?
Aku tidak bisa memberikan nomor kontaknya ke sebarang orang.
Pembaca berita Kang Chan Ki bilang aku harus menelepon.
Apakah kamu
wanita yang memberinya RJP?
Jika tempat di video itu di Taman Handeul, berarti benar.
Nama rumah sakit tempatnya bekerja Bedah Plastik Hankangwoo.
Bedah Plastik Hankangwoo?
Cari nomornya di internet.
"Bedah Plastik Hankangwoo"
"Disewakan"
- Selamat pagi.
- Halo.
Ini pagi yang indah, Dokter Han.
Sudah kubilang
kehidupanmu akan membaik mulai sekarang, bukan?
Dengarkan baik-baik.
Ada seseorang di ruanganmu yang sejak tadi
mencarimu pagi ini.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Dia cantik.
Sangat cantik. Apakah diam-diam kamu mengencani seseorang?
Kamu mengingatku?
Tentu saja.
Keadaanmu baik?
Ya, berkat dirimu.
Biar kuperkenalkan diriku. Aku Han Kang Woo.
- Aku Shin Hyun Seo.
- Shin Hyun Seo?
Aku sangat ingin bertemu denganmu. Senang kamu kemari.
Duduklah.
Kamu kelihatan berbeda dengan rambut terikat seperti itu.
Kamu cantik meski rambutmu terurai,
tapi kamu tampak lebih cantik...
Maaf aku datang mendadak seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku menyesal tidak menanyakan nomor ponselmu.
Aku juga harus membalas budi karena kamu menyelamatkan nyawaku.
Kamu juga menyelamatkan nyawaku.
Itu sangat berbeda.
Aku cuma terlibat kejar-kejaran mobil yang payah.
Aku...
Sebenarnya aku kemari untuk meminta bantuanmu.
Bantuan?
Apa itu?
Kamu menyelamatkan hidupku. Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Apakah kamu bisa menyelamatkanku?
Kamu mengatakan hal yang sama kali terakhir.
Bagaimana aku bisa membantumu kali ini?
Aku ingin kamu mengubah penampilanku.
Kamu ingin aku mengubah penampilanmu?
Aku ingin wajahku sama sekali berbeda
agar aku tidak perlu lagi hidup dengan wajah ini.
Bisa lakukan itu untukku?
Aku tidak menyukai wajahku.
Aku tidak bisa hidup dengan wajah ini.
Jadi, kumohon...
Bagaimana kalau kamu menemui psikiater?
Lihat wajahmu.
Tidak ada yang perlu diubah dari wajahmu.
Aku akan membalas budimu dengan cara yang lain.
Tapi jika cuma ingin bicara omong kosong, tolong pergi.
- Dokter Han.
- Perawat Lee.
Dia ingin aku mengubah wajahnya?
Dia pikir aku penata rias Hollywood?
Apakah dia masih di sana?
Kurasa dia tidak akan pergi.
Kenapa tidak dilakukan saja? Dia sangat menginginkannya.
Wajahnya sudah sempurna.
Tidak perlu dioperasi.
Peralatan bedahmu yang mahal akan berkarat.
Anggap saja dia pasien pertamamu dan lakukan.
Lagi pula dia yang akan dioperasi.
Memang siapa dirimu sampai bisa melarangnya?
Tidak, jangan menerima dia.
Kurasa kamu gagal.
Ini tugas yang mustahil.
Bedebah gila itu.
Satu-satunya pilihan kita cuma mengintai Song Chae Young.
Dia tidak akan memberiku jawaban pasti.
Apakah aku harus
menemui CEO SBC?
Haruskah aku menyuruhnya memecat Chan Ki, bedebah berhati dingin itu,
dari acara berita?
Aku akan menarik iklan perusahaanku jika dia tidak melakukannya.
Ada banyak iklan lain yang mengantre.
Ibu CEO Grup Fine.
Ibu pasti tahu rating berita kami
dan banyaknya persentase penonton ibu rumah tangga
sebelum mengambil tindakan.
Apa untungnya bagimu menyakiti ibumu sendiri?
Fine Comestics bukan perusahaan ibu, tapi perusahaan kita.
Kamu bahkan menjadi model perusahaan kita. Bagaimana bisa...
Jangan mencegah sesuatu yang tidak bisa dihentikan.
Menyingkirkan hal buruk
akan memberi kebaikan pada Fine Cosmetics.
Dia bahkan lebih buruk kepada orang asing. Ini konyol.
Aku tidak percaya pernah melahirkannya.
Aku bahkan rela memasukkanmu kembali ke rahimku
seandainya bisa!
Kamu seharusnya mengetuk.
Maaf, tadi pintunya terbuka.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Dia ingin makan malam denganmu hari Selasa.
Berdua saja?
Ahli kosmetik dari Prancis bernama Song Chae Young
juga akan hadir.
Ahli kosmetik?
Apakah itu rencana cadangannya?
Kurasa dia sudah memutuskan
hanya itu satu-satunya cara meningkatkan kualitas produk.
Dia ingin kamu hadir sebagai model resmi
dari Fine Cosmetics.
Baik, kamu boleh pergi.
Apa? Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Aku tahu keadaan terus tertunda,
dan aku yakin kamu terganggu dengan ponselmu yang hilang.
Tapi semua akan baik-baik saja.
Jangan terlalu stres.
Tolong lakukan operasi
untuk Shin Hyun Seo.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku sepupunya.
Orang waras pasti mencegahnya menjalani operasi.
Kenapa kamu memintaku melakukannya padahal kamu sepupunya?
Aku melihatnya dikejar penjahat.
Apakah dia melakukan kejahatan?
Apakah dia ingin mengubah identitas dengan operasi plastik?
Tidak.
Dia sama sekali tidak melanggar hukum.
Lantas apa alasannya?
Aku harus tahu alasannya untuk bisa mengoperasi dia.
Apakah kamu
melihat pergelangan tangannya?
Aku menyelamatkannya dua kali.
Tapi aku tidak yakin dengan masa depan.
Aku mohon kepadamu.
Akan kubayar berapa pun harganya.
Anggap saja ini untuk menyelamatkan nyawa orang
- dan biarkan dia dioperasi.
- Apa-apaan ini...
Kamu kemari setiap hari. Ini bisa dianggap menghalangi usaha.
Kamu yang menolak mengoperasiku.
Bagus.
Dokter Han.
Masuklah.
Kita akhiri hari ini.
Nona Shin, mari...
Aku terus membawa ini.
Orang seperti dirimu
tidak mungkin bisa membayangkan apa artinya ini.
- Apakah kamu mengancamku?
- Aku mohon kepadamu.
Jika kamu berubah pikiran, aku bisa hidup tanpa benda ini.
Orang datang menemuimu untuk memperbaiki penampilannya.
Tapi aku kemari untuk bertahan hidup.
Bedah plastik
adalah usaha terakhirku untuk bertahan hidup.
Katakan kenapa kamu harus mengubah wajah cantikmu
cuma untuk bertahan hidup.
Aku harus tahu agar bisa memutuskan.
Selamatkan aku.
Seperti kamu menyelamatkanku kali terakhir. Jangan tanya apa pun
dan kumohon selamatkan aku sekali lagi.
Kamu melihat pergelangan tangannya?
Aku menyelamatkannya dua kali.
Tapi aku tidak yakin dengan masa depan.
Kumohon tolong aku.
Jangan begini. Duduklah di sini.
Duduk dan...
Selamatkan aku.
Seperti kamu menyelamatkanku kali terakhir. Jangan tanya apa pun
dan kumohon selamatkan aku sekali lagi.
Kenapa kamu masih di sini?
- Pak.
- Apa?
Selama jam kerja, kamu bahkan tetap memanggilku nama. Ada apa?
Apakah kamu akan mengundurkan diri?
Astaga, bukan begitu.
Ini soal Nona Shin.
Bagaimana dengan sakit kepalamu?
Kamu memang tidak bisa melakukan itu kepadanya?
Kamu juga tidak akan mengubah kecantikannya menjadi Frankenstein.
Dia sudah cantik, jadi, jika diberi perubahan kecil...
Aku akan mengubahnya menjadi orang lain senatural mungkin.
Maksudmu...
Atur waktunya saat dia datang besok.
Astaga, sudah kuduga. Kamu keren sekali.
Dia memintaku menyelamatkannya, jadi, aku tidak punya pilihan.
Dia juga menyelamatkan nyawaku.
Nyawa dibalas nyawa, Itu baru adil.
Aku tidak bisa menerima uangnya karena aku berutang nyawa.
Apa maksudmu?
Apakah dia menginginkannya gratis karena sudah menyelamatkanmu?
Tidak, aku yang ingin melakukannya dengan gratis.
Ini gila.
Kamu sadar dengan utang kita?
Buat biayanya separuh utang kita.
Benar juga, kamu berutang nyawa, jadi, beri potongan harga 50 persen.
Jika bukan karena dia, aku tidak bisa mengoperasi lagi.
Mari bersikap dermawan.
Atur tanggal yang cocok
untukku, untukmu, dan untuknya.
Paham?
Aku pergi dahulu.
Masuk.
Ini.
- Apa itu?
- Dari Nona Shin.
Hadiah terima kasih.
Begitu rupanya.
Bagaimana hasil pemeriksaan awal?
Tidak ada yang buruk. Sempurna.
Aku berharap bisa bahagia lagi.
Kuharap kamu juga bahagia.
Pak Kim Tae Soo?
Halo.
Aku menyuruh mereka mencatat nomor walinya untuk jaga-jaga,
dan aku ingin tahu apakah itu dirimu saat melihat namanya.
Kapan operasinya selesai?
Aku tidak bisa di sini terlalu lama.
Akan kukirimkan pesan 30 menit sebelum operasinya selesai.
Jika ada keadaan darurat...
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tentu saja tidak.
Tidak akan menyesal, bukan?
Tidak.
Begitu bangun dari tidurmu, wajahmu akan hilang selamanya.
Ini...
Kami akan menyuntikkan obat bius.
Aku meminta perawat melakukannya.
Ini jimat keberuntunganku.
Hal buruk tidak akan terjadi selama aku membawa ini.
Mari mulai. Pisau.