(Episode 19)
Sadarlah, Eun Han!....
Sadarlah!
Nyonya!
- Bawa Dia ke kamar. Kesini.
- Ya
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Kang Woo?
Kau sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Kau sehat. Tapi kenapa tiba-tiba pingsan?
Pisau itu
Pisau pembuka kardus
Aku berusaha bunuh diri...
...dengan itu
Aku selalu bawa ini
Orang sepertimu tidak akan pernah tahu
apa kegunaannya
Jika Kau sudah buat keputusan,
Aku bisa hidup tanpa pisau ini
Ingatan pertama yang keluar adalah itu?
Aku tidak ingin mengembalikan
ingatanku lagi
Itu hal yang tidak bisa Kau hindari
Itu sebabnya Aku takut
Gimana kalau potongan ingatanku yang lain....
...adalah hal seperti itu?
Aku yakin Kau juga memiliki
kenangan yang manis
Apa Kau,
kenal orang yang bernama Jang Seok Joon?
Kau kenal Dia?
Aku dengar Dia dokter pribadiku
Dokter pribadimu?
Dia orang yang meyakinkan Aku untuk
melakukan operasi plastik padamu
Secara kebetulan Aku juga menemukan...
...kalau Dia menyewa tempat untukmu
di sebelah taman Handeul
Kenapa dokter pribadiku melakukan itu?
Apa itu sebabnya Dia ingin menemuiku
secara pribadi?
Kau ini bicara apa?
Dia kasih aku kertas kecil, minta bertemu Aku...
...tanpa memberitahu keluargaku
Aku rasa....
...Dia satu-satunya orang yang yang tahu
apa alasannya...
...Kau melakukan operasi plastik
Kau harus menemuinya
Ya, baiklah.
Sudah waktunya keliling
Kenapa Doktermu tidak datang?
Sebentar ya
Kau!
Kita bicara setelah seminar
Dokter Han, kenapa kau kesini?
bahkan sebelum Aku datang.
Tidak sengaja,
Aku lihat Nona Jee pingsan di lobby.
Tidak sengaja?
Sebaiknya Kau temui istrimu dulu
Dokter, Aku...
Kondisi vitalmu normal
Kelihatannya Dia mengalami syok karena stres
Karena Dia sudah disini,
Dia harus tinggal beberapa hari
dan melakukan beberapa tes
Apa Dia harus di opname?
Banyak mata yang memperhatikan Kami
Aku tidak ingin Dia ada dalam berita
Dia menderita amnesia
Dia sudah dua kali pingsan dan tidak sadarkan diri
Kau harus cari tahu kenapa itu terjadi
Aku tidak apa-apa
Aku tidak perlu di opname
Tapi Kau butuh perawatan
Datanglah besok, jam 1 siang.
Aku akan beri konsultasi yang tidak bisa
aku berikan hari ini...
...dan mulai memeriksamu
Baiklah. Konsultasi.
Kau harus....
...menghabiskan infusnya dulu
Kenapa Kau disini saat jam kerja?
Aku kesini karena ada seminar
Seminar?
Aku sering sekali melihatmu ada di sekitar istriku
Apa Aku terlalu sensitif?
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu....
...kalau Kau terus mengawasinya karena
tahu ada yang salah.
Maksudmu ada yang salah dengan operasinya?
Jika data yang Kau ambil belum cukup,
Kau bisa minta padaku.
Dan Akan Aku berikan semuanya
Aku akan beri keluhan...
...bukan hanya malpraktek tapi
tanggung jawab etismu juga
Dia menderita depresi saat pergi dari rumah
Dia minum obat anti depresi selama 5 tahun
Menurutmu apa etis melakukan
operasi pada orang seperti Dia?
Seperti yang pernah Aku katakan,
Nona Jee tidak menunjukkan tanda-tanda
kalau Dia depresi sebelum di operasi
Itukan menurutmu
Dan satu-satunya orang yang tahu semuanya....
.....belum bisa ingat apa-apa
Kau pikir Aku ini orang yang tidak tahu malu
yang sudah mengoperasi...
...pasien depresi karena uang?
Bukankah itu kecurigaan yang masuk akal?
Jika bukan, sulit untuk dijelaskan mengapa Kau...
...mengoperasi pasien yang depresi.
Aku dengar hutangmu banyak sekali
Aku tahu Kau orang yang sibuk
Aku akan urus soal hutangku
Kau boleh saja memukulku,
tapi Kau masih mempertahankan kesopananmu
Ini jadi pertempuran yang terhormat
Pengacaraku akan segera menghubungimu
Pengacaramu?
Aku tipe orang yang tidak bisa tidur nyenyak
sebelum Aku memastikan...
....hal apa yang buat Aku tidak nyaman
Tentunya Aku selalu menerima penolakan
Jika Kau bisa buktikan kalau Aku salah,
temui Aku kapanpun Kau inginkan
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Apa yang Kalian berdua bicarakan?
Soal fakta
Kau tidak perlu memikirkannya
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa Kau meninggalkan seseorang
yang bahkan tidak ingat....
...namanya sendiri?
Itu demi Nona Jee
Kau tahu apa yang Dia alami?
Dia di kejar oleh preman yang ingin membunuhnya
Menunggu telpon yang tidak kunjung ada
dan selalu hidup dalam kecemasan
dan kegelisahan
Mungkin saat itu Dia lebih bahagia
dibandingkan apa yang bakal terjadi
Seharusnya Kau biarkan saja Dia
Kenapa kau mengirimkan Dia ke rumah itu?
Maksudmu Aku yang mendorong Dia jadi susah?
Ini tidak akan terjadi kalau Kau muncul...
...setelah operasinya dilakukan
Aku muncul bukan untuk membebaskan Dia
Aku harap hubungan naas ini
bisa hancur seperti itu
Apa yang sudah terjadi dengannya?
Dan apa yang akan terjadi padanya?
Yang bisa aku katakan padamu adalah...
...untuk jangan melibatkan diri
dengan siapapun dari grup EF
Dokter Han, kau harus menyingkir
dari kehidupan Nona Jee
Aku rasa sudah terlambat
Kang Chan Ki ingin menjadikanku...
....dokter yang mengoperasi demi uang
Jadi Aku ingin Kau...
...menemui Pak Kang bersamaku
Katakan padaya kalau Dia tidak depresi...
...dan kau sebagai dokternya,
yang minta Aku mengoperasi wajahnya.
- Jangan libatkan Aku dengan ini
- Jangan lepas tanggung jawab!
Sudah terlambat bagimu untuk mundur,
sama seperti Aku
Kau mengancamku?
Aku bilang padamu untuk tidak lari lagi
Aku sudah pernah membiarkanmu lari,
tapi jika kali ini kau lari,
aku juga tidak akan tinggal diam
Kenapa Kau biarkan Dia pergi sendirian?
Aku sudah bilang untuk mengawalnya
Maafkan Aku
Itu karena makan siang PresDir Min...
Aku bilang padanya untuk pergi sendirian
Jangan salahkan Nona Jung
- Dimana PresDir Min?
- Dia sedang di pijat
Carikan pengacara yang tahu soal
malpraktek medis
Kau akan menuntutnya?
Aku khawatir soal Kang Woo yang
selalu mengawasi istriku
- Aku harus menyingkirkan Dia
- Baik
Aku akan carikan pengacara yang tidak pernah kalah
Kenapa kau tidak masuk?
Kenapa kau pingsan?
Aku masuk ke ruangan...
....di depan kamarku untuk mengambil...
..barang-barangku dan memegang pisau
pembuka kardus
Tiba-tiba saja...
...Aku kepikiran soal luka di tanganku ini
Yang satu sepertinya kesalahanku...
...tapi yang satunya....
Apa maksudmu?
Apa ada yang melukaimu atau apa?
Aku juga tidak tahu. Semuanya kacau sekali
Aku harus berbaring
Bukankah itu alasan yang masuk akal?
Jika bukan, sulit untuk dijelaskan mengapa Kau...
...mengoperasi pasien yang depresi.
Aku dengar hutangmu banyak sekali
Mungkin saat itu Dia lebih bahagia
dibandingkan apa yang bakal terjadi
Seharusnya Kau biarkan saja Dia
Kenapa kau mengirimkan Dia ke rumah itu?
Apa Kau sakit?
Apa?
Kau seperti sedang sakit
Tidak demam. Apa masalah pencernaan?
Aku diperlakukan tidak adil
Rasanya sakit disini
Kau punya jarum?
Jempolmu akan Aku tusuk agar lebih enakan
Kau bisa melakukannya?
Nenekku mengajariku caranya...
...agar Aku jadi dokter kalau besar nanti
Sayang sekali.
Sekarang ini Aku tidak bawa jarum
Kalau gitu...
Ah, anjing kecilku...kau akan lebih baik
kalau tidur siang
Terimakasih
Apa maksudmu? Song Chae Young punya anak
dari Kang Woo?
Kau lihat sendiri kan
Apa dia terlihat seperti anak orang asing?
Wah, celaka sekali!
Paman, jangan katakan apapun
padanya saat ini
Aku akan katakan saat waktunya tepat
Dia sudah bekerja keras.
Kalau Dia juga harus dengar soal ini...
Kenapa pintunya terbuka?
Kenapa Kau tiba-tiba saja datang?
Aku ada seminar dan ingin bicara
dengan Hee Young
- Bicara? Denganku?
- Ya
Kakek, siapa ahjussi ini?
Dia...
Lalu siapa kau?
Dia anak tetangga
Imutnya...
Ahh, ini...
Ini namanya....
- Kita keluar dan bicara
- Oke
Aku rasa Kita juga harus keluar
Tidak ada yang bisa di makan di kulkas
Mau makan apa Kita?
Ayolah.
Apa ini sungguh-sungguh?
Aku butuh alkohol!
Jam berapa sekarang?
Dimana ponselku?
Apa Aku kehilangan ponselku di RS
Tidak
Aku tidak membawanya saat kesana
Apa disini ya?
(Kenangan Pape Popo)
(Si Janggut Biru)
Dimana dokumen pribadiku?
Kau kesini lagi
Aku sedang mencari ponselku
Kau bisa bertanya padaku
Bantuan selalu ada
Aku ingin Kau tidak melakukan
sesuatu yang dilarang disini
Soal bantuan itu
Kapan Aku bicara padamu soal
pakaian yang harus mereka bayar?
Aku minta mereka bertanggung jawab
sesuai dengan buku panduan
Kenapa Kau menyalahkanku
kalau kau mengikuti buku panduan?
Kau bilang Kalau Aku minta mereka membayarnya
Aku tidak bilang Kau yang suruh
Maksudmu mereka bohong?
Apakah kau percaya padaku...
...atau pada mereka...
....itu terserah padamu
Mereka berusaha melindungi
barang-barang milik Nyonya-nya
Minta mereka membayarnya...
...sama dengan minta mereka membayar
jendela yang...
...mereka pecahkan saat berusaha
menyelamatkan orang dari kebakaran
Maksudmu, kau berpihak pada mereka?
Bukannya berpihak
Yang ingin Aku katakan adalah,
Jangan minta mereka membayar
3.000 dolar seperti....
....menurut buku panduan
Kau ingin di pijat sebelum terapis-mu datang?
Siapa yang Kau temui hari ini?
Kau ini bicara apa?
Tolong, bisa tidak jangan lakukan apapun?
Kenapa Kau ikut campur dan
buat Aku terlihat menyedihkan?
Ada yang bilang kau menyedihkan?
Kalau gitu, yang Aku lakukan sudah benar
- Apa?
- Aku menentangmu....
.....untuk pindah ke berita sore
Entah dengan cara buatmu jadi
tidak populer di antara staf....
....atau dengan mengancam akan
membatalkan pemasangan iklan.
Aku akan mencegah kenaikan jabatanmu
Lantas, Kau pikir Aku ingin bekerja denganmu
Kau tidak perlu bekerja denganku,
Aku hanya....
...tidak ingin kedudukanmu terlalu tinggi
Semakin tinggi Kau berada,
...semakin parah luka yang kau derita
jika kau jatuh
Kenapa Kau lakukan ini pada putramu sendiri?
Karena Aku ibumu
Aku melakukannya karena Aku ibumu
Jika kau ingin menghancurkan masa depanku,
Aku lebih senang kalau Kau tidak
anggap Aku putramu
Paham?
Aku tidak harus menganggapmu sebagai putraku?
Baiklah.
Jika Aku bisa melakukannya,
Aku ingin sekali melakukannya
Nyonya,
Apa ini?
(Surat Pengunduran Diri)
Aku rasa Aku tidak bekerja dengan baik
Jadi Aku ingin pergi
- Apa maksudmu?
- Nona Jee sudah kembali
Tugasku sudah selesai....
Hentikan omong kosongmu
Kenapa Kau seperti ini?
Nona Jee tidak suka caraku
Tidak bisa ada 2 kapten dalam satu kapal
Jika demikian, tidak boleh ada 2 orang
yang mengurus rumah ini
Aku akan keluar
Jangan banyak bicara dan pergilah
Presdir Min,
Apa Kau juga ingin buatku pingsan?
Pergilah.
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Pengacara?
Apa Dia menuduhmu?
Kau akan bawa makanan untukku kan
Hyung!
Aku hanya butuh Jang Seok Joon
untuk bicara
Pasti. Kalau Dia sadar diri
Seharusnya dari awal Aku tidak
percaya padanya
Dia gunakan nama palsu,
dan juga nomer telpon palsu
Sekarang, apa yang akan Kau lakukan?
Kau tidak boleh meremehkan soal ini
Kau tahu betapa pentingnya reputasi
di duniamu itu?
Jika gosip buruk tersebar,
klinik Kita bisa bangkrut
Seok Joon datang ke klinik Kita 2 kali, kan?
Iya
Jika Kita bisa buktikan kalau Dia datang....
...di hari saat Eun Han di operasi,
Kita bisa menghentikan Chan Ki
sebelum Dia menuntut Kita
Sudah 2 bulan lamanya.
Apa masih ada rekamannya?
Entahlah
Ahh, Eun Han.
Dia itu bom terbesar
Dia akan mengacaukan kehidupanmu
sebelum dia menghilang
- Jangan begitu
- Kenapa?
Kalau Dia tidak menyelamatkanku,
saat ini Aku tidak akan ada disini
Dia banyak mengambil keuntungan
karena sudah menyelamatkanmu
Ini lebih parah dari rentenir
Harus gimana aku sekarang?
Aku tidak bisa memuntahkannya
atau menelannya
Aku tidak bisa mengabaikannya...
...atau ikut campur di kehidupannya
Seperti itulah Aku saat ini
Muntahkan saja. Muntahkan semuanya
Dia sudah menikah
Jika kau melibatkan diri di antara mereka,
akan sangat aneh
Saat Ibu meninggal,
Aku pikir itu saat-saat terburuk yang Aku alami
Saat Aku 2 kali di khianati oleh Chae Young,
itu lebih parah lagi
Tapi Kau tahu apa yang lucu?
Aku tidak bisa mengabaikan Dia....
...atau mempertahankan Dia
Ini paling parah dari semuanya
Apa yang harus Aku lakukan padanya?
Wajahnya kelihatan seolah-olah Dia akan menangis
Aku tidak bisa melupakan itu
Ini kemalangan di atas kemalangan
Kita sedang menunggu Bom Besarnya
(Episode 20 akan segera tayang)
(Episode 20)
Ini bahaya. Apa yang Kau lakukan?
Jika Aku terus melihatnya,
mungkin rasa takutku sedikit hilang
Jangan bawa ini ke kamar
Paham?
Duduklah
Saat Kau...
....mengalami stres,
...kadar sternokleidomastoid -mu
jadi tegang.
(Si Janggut biru)
"Janggut Biru"?
Di sekitar rumah ini tidak ada anak kecil
(Si Janggut Biru)
Anak itu...
...sedang membaca ini
Dimana Aku melihat anak itu?
Boneka itu sepertinya tidak asing
Ada dimana ya?
Aku pikir ada disini
Dimana Aku meletakkannya
Ini Dia
Ini bonekanya
Kalau gitu...
...apa Dia anak yang aku lihat
di ruang bawah?
Apa yang kau lihat?
Nona Hwang,
Kau tahu siapa anak ini?
Tidak. Tidak tahu
Gimana Aku bisa tahu?
Meskipun tahu, Aku tidak tahu.
Apa lagi sekarang?
Yang satu wanita bersuami dan
yang satunya janda
Dan tuntutan pembawa berita Korea terfavorit,
Kang Chan Ki.
Akan berakhir seperti apa semua ini?
Apa itu Kau?
Apa Aku membangunkanmu?
Aku baru saja ingin naik
- Ahh ini...
- Besok Aku tidak berangkat pagi-pagi
Aku sangat lelah
Benar. Aku sudah mati saat ini
jika bukan karena Dia
Aku tidak yakin apa yang Aku lakukan benar
atau gimana akhirnya nanti
Tapi jika Aku tidak mengirimnya kembali
ke tempat yang buat Dia bahagia
Aku hanya bisa memikirkan Dia....
....dan harus bisa menerimanya
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Aku sudah berusaha memperlakukanmu sebagai manusia.
Berani sekali kau melakukan ini?
Kenapa pagi-pagi sekali sudah ribut?
Nona Jung bukan sekedar kepala pengurus RT
Dia jembatan yang menghubungkanku
dengan perusahaan....
Dan orang yang penting yang mengurus
semua kebutuhanku dan putraku
Aku tidak butuh Kau selain Dia
Seharipun tidak bisa tenang disini
Berani sekali Kau menyalahgunakan kekuasaanmu
padanya?
Menyalahgunakan kekuasaanku?
Tidak seperti itu
Kau tidak seperti itu?
Jadi maksudmu kalau Dia sudah bohong?
Perkataannya adalah perkataanku
Meskipun terkadang perkataannya
terdengar seperti bohong
Percaya saja kalau itu benar
Jika Dia mengatakan padaku
kalau ingin mengundurkan diri lagi
Kau akan Aku usir!
Aku rasa Kau sudah salah paham
Nona Jung bukan keluarga Kita
Dia hanya orang yang kompeten
yang Kita pekerjakan
Seperti yang pernah Aku bilang,
jangan perlakukan Dia seperti itu
Dia...
..satu-satunya wanita yang di cintai putramu
Nona Jung, bisa kau ambilkan Dia supnya?
Kau tahu kan kalau hari ini
Eun Han harus ke dokter?
- Ya
- Kawal Dia
Maafkan aku tapi Aku harus hadir
di acara peluncuran...
...produk baru bersama PresDir
Tidak apa-apa
Aku bisa pergi sendiri di antar supir
Bagus.
Kau harus belajar tahu diri
agar bisa bertahan hidup disini
Kalau Kau masih tidak ingat apa-apa,
jangan lakukan apapun sampai
ingatanmu kembali
dan tetap tahu diri
Kita makan
Ah, perutku sakit
Apa Aku harus buatkan sup instan untuknya?
Gimana kalau Dia tidak bisa bangun?
- Selamat pagi...
Kau tidak apa-apa?
Mungkin kau belum sarapan.
Kau ingin Aku buatkan sup pereda mabuk?
Aku sudah menghilangan mabuknya dengan
air mineral
Pergi ke kantor keamanan...
...dan cari rekaman CCTV Jang Seok Joon.
Aku sudah bilang kalau tidak ada lagi
karena sudah 2 bulan yang lalu
Pergi dan cek sendiri
Dan kabari Aku kalau tidak menemukan apa-apa
Perawat Lee, apa pasien pertamaku
bisa datang dalam waktu 5 menit?
Mereka telpon dan katanya terlambat 10 menit
kalau gitu Kita minum kopi dulu
untuk  memulai hari baru ini
Kenapa Dia?
Dia buatku gelisah.
Ada apa dengan Dia?
("Rahasia Dibalik Komentar Kang di berita pagi")
("Berita pagi Kang Chan Ki, menyinggung
perusahaan yang korupsi")
("Kang Chan Ki menolak tawaran
dari istana kepresidenan")
(Pembawa berita Kang menolak untuk
menjadi juru bicara kepresidenan.)
(Dia memiliki citra yang jujur dan lurus,
yang menangkap hati semua pemirsa.)
"Seorang pembawa berita yang dicintai oleh seluruh negeri,"
"Seorang pria tanpa ada yang benci".
- Halo?
- Aku pengacara pak Kang,
menghubungi anda atas nama Dia
Begitukah?
Aku akan sewa pengacara dan Dia akan menghubungimu
Kenapa? Apa dari pengacara?
Artinya, dia benar-benar serius
Jika begitu, aku akan menanggapinya
Hyung....seperti yang kemarin aku katakan,
Ini bukan saatnya menggertak
Dan bukan saatnya kau bermanja-manja denganku
Pergi ke ruang keamanan
Kau jadi kejam karena panas.
Kau kejam!
Pikiranmu jadi tambah buruk
Dimana kesadaran realitasmu?
Kenapa kau percaya diri sekali?
Jangan minum ini. Aku benci padamu!
Jadi Kau ingin buatku jatuh?
Kau harus berpikir kalau
itu bukan pertarungan yang mudah
Apa? Dia akan sewa pengacara?
Tidak ada pilihan lain.
Aku harus melakukannya sampai akhir
Selamat datang nona Lee
Setiap kali Aku kesini,
Aku kagum dengan rumah indahmu ini
Gimana kabar istrimu?
Dia baik-baik saja
Kelihatannya Pembawa berita Cha menyuruh
banyak orang untuk melakukan pekerjaannya
Dia ingin sekali cari tahu soal korupsi
yang melibatkan Sunbaee.
Mungkin bisa saja saat ini Dia menghubungi interpol
Interpol?
Dia juga mengirim orang ke Jepang
Dia mencari sesuatu di Jepang?
Jika Dia tidak menemukan apa-apa,
Dia akan melakukan sesuatu
untuk menjatuhkanmu
Jadi Dia akan menarikan tarian kematian
di sekitarku?
Yang akan Dia alami hanya terperangkap
dalam perangkapnya sendiri
Aku akan terus mengawasi Dia
Kau bisa tetap fokus dengan berita
seperti sekarang ini
Terimakasih. Aku bahkan tidak berbuat
banyak padamu
Tidak apa. Kau ini jadi panutanku
seperti apa adanya
Cukup memujiku
- Tidak di angkat?
- Telpon anda tidak bisa....
Sudah waktunya.
Akhirnya Aku akan melakukan demo tanpa model
Sepertinya mereka sudah berkumpul.
Apa yang akan Kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Hei! Sedang apa Kau?
Nona Lee?
Aku mampir untuk beli alat rias
Kenapa banyak orang disini?
Ini acara untuk mempromosikan produk baru
Tapi modelnya tidak datang
Kau akan makan burger tanpa roti.
Sayang sekali. Bukannya Aku tidak ingin membantu
Campurkan produk dengan bedak dasar
dengan rasio 1 banding 2...
..agar kulit terlihat alami dan mulus
Kemudian Kita beralih ke pewarnaan
Model Kami memiliki wajah yang unik
Jadi saya rasa warna natural
akan cocok untuknya
Daebak!!
Apa ini benar-benar wajahku?
Kau harus berterimakasih pada ibumu
Punya wajah yang cantik
Ini cantik?
Aku rasa aku harus berterimakasih padamu
bukan pada ibuku
Kau tidak beri Aku kartu namamu
Aku akan berikan informasi kalau Kau
berikan kartu namamu
Kau tidak perlu mengirimkan surel
Apa Kau bisa ajarkan Aku merias wajah?
Aku akan membayar jasamu
Oke.
Sulit jadi supir orang lain
Untuk apa ini?
- Kau tahu mobil siapa ini?
- Ini?
- Ini mobil perusahaan
- Oh gitu
Aku disuruh memasukkan buah-buahan
di bagasinya
Oh, mobil ini
Ini kan...
Itu mobilnya
Tunggu..... Tunggu!
Kita ketemu lagi
Turunkan jendelanya
Pergi. Apa yang kau lakukan?
Hei!
Berani sentuh Aku dan kau akan dapat masalah besar
Keluar Kau! Saat Aku bersikap baik
Apa-apaan ini?
Lepaskan Aku!
Apa ada kesalaha yang Aku buat?
Maafkan Aku.
Aku sudah salah orang
Tidak bisa di percaya.
Aku tidak habis pikir ini terjadi padaku
Dimana Nona Jung?
Yang benar saja!
Ini, Jee Eun Han.
Apa Aku harus kesana untuk konsultasi
jam 1 siang?
Atau Aku harus pergi ke kantormu?
Temui Aku jam 1 siang di kafe sebelah rumah sakit
Nona Jee Eun Han?
Ya. Siapa Kau?
Terserah padamu
Apa Aku harus memotong pergelanganku dengan ini...
atau...
Apa Aku harus merobek wajahmu yang tebal?
Ada apa ini?
Siapa Kau dan kenapa Kau seperti ini?
Aku istri Dokter Jang Seok Joon.
Aku yang kirim sms untuk bertemu di sini
Aku ingin tahu siapa Kau ini.
Jadi seperti ini rupanya wajahmu
Kau merayu Kang Chan Ki...
...dan juga suamiku
Aku rasa ini salah paham, Aku....
- Salah paham?
- Ya
Dokter Jang hanya dokter pribadiku
Dokter pribadimu?
Dokter seperti apa yang menyewa apartemen
untuk pasiennya?
Diam-diam Dia menyewa apartemen untukmu....
...dan memberimu uang ribuan dolar
Apa itu yang dilakukan seorang dokter?
Kau tahu gimana rasanya....
....melihat Dia pergi setiap kali kau telpon?
Kapanpun waktunya, Dia langsung pergi
begitu Kau telpon
Kau tahu gimana perasaanku sebagai istrinya?
Aku tidak ingin menahannya lagi.
Tidak bisa!
Lepaskan!... Lepaskan!
Aku harus merobek wajahnya
Lepaskan Aku.
Aku buat Kau menerima akibatnya
Lepaskan!.... Lepaskan Aku!
Banyak orang yang melihat. Datang ke kantorku
Aku akan menunggumu
Dimana apartemennya?
Itu kan...
Kau memakainya sebelum operasi
(Apapun kecuali Hector Berlioz.)
(3-28-9, Higashiooizumi,
Nerima-ku, Tokyo)
Apa ini semua?
(Kontrak Sewa)
(Kim Nak Eon, Jang Seok Joon)
Aku pikir ini tidak benar
Aku pikir wanita itu salah paham
Wanita mana?
Apa ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Aku pasti sudah benar-benar gila
Aku tidak ingin ingatanku kembali lagi
Mulai sekarang hanya rahasia buruk
dan kotor yang akan muncul
apa Kau bertemu Jang Seok Joon?
Apa Dia mengatakan sesuatu?
Seharusnya Kau mengabaikan....
...orang seperti Aku
Aku sudah menipumu
dan...
...menipu diriku sendiri
Telpon yang anda hubungi...
Berani sekali Kau datang kesini lagi?
Aku menunggunya sampai Dia bangun
tapi Yoo Jin masih tidur
- Lantas, seenaknya saja Kau tinggalkan Dia disini?
- Pamanmu ingin mengasuhnya
Dalam seminggu Aku akan sibuk
Pengasuhnya ambil cuti satu minggu dan
Aku bawa dia ke kantor
Sepertinya Kau memanfaatkan anak itu
untuk menikahi sepupuku
Kau harus sadar!
Kau tinggalkan Dia saat Dia berjuang keras
Dan sekarang Dia sudah sukses jadi
kau ingin kembali dengannya?
Kosmetiknya berperan sangat besar dalam
kesuksesannya, kan?
Kami harus meluncurkan garis atas nama Kang Woo
Apa?
Maksudmu, Kau yang membuat Kami
bekerjasama dengan Kosmetik FINE?
Ini baru permulaan
Siapa bilang Oppa tidak bisa memiliki merek dagang...
...seperti Kosmetik FINE?
Bahkan Dia sendiri tidak peduli dengan
semua itu dan Kau malah semangat
Aku tahu kau peduli dengannya
Kau harus hati-hati dalam berfikir soal...
...apa yang terbaik untuknya
Apa yang akan terjadi nanti?
Kang Woo akan panik kalau melihat ini
Sedang apa Kau?
Aku hampir menangkap nyonya yang palsu...
....yang sudah menyuruhku membunuhnya
Aku tahu nomer mobil yang dia gunakan
Kau tahu mobil siapa itu?
Mengerikan sekali!
Itu mobil PresDir grup EF
Apa kau bilang?
Nyonya palsu, wanita cantik yang
usianya sekitar 30 tahunan....
...berambut oanjang yang naik
mobil PresDir Min.
Kenapa Kau tidak tanya nyonya yang
Aku temui waktu itu....
Kira-kira siapa ya?
Mungkin saja Dia...
...atau seseorang yang memanfaatkan Dia
Gigih sekali Dia
Aku tahu Dia akan cari tahu
Tapi tidak disangka secepat itu
Apa Anda wali dari Nona Jee Eun Han?
Ada apa?
Dia tidak datang untuk janji hari ini?
Apa Anda ingin mengubah jadwal pertemuannya?
Dia tidak pergi ke rumah sakit?
Siapa ini?
- Halo?
- Ini Aku, Ibu.
Apa kebetulan Eun Han ada disana?
- Apa?
- Dia pergi untuk ke rumah sakit
tapi tidak ada disana.
Aku juga tidak bisa menghubunginya
Apa maksudmu?
Kalau Dia menghubungimu,
tolong kabari Aku
Baiklah. Kalau kau menemukan Dia
tolong telpon Aku juga
Apa terjadi sesuatu pada Noona?
Dia menghilang lagi
Dia pergi untuk ke RS tapi sampai sekarang belum pulang
Siapa yang Kau hubungi?
Halo?
Apa hari ini Kau bicara dengan Noona?
Dia pergi untuk ke RS tapi
kami tidak bisa menghubunginya
Apa Kau mungkin tahu kemana Dia pergi?
Akan Aku cek dan menelpon kembali
Turunlah!
Aku tidak akan mengabaikanmu lagi
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]