Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Turunlah.
Aku tidak akan
menghindarimu lagi.
Saat tinggal denganku,
pernahkah kamu membayangkan
kamu adalah istrinya Kang Chan Ki?
Tidak, bukan?
Aku tahu yang kamu rasakan saat
menemukan apartemen itu,
tapi kebenarannya bisa
saja melebihi bayanganmu.
Kuharap itu benar.
Jangan langsung menyimpulkan.
Kita akan tahu kebenarannya saat ingatanmu kembali.
Mungkin waktu dua bulan yang kuhabiskan denganmu adalah
waktu paling membahagiakan dalam hidupku.
Dahulu aku berharap ingatanku bisa segera kembali,
tapi kini tidak lagi.
Sekarang aku takut.
Aku takut kepada diriku sendiri.
Jika kehidupanmu dahulu menakutkan,
itu bukan salahmu.
Tidak.
Ini salahku.
Tidak bisakah kujamin begitu?
Itu bukan salahmu.
Berhentilah mencemaskan hal-hal tidak berguna
dan fokus
untuk keluar dari masalah yang sedang kamu hadapi.
Masalah apa maksudmu?
Mulai sekarang kamu tidak bisa
kembali ke Pyeongchang-dong ke tempat Jung Soo Jin berada.
Apakah Nona Jung sungguh menyuruh orang untuk membunuhku?
Saat ini kemungkinan besar
dialah orang yang kita cari.
Keuntungan apa yang dia dapat jika membunuhku?
Kita harus mencari tahu mulai besok.
Naiklah. Nanti semua orang cemas.
Baik.
Kenapa di sini sampai larut sekali?
Keluargamu bisa cemas.
Kenapa tidak pulang?
Maaf aku datang tanpa memberi tahu.
Tidak apa-apa. Masuklah ke dalam.
Duduklah di sini.
Tidak, aku lebih nyaman berdiri di sini.
Ayo pulang.
Kita bicara di sana.
Maaf.
Biarkan aku tinggal di sini sampai ingatanku kembali.
Kapan memang?
Begini,
tidak bisakah kamu mengizinkannya tinggal di sini semalam?
Aku tahu kamu stres,
tapi dia sendiri juga pasti bingung.
Mari berusaha bersama. Jangan berusaha sendirian.
Kamu terlambat.
Jadi
kamu bertanya siapa wanita itu?
Yang membawa mobilnya Presdir.
Apakah aku bekerja untukmu?
Sebaiknya kamu memberitahuku
siapa wanita cantik itu.
Jika kamu memutuskan untuk tetap bungkam,
ada pesan yang bisa kusampaikan kepada suami wanita itu.
Apa?
Istrinya yang sah pernah tinggal di sini denganmu.
Dan kamu bukan suaminya.
Kamu berani mengancamku meski sedang diselidiki polisi?
Apa?
Penyelidikan itu sudah lama berhenti.
Jelas kamu ketinggalan berita.
Istri palsu itu pasti sudah tahu.
Saat polisi muncul,
kita berdua tahu dia yang pertama tahu lalu menelepon.
Mungkin karena dia mengenal presdir Grup EF.
Dia selalu tahu lebih dahulu.
- Hei.
- Hai.
Makanlah.
Benar juga.
Kamera pengawasnya jelek.
Aku sudah menghubungi Jung Soo dari bagian keamanan.
Mereka mengubah sistem dan kameranya sebulan lalu.
Jadi, rekaman Jang Seok Joon di klinik kita
hilang selamanya.
Itu memang masalah, tapi yang lebih serius
kurasa Jung Soo Jin
yang ingin Jee Eun Han mati.
Sekretaris angkuh itu? Untuk apa?
Tampaknya dia bukan kepala pelayan biasa.
Bagaimana dia bisa bekerja untuk keluarga itu?
Sepertinya kamu ingin aku melakukan sesuatu lagi.
Astaga.
Jantungku tidak pernah berdebar secapat ini
saat di sekolah. Sekarang ada apa?
"Hee Young"
Aku salah memulai semuanya.
Alasanku tidak pernah memiliki pacar yang layak adalah
pria ini.
"Hee Young"
Sekarang ada apa?
Astaga, siapa ini?
Aku hampir berjalan melewatimu.
Kamu terlihat lebih cantik hari ini.
Benar-benar berbeda.
Ya, orang yang punya sentuhan Midas
mengubahku menjadi orang lain. Kenapa memang?
- Sentuhan Midas?
- Ya.
Dia membuat jantungku berdetak kencang
sampai aku tidak bisa bekerja sejak pukul 17.30 tadi.
Apakah kamu cerita soal jantungmu yang berdebar ini karena...
Awalnya aku sama sekali tidak tertarik.
Dia seperti acuh tidak acuh tapi penuh perhatian.
Dia baik dan elegan.
Lembut, tapi kuat.
Aku jatuh cinta kepadanya padahal baru melihatnya tiga kali.
Di depan stasiun televisi, kedai piza,
dan di dealer mobil.
Itu berarti dia jatuh cinta kepadaku.
Halo.
Hai.
Jadi, kamu ingin menemuiku
karena ingin tahu soal Nona Jung Soo Jin?
Dia wanita seperti apa?
Nona Jung itu wanita alfa
yang cerdas dan cantik.
Dia lulusan Universitas Nasional Seoul,
dan dipekerjakan sebagai pegawai terbaik Grup EF.
Yang kamu lihat penampilannya, bukan?
Dahulu ada rumor bahwa Presdir Min
sudah memilihnya sebagai menantu.
Menantu?
Presdir kalah dengan Pak Kang
dan cinta membara dari istrinya.
Jadi, pegawai paruh waktu biasa di stasiun televisi
mencuri peluang menjadi istri Kang Chan Ki
dan menantu Grup EF dari Jung Soo Jin.
Maksudku dia cukup luar biasa
sampai Presdir saja menginginkannya. Itu maksudku.
Kamu ingin aku menjodohkanmu dengan Bu Kang?
- Apa?
- Dia bodoh.
Aku tidak mengerti kenapa dia bisa menjadi jurnalis.
- Bukan?
- Bukan.
Kamu salah paham.
Apakah Soo Jin berusaha membunuhnya agar dia bisa menjadi
istri Kang Chan Ki?
Kenapa kembali sendiri?
Aku cemas.
Dia meninggalkan rumah lagi?
Ini karena Ibu keterlaluan.
Sebaiknya Ibu berpura-pura tidak tahu apa pun untuk sementara.
Ibu cuma menyuruhnya berperilaku pantas.
Berani sekali dia menemui orang tuanya tanpa izin.
Apakah aku harus terus mengawasinya?
Aku sudah bertanya kepada Dokter Jang.
Katanya ingatannya bisa saja kembali besok.
Tapi bisa sebulan
atau bahkan setahun lagi. Itu yang dia bilang.
Apa? Setahun?
Apakah aku harus hidup seperti ini selama setahun?
Bagaimana kalau kita memakai usaha terakhir itu?
Tidak, jangan.
Bagaimana kalau dia
tetap tidak bisa ingat?
Jika tidak mengambil risiko,
kita tidak bisa berharap keadaan akan berubah.
Tidak.
Kurasa bukan itu solusinya.
Sopir bilang dia menurunkan Ji Eun Han di Gedung Misu
sebelum pergi ke rumah sakit karena ingin menemui seseorang.
Tapi setelah itu, dia menghilang.
Siapa yang dia temui?
Ada wanita yang mengamuk,
jadi, dia pindah ke tempat lain.
Kami tidak tahu dia pergi ke mana setelah itu.
Dia pergi ke mana alih-alih ke rumah sakit?
Presdir marah besar.
Tampaknya dia ingin memakai paksaan. Kita harus bagaimana?
- Paksaan?
- Usaha terakhir.
Anda tahu apa itu.
Jangan.
Jika Anda melawan,
Presdir tetap akan teguh dengan pendiriannya.
Keluar dan makanlah.
Jika tidur dengan perut kosong, nanti kamu tidak bisa bangun.
Maaf.
Aku tidak bisa makan apa pun.
Ibu tahu.
Itu kenangan buruk.
Kenapa itu yang muncul di pikiranmu?
Omong-omong,
bayangan pertama yang kuingat aneh.
Pergelangan tanganku berdarah dan aku teriak minta tolong.
Tolong aku!
Apakah ada orang di sana?
Tolong!
Kurasa aku bukan meminta orang untuk membantuku.
Aku meminta bantuan untuk menyelamatkan orang lain.
Jika kamu tidak ingat, jalani saja hidup dengan tenang
tanpa mengingat apa pun.
Aku yakin dia menginginkan itu untukmu.
"Dia"?
- Siapa dia?
- Kamu tidak perlu tahu.
Tapi ini soal diriku. Aku harus tahu.
Kehidupan macam apa yang dahulu aku jalani?
Aku depresi dan berusaha bunuh diri.
Aku meninggalkan suamiku yang menjadi dambaan semua orang.
Tapi aku berselingkuh dengan dokter keluargaku
bahkan sampai mengubah wajahku. Apakah itu sungguh diriku?
Selingkuh dengan dokter keluargamu?
Tidak mungkin.
Hanya Chan Ki satu-satunya pria dalam hidupmu.
Kamu begitu terpengaruh oleh obat depresi.
Mustahil kamu selingkuh.
Beberapa tahun ini, kamu tidak pernah pergi dari rumah itu sendiri.
Dokter Han bilang
aku tidak seperti penderita depresi sebelum operasi.
Cerita mana yang benar?
Apakah aku benar-benar depresi?
Dokter Han baru mengenalmu. Tapi kami tidak.
Siapa yang mungkin benar?
Apakah Ibu melihatku langsung?
Ibu melihatku mengonsumsi banyak obat depresi?
- Itu...
- Baik Ibu dan Soo Han
jarang melihatku usai aku menikah.
Bagaimana bisa Ibu seyakin itu?
Kakak benar.
Kami jarang melihat Kakak.
Nona Jung juga memberi tahu kami
soal hilangnya Kakak cukup lama setelah kejadian itu.
Aku mencemaskan Kakak.
Aku sering pergi ke rumah Kakak di Pyeongchang-dong.
Tapi tidak bisa masuk.
Mereka menyalahkan kami karena depresi Kakak.
Dan karena Kakak, dia...
Hentikan.
Tiap kali mendengar kabar Kakak melalui Nona Jung,
aku dan Ibu...
Siapa dia?
Apa yang terjadi padanya karena aku?
Lupakan saja.
Kenapa berusaha mengingatnya padahal kamu tidak mengingatnya?
Kumohon beri tahu aku.
Apa yang kulakukan terhadapnya?
"Bluebeard"
Kenapa ada di sini?
Apakah ingatannya sudah kembali?
Bagaimana kalau ingatannya kembali,
lalu menemukan ponsel itu dan pergi?
Halo?
Apa? Kali ini pria.
- Anda pemilik ponsel ini?
- Ya.
Di mana wanita yang kali terakhir mengangkat ponsel ini?
Katanya dia di stasiun,
tapi mendadak memutuskan sambungan.
Ada sesuatu,
jadi, dia memintaku mengembalikannya kepada Anda.
Anda juga akan menutup teleponnya?
Beri tahu di mana Anda. Aku akan pergi ke sana sendiri.
Anda mau datang ke rumah sakitku?
Akan kukirimkan alamatnya.
Rumah sakit?
Baiklah.
Kurasa satu tugas selesai.
- Halo, Pembaca Berita Kang.
- Halo.
Kudengar istri Anda pergi ke luar negeri.
Apakah sudah kembali?
Itu, dia...
Sudah kembali atau belum?
Dia dahulu menyukai tanaman.
Astaga.
Aku akan membawanya kembali besok.
Jika menolak, akan kupaksa.
Aku boleh membantu?
Istirahat saja dan pulanglah dengan Chan Ki.
Tidak.
Aku akan tetap di sini sampai ingatanku kembali.
Siapa?
Halo?
Aku di luar rumah ibumu. Turunlah.
Mau pergi ke mana?
Kamu ingin ingatanmu segera kembali,
atau menunggu waktu saja meski akan lama?
Mana yang kamu mau?
Aku tidak ingin berlama-lama bingung seperti ini.
Baiklah.
Jika itu yang kamu inginkan,
berarti aku harus turun tangan.
Pulanglah hari ini.
Aku akan mencari cara untuk memulihkan ingatanmu
dengan sekali coba.
Aku harus tahu sesuatu sebelum itu.
Akan kuhubungi saat sudah selesai.
Aku tidak akan menunggu lama.
Andai kamu tahu
yang kurasakan
karena harus mengatakan ini,
kamu tidak akan berani
menatap mataku.
Kamu meninggalkan ini di rak sepatu.
Berjanjilah kamu akan memakai ini untuk jalan-jalan.
Saat matahari terbenam dan hawa lebih dingin,
jalan-jalanlah sedikit di luar.
Orang pun bisa layu tidak kena sinar matahari.
Kamu datang untuk memberiku ini?
Aku juga ingin bertanya.
Kamu ingat saat melaporkan
pria yang mengikutimu?
Ya.
Apakah ada orang lain selain Kang Chan Ki
yang tahu polisi berada di lingkungan rumah kita?
Entah. Rasanya aku tidak memberi tahu orang lain.
Baik, aku akan segera ke sana.
Di mana kantor polisi terdekat?
Akan kuantar. Keluarlah jika sudah siap.
Benar juga. Nona Jung pasti tahu.
Dia di sana saat aku menelepon
dan mengantarku ke kantor polisi.
Pasti dia.
Pria di bawah menguping pembicaraan itu.
Dia menelepon dalam keadaan tahu polisi sedang menuju ke sana.
Sungguh Nona Jung pelakunya?
Kamu tahu kita tidak bisa melakukan apa pun soal ini.
Aku akan mulai mencari bukti.
Berhati-hatilah.
Jangan keluar sendirian seperti ini.
Siapa yang tahu apa yang mungkin dia lakukan?
- Ya?
- Ya, aku paham.
- Permisi.
- Ya?
Bisa aku menemui orang yang mengubah sistem keamanan?
Aku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang terjadi dengan rekaman lama saat Anda mengubah sistemnya?
Kudengar rekaman itu akan segera dimusnahkan.
Apakah aku boleh melihat rekaman lama itu?
Sebentar lagi dimusnahkan. Tidak ada alasan melarangnya.
Ambilkan untukku.
Jasamu akan kubayar dengan pantas.
"Libur Biasa"
Seharusnya dia sudah sampai. Apakah dia bisa menemukan tempatnya?
"Kang Chan Ki"
Kamu di mana? Kita harus bicara.
Aku di klinik.
Tunggulah. Aku akan segera ke sana.
Dia sedang tidur?
Kak Eun Han.
Kak, bangun.
Kakak membuatku takut.
Kukira...
Kamu mengira?
Kamu kira apa?
Kakak berusaha bunuh diri lagi?
Bukan, tapi...
Bagaimana kehidupan kakak yang dahulu?
Adik kakak sendiri takut
karena kakak tidur siang.
Kakak depresi.
Kakak ingin kamu berhenti mengatakan itu.
Itu membuat kakak merasa memang harus minum obat sekarang.
Kakak harus mendapatkan resep dari dokter lain
bukan dari dokter
yang menjadi selingkuhan kakak.
Aku mendengar obrolan Kakak dan Ibu semalam.
Dokter Jang bukan orang seperti itu.
Bagaimana kamu tahu sifatnya seperti apa?
Aku tidak diperbolehkan mendekati rumah Kakak
dan sudah muak bertanya kepada Bu Jung
soal kabar Kakak.
Jadi, aku pergi menemuinya.
Dia merasa kasihan kepada Kakak.
Dia yang mengatur
agar Ibu bisa menemui Kakak
di paviliun.
Kakakmu ini pasti menggoda
pria hebat itu.
Kak Eun Han.
Bagaimana perilakuku sebelum bertemu dengan Chan Ki?
Apakah kakak tidur dengan banyak orang?
Ya, Kakak punya kecenderungan berselingkuh.
Orang yang Kakak pacari sebelum menikah
10 atau 11 orang.
Kakak punya ketertarikan lebih kepada pria.
Tidak memandang usia atau kebangsaan.
Ini akan menunjukkan
pria-pria yang Kakak puja sebelum menikah.
Semuanya bintang film.
Kakak belum pernah menemui semuanya.
Tapi mereka punya kesamaan.
Bisa menebaknya?
Semua ini film yang diambil dari novel.
Semua pria ini adalah pacar Kakak.
Ada yang sangat Kakak gilai.
Beberapa cuma sekadar suka.
Apakah kakak suka membaca novel?
Atau kakak menyukai film?
Kakak bukan cuma pembaca.
Kakak penulis yang hampir menjadi novelis.
Benar.
Aku melepaskan itu karena menikah.
Kakak bisa meraihnya jika berusaha sedikit lagi,
tapi Kakak mencintai Chan Ki
sampai tidak memedulikan hal itu.
Jadi, aku dan Ibu berpikir
jika itu berarti
Kakak bisa dihormati sebagai istrinya Chan Ki,
kami tidak masalah jika tidak bisa menemui Kakak.
Jangan mengira Kakak peselingkuh.
Bagaimana bisa Kakak berpikir begitu tanpa memastikannya dahulu?
Berarti Kakak tidak menghormati Dokter Jang
dan diri Kakak juga.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 22"
Sudah kuduga.
Kamu tidak ada di rumah. Jadi, aku kemari untuk jaga-jaga.
Kamu bekerja saat liburan?
Kamu pasti sibuk mencari pengacara untuk membelamu sekarang,
tapi tampaknya aku harus memberimu beban lagi.
Salon Kecantikan Fine menarik bisnis mereka dari sini.
Itu bukan ranahmu untuk ikut campur.
Pikirmu kamu bisa terus bekerja di sini
saat kebenaran terungkap?
Jika kebenaran terungkap dengan benar,
aku tidak akan punya masalah bekerja di sini.
Semua akan baik-baik saja jika kamu tidak menemui istriku lagi.
Kenapa kamu membesar-besarkan masalah ini?
Omong-omong, seperti Pygmalion, yang jatuh cinta
pada patung yang dia buat,
apakah kamu jatuh cinta pada wajah pasien
yang kamu buat sendiri?
Kamu tidak tahu istrimu dalam bahaya
dan terus menyulut pertengkaran tidak berarti seperti ini.
Aku cuma mencemaskan penyelamat hidupku.
Polisi bilang itu bukan hal serius.
Berhentilah menanggapinya berlebihan.
Siapa yang berani macam-macam dengan istriku?
Itukah alasanmu tidak melaporkan hilangnya dia ke polisi
selama beberapa bulan usai dia meninggalkan rumahmu?
Tahu apa kamu soal kehidupan pesohor?
Mereka bisa menikmati hal yang tidak bisa kamu nikmati,
tapi kadang mereka tidak bisa menikmati hal yang biasa bagimu.
Aku cemas reputasiku hancur jika mencari istriku,
yang menghilang karena depresi.
Aku menyewa orang yang lebih kompeten daripada polisi
untuk mencarinya secara diam-diam.
Tampaknya kamu lebih memedulikan posisimu ketimbang keluargamu.
Itu sangat mengejutkan.
Selagi orang-orang kompeten itu
mencarinya,
nyawanya terancam.
Itu terjadi usai dia dioperasi.
Pasti dia lebih tahu soal ini ketimbang aku.
Jadi, kamu akan melawanku?
Aku tidak punya alasan untuk menghindari konfrontasi.
Kamu pasti lebih tahu daripada aku
fakta dan kebenaran yang sering kamu bicarakan itu memihakku.
Jangan salahkan aku
jika rumah sakit ini bangkrut.
Aku sudah memberimu kesempatan untuk menghentikan persidangan ini.
Aku tidak pernah memohon itu darimu,
jadi, aku tidak paham
kenapa kamu mau memberiku peluang yang sebenarnya tidak kuinginkan.
Jangan buang waktu berhargamu untuk sidang tidak berguna ini.
Perhatikan sekelilingmu dahulu
apakah ada orang yang berusaha menyakiti istrimu.
Omong kosong apa yang barusan kalian bicarakan?
Apa? Dia ingin menarik salon kecantikan itu?
Dia terlihat lembut di luar,
tapi di dalam, sungguh kurang ajar.
"Direktur Han Kang Woo"
Dia menyatakan perang kepadaku,
jadi, kurasa ini harus dimulai.
Apa ini?
Pegawai dari ruang keamanan baru saja memberikannya kepadaku.
Aku punya rekaman video yang membuktikan
bahwa Jang Seok Joon pernah kemari.
Benarkah? Bagaimana kamu mendapatkannya?
Babak pertama tidak terduga sudah berakhir. Sekarang yang kedua.
Kim Tae Soo.
Sudah kubilang tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Kenapa kamu menghubungiku saat liburan seperti ini?
Kamu tertangkap CCTV rumah sakit kami pada hari itu.
Aku punya rekamannya di sini.
Kamu bisa mengancamku dengan hal yang lebih serius,
tapi tetap saja, tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Aku memanggilmu kemari bukan untuk meminta kesaksianmu.
Aku cuma minta satu bantuan terakhir darimu.
Sebelum Eun Han kemari untuk operasi plastik,
apa yang sebenarnya terjadi kepadanya?
Aku harus tahu soal itu agar bisa membantunya.
Maaf.
Pak Kang tadi datang kemari.
Setakut itukah kamu kepadanya?
Meski kamu sangat takut kepadanya, aku ingin kamu melakukan ini.
Karena apartemen yang kamu berikan untuknya,
Eun Han salah mengira dia sudah melakukan hal yang salah.
Bicaralah kepadanya sekali saja.
Dia bahkan mencoba bunuh diri karena hal itu.
Kakak pasti haus. Akan kubelikan air.
Kumohon maafkan aku.
Aku baru tahu istriku menemuimu.
Kami berusaha membuat keadaannya membaik,
tapi sulit mengobati gangguan delusionalnya soal aku.
Tugasku mengobati penyakit orang lain,
tapi aku tidak mengurus istriku. Aku suami yang buruk.
Soal apartemen yang kamu miliki sebelum operasi,
bukan aku yang membelikannya.
Aku melihat kontrak itu atas namamu.
dengan mataku sendiri.
Aku cuma perwakilan.
Perwakilan?
Lantas siapa yang menyuruhmu membelikan apartemen untukku?
Aku harus tahu siapa
agar bisa yakin kita tidak terlibat hubungan yang salah.
Kumohon.
Aku kemari untuk meluruskan kesalahpahamanmu soal kita.
Maaf, cuma ini yang bisa kulakukan
untukmu sekarang.
Lalu
apa yang ingin kamu katakan kepadaku
sampai harus memberikan catatan untuk menghubungiku secara pribadi?
Aku lega Pak Han berada di pihakmu.
Anggap saja aku ingin menghubungimu secara pribadi untuk mengatakan itu.
Ada orang lain yang tahu
Pak Kang hanya tidur di sisi kanan ranjang.
Dia Nona Jung Soo Jin.
Bagaimana kamu tahu?
Pak Kang dikenal sangat mencintai istrinya.
Dia sibuk mengurus keluarga istrinya sekarang ini.
Dahulu ada rumor
Presdir Min memilihnya sebagai menantu.
Aku bisa saja menyadari itu andai lebih sedikit berhati-hati.
Bu.
Pak Han ingin menemui Anda hari ini. Aku harus bilang apa?
Itu bagus. Aku juga ingin menemuinya.
Katakan untuk makan malam di sini jika dia punya waktu.
Baik, Bu.
Bisa makan malam dengannya hari ini?
Tentu. Katakan kepadanya sampai nanti.
Baik, akan kusampaikan.
Omong-omong, boleh aku bertanya kenapa Anda menemuinya?
Ada yang ingin kutanyakan kepada Presdir,
tapi ada juga yang ingin kutanyakan kepadamu.
Kepadaku?
Ya, kamu.
Permisi.
Ini.
Terima kasih.
Mati kamu.
Berhenti.
Tolong aku.
Ada apa?
Ada pria aneh mengejarku.
Siapa yang mengejarmu?
Di sana.
Kamu terkena pitam panas?
Sedang apa kamu panas-panas begini?
Itu...
Ada apa kamu kemari?
Aku sudah bilang kepada Presdir akan kembali besok.
Kamu akan pulang?
Kemarin sepertinya kamu terdengar tidak akan pernah mau pulang.
Aku harus menemui seseorang.
Siapa?
Dokter Jang Seok Joon.
Kenapa?
Apakah aku harus memberi tahu setiap detail
orang yang aku temui dan apa yang ingin kubahas dengan mereka?
Tidak.
Tidak masalah selama kamu kembali pulang.
Ranjang terasa hampa tanpamu.
- Masuklah.
- Tidak.
Aku akan kembali besok. Untuk sekarang pergilah.
Beri tahu aku kapan kamu akan pergi. Akan kukirimkan mobil.
Dia akan pulang besok.
Tidak akan ada kesempatan lagi.
Seharusnya kamu tidak mencoba jika tidak merasa yakin.
Sebaiknya kuhabisi dia sebelum pulang.
Jika sampai
dia datang ke rumah ini lagi,
aku cuma perlu melihatnya
menjadi gila.
Duduklah di sana.
Ya, Pak.
Kudengar kamu menemui istriku hari ini.
Itu benar.
Apa yang dia tanyakan?
Dia bertanya soal depresinya.
Sejak kapan mulainya
dan apa penyebabnya.
- Lalu?
- Aku cuma memberi tahu faktanya.
Dia kesulitan membiasakan diri pada kehidupan keluarga konglomerat
setelah pernikahannya dan itu yang menyebabkan depresi.
Keadaannya memburuk
dan membuatnya kabur dari rumah.
Begitu rupanya.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Kenapa kamu memberi kakak buku-buku semacam ini?
Dongeng, novel, dan sastra.
Ini semua hadiah
yang Kakak berikan saat ulang tahunku.
Ini juga.
Ulang tahunmu?
Kakak cuma mengirim tiga kali setelah menikah.
Buku-buku ini juga bahkan bekas.
Tidak tulus sekali.
Omong-omong,
lihat ini.
Beberapa kata dilingkari dengan pewarna seperti ini.
Benarkah? Bukan aku yang melakukannya.
Buku ini bersih,
tapi pada dua buku lain,
hanya ada beberapa kata yang dilingkari.
Beberapa kata?
Lihat.
"Da, Selamatkan, Ra, Selamatkan, Ra".
"Selamatkan, Ra".
Jika diringkas,
itu menunjukkan tiga kata, "Da, Selamatkan, dan Ra".
Kakak benar.
"'Save Me'"
- "Selamatkan"?
- Kalau begitu,
sisa dua kata lagi.
Selamatkan Ra Da?
Selamatkan Da Ra?
"Da"
"Ra"
Siapa Da Ra?
Bukankah dia yang kamu dan Ibu maksud?
Salinan buku ini ada di rumah Pyeongchang-dong.
Kakak mengingat seorang anak saat pertama kali memasuki basemen.
Dia juga membaca buku ini.
Kak Eun Han.
Siapa Da Ra?
Memang siapa dia sampai bisa membuat wajahmu pucat
hanya dengan mendengar namanya?
Baiklah.
Kakak cari tahu sendiri jika tidak ada yang memberi tahu.
Lihat dirimu. Keluar masuk seolah-olah ini rumahmu sekarang.
Kalian mungkin bertemu hari ini.
Yoo Jin pasti sangat merepotkanmu saat cuaca panas seperti ini.
Benar, sama seperti ibunya.
Kamu pasti berniat mengubah rumahku menjadi TK.
Apa yang Kang Woo lakukan di hari seperti ini?
Dia pasti mengunjungi ayahnya karena sekarang libur.
Aku menyeretnya kemari agar bisa melihat ayahnya di hari seperti ini.
Kamu beruntung aku tidak mengatakan apa pun kepada Kang Woo.
Jika aku memberi tahu kamu yang memasukkan salon itu,
kamu pasti merasa malu sekarang.
Apa maksudmu?
Tadi Pak Kang datang
dan bilang ingin menarik salon itu dari rumah sakit.
- Tidak mungkin.
- Tidak mungkin apanya.
Pikirmu aku bilang begini cuma bercanda saja?
Dia kabur karena malu.
Kang Woo akan segera datang,
dia seharusnya pamer soal salon kecantikannya lagi.
Tapi dia malah pergi.
Astaga, panas sekali.
Panas sekali.
Kamu mesti makan ini?
Kakek tahu betapa enaknya ini jika nenekku yang buat?
Karena labu sudah manis, Kakek tidak perlu memberi gula.
Astaga.
Aku tidak pernah makan panekuk ini
sejak kecil.
Di mana kampung halaman Kakek?
Dasar konyol. Kenapa bertanya?
Kampung halamanku di Passy.
Di mana Passy?
Aku lahir di Passy, Prancis.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu bisa bicara logat Gyeongsang?
Aku lahir di Passy,
tapi tinggal di Busan dengan nenekku sejak usia tiga tahun.
Begitu. Dengan nenekmu?
Saat nenekku meninggal, aku pergi ke Seoul.
Kakek orang pertama yang bicara bahasa yang sama denganku
sejak saat itu.
Bahkan ibuku saja tidak sepenuhnya mengerti.
Aku bertemu dengan pria
dari provinsi Gyeongsang yang bisa lancar kuajak bicara.
Mau menyanyikan lagu untukku?
Astaga, lupakan saja.
Aku tidak mendengarkan lagu apa pun.
Lagu apa yang Kakek suka?
Kamu pasti tidak tahu meski kuberi tahu,
jadi, jangan bertanya.
Apa maksud Kakek?
Aku bisa menyanyikan semua lagu.
Aku bahkan bisa menyanyikan lagu Prancis juga.
Astaga, benarkah?
Berarti kamu tahu lagu ini?
Bagaimana kamu tahu lagu itu?
Itu lagu kesukaan nenekku.
Benarkah?
Astaga, nenekku
sangat menyukai lagu itu juga.
Di mana nenek Kakek?
Dia pasti
bersama dengan nenekmu di alam baka.
Dia baik-baik saja.
Jangan sedih.
Astaga.
Kamu tadi bertemu dengan orang di jalan?
- Siapa?
- Lupakan saja.
Aku tidak tahu kamu di sini juga hari ini.
Duduklah dan coba ini.
Apa?
- Ini.
- Apa?
Baiklah.
Enak sekali.
Siapa yang membuat ini? Ibumu?
Dia yang membuatnya.
Makanlah selagi ada.
Astaga.
Kamu berusaha keras menjembatani dua pria yang canggung ini.
Aku membuat banyak.
Bawalah nanti usai makan malam.
Aku makan malam dengan seseorang.
Ada apa kamu kemari tanpa memberi kabar?
Aku ingin tahu
alasan Anda menarik salon kecantikan itu.
Menarik salon kecantikan?
Pak Kang mendatangi RS Kang Woo dan bilang dia akan menariknya.
Ini pelanggaran kontrak kita.
Memang tidak tertulis dalam kontrak,
tapi aku menerima tawaran dari Grup EF
karena Anda menyetujui peluncuran salon di rumah sakit itu.
Putraku memang punya pengaruh di stasiun televisinya,
tapi tidak di perusahaanku.
Keadaan pasti berbeda jika dia meneruskan posisiku,
tapi perusahaanku bukan hal yang bisa dia permainkan.
Jika hal ini sampai terjadi,
aku tidak akan bekerja selama sisa periode kontrak kita.
Aku sudah memenuhi syarat primer itu.
Aku sudah menyiapkan insentif untukmu,
jadi, tidak perlu membicarakan hal seekstrem itu.
Insentif?
Ini semua karena Nona Jung.
Aku melihatnya dengan mataku,
dia menarik kenop pintu agar Bu Jee tidak bisa keluar.
Soal apa ini?
Maksudmu dia mengunci Bu Jee?
Sepertinya.
Kamu pasti salah lihat. Dia berusaha membukanya.
Kamu bicara omong kosong, bukan?
Tidak pernah.
Astaga, Nona Jung.
Apa yang dia rencanakan untuk Bu Jee kali ini?
Saat kudengar Bu Jee meninggalkan rumah
dan mengalami kecelakaan,
Nona Jung-lah orang pertama yang muncul di pikiranku.
Apa maksudmu?
Kamu bisa terkena masalah jika dia sampai dengar.
Bagaimana bisa dia tahu kecuali kamu yang mengadukannya?
- Apa maksudmu?
- Sebaiknya hati-hati.
Entah bagaimana dia membujukmu,
tapi dia bisa menamparmu
usai terburu-buru bergandengan dengannya.
Kita mungkin tidak bisa hidup sebagai orang kaya seperti Presdir,
tapi jangan sampai malu pada diri kita sendiri.
Aku tidak tahu kamu di rumah.
Baguslah karena Pak Han akan datang.
- Siapa?
- Tiba-tiba dia ingin menemuiku,
jadi, aku menyuruhnya kemari.
Jangan membiarkannya masuk ke rumah ini.
Saat istriku tidak bisa mengingat apa pun setelah operasi,
menurut Ibu kenapa dia tidak melaporkannya ke polisi?
Pasti karena entah ada masalah dengan operasi
atau karena dia ingin mengambil keuntungan dari identitasnya.
Aku sedang menyiapkan gugatan hukum untuk menyelesaikan masalah ini.
Kenapa tidak menulis novel saja daripada membuat laporan?
Aku memberi tahu ini demi kepentingan perusahaan.
Dengarkan aku,
dan tarik salon kecantikan itu dari rumah sakitnya.
Jika itu yang kamu mau, lakukan sendiri.
Bergabunglah dengan perusahaan ibu dan perintahkan itu sendiri.
Tidak sedikit pun ibu berniat
menutup salon sukses karena ancaman pembaca berita.
Bu.
Kenapa dia belum datang?
Apakah angin makin dingin?
Ibu harus jalan-jalan.
Presdir sedang jalan-jalan.
Tunggulah sebentar.
Urusanku denganmu lebih penting, Bu Jung.
Denganku?
Mendadak aku penasaran soal pekerjaan kepala pelayan.
Seberapa jauh tugas pekerjaanmu sebagai kepala pelayan keluarga ini?
Apakah kamu mendapat perintah untuk membunuh orang juga?
Selamat datang.
Cuacanya panas, bukan?
- Mari masuk.
- Terima kasih.
Apakah kamu kemari karena salon kecantikan itu?
Aku membahasnya dengan Anda saat kali pertama mengizinkannya,
jadi, aku juga ingin membahas soal penarikan itu juga.
Jangan cemas.
Keadaan pasti berbeda jika putraku mengundurkan diri
dan memutuskan untuk meneruskan jabatanku ini.
Tapi sekarang, dia cuma pembaca berita di SBC saja.
Perusahaan tidak akan terpengaruh olehnya.
Perusahaan bukan toko kecil di pojok jalan.
Tidak akan pernah bisa digoyahkan
oleh ancaman pembaca berita yang tidak berarti.
Siapa?
Ini aku.
Tolong buka pintunya.
"Bluebeard"
"Selamatkan Da Ra"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF