Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
Siapa itu?
Ini aku. Buka pagarnya.
Bu Jee.
Kupikir kamu akan datang besok.
Ada yang ingin segera
kutanyakan kepada Pak Kang.
Ada apa? Ayo bicara di lantai atas.
Siapa Da Ra?
Rupanya,
aku mengirim ini kepada adikku sebagai hadiah ulang tahun.
Jika menyatukan huruf-huruf yang dilingkari,
kamu tahu terbentuk kalimat apa?
"Selamatkan Da Ra."
Ada anak bernama Da Ra tinggal di sini?
Apa yang terjadi kepadanya
hingga aku mengirim tanda seperti ini kepada adikku?
Keluargaku juga tidak mau mengatakan apa pun
Ini membuatku sangat frustrasi.
Ibumu pasti punya alasan jika tidak mengatakan apa pun.
Semua ini demi kamu. Berhentilah mencari tahu soal ini.
Semua ini demi aku?
Aku mengingat gadis yang membaca buku ini di basemen,
ada foto gadis yang sama di ponselku,
dan ada buku yang bertuliskan
aku harus menyelamatkan Da Ra si orang asing di rumah ibuku.
Apa yang terjadi?
Kamu akan mengingat semuanya saat ingatanmu kembali.
Kubilang kamu tidak perlu tahu. Berhentilah menyiksaku.
Menyiksamu?
Maka dia juga kenangan yang menyakitkan bagimu?
Silakan turun untuk makan.
Kamu tidak akan mengatakan apa pun?
Maka aku akan turun dan bertanya sendiri kepada Bu Presdir.
Sayang.
Aku ada pertanyaan.
Anda tahu siapa Da Ra?
Kita tidak boleh membahas itu saat ada tamu.
Beberapa hari lagi, kamu akan tahu walau tidak ingin.
Tenang dan duduklah.
Dia akan tahu beberapa hari lagi?
Apa maksud Ibu?
Benarkah kamu ingin membahas ini saat ada Direktur Han?
Sopan santun apa yang kamu tunjukkan kepada tamu kita?
Duduklah.
Sebelum makan, mari selesaikan pembahasan soal gugatan itu.
Benarkah kamu akan memublikasikan operasi plastiknya
untuk mengajukan gugatan?
Gugatan?
Suamimu
ingin menghancurkan bisnis besar Direktur Han.
Jika kita tidak lagi mengalami pertemuan yang mencurigakan,
sepertinya tidak perlu menarik perhatian orang.
Jika Anda bisa memercayai hati nuraniku sebagai dokter,
aku juga tidak ingin memperbesar masalah.
Kalau begitu, kita akhiri masalah ini.
Aku menyiapkan acara untuk membuatmu merasa lebih baik
karena ketidaksopanan putraku.
Mari kita makan dahulu.
Terima kasih banyak telah membantu Salon Kecantikan Fine
memperluas bisnisnya di wilayah Gangbuk, Direktur Han.
Tidak masalah. Seharusnya aku yang berterima kasih.
Bisnisku mulai sukses setelah Salon Kecantikan Fine buka.
Rumah sakitmu sukses,
begitu juga Salon Kecantikan Fine.
Ini bonus yang kusiapkan untuk merayakan bisnis hebat kita.
Terimalah.
Ketentuan ini juga termasuk dalam kontrak.
Kubuat janji di salon kecantikan untuk memberinya ini.
Sepertinya besok aku tidak perlu lagi ke sana.
Datanglah. Aku ingin mentraktir Anda makan siang.
Janji temunya pukul 13.00.
Kamu mau mentraktirku minum teh setelah janji temuku usai?
Tentu.
Kalau begitu, sampai besok. Aku permisi dahulu.
Jangan merasa terbebani.
Andai Anda melakukan sesuatu yang merugikan salon kecantikan,
dia pasti menyuruh Anda membayar kerugiannya per kontrak.
Besok aku akan memberi tahu dia sendiri bahwa ini berlebihan.
Sampai jumpa.
Aku akan mengirim mobil Anda ke tempat yang Anda inginkan.
Tidak ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku bahkan bilang kamu yang memerintahkannya dibunuh,
tapi kamu belum mengatakan apa pun.
Bagaimana aku harus mengartikan ini?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Pria yang hendak kupenjarakan menanyakan ini kepadaku.
"Siapa wanita cantik berusia 30-an
yang berambut bob panjang dan bisa masuk ke mobil Presdir Min?"
Jangan bertindak gegabah,
terutama kepada Bu Jee.
Beberapa hari lagi aku akan tahu?
Apakah itu benar?
"Bluebeard"
Astaga.
Ibu harus menyerah.
Ibu tidak bisa melakukannya.
- Semua sudah usai.
- Ini bukan urusan Ibu,
tapi urusanku.
Bagaimana bisa Ibu memutuskan ini tanpa bertanya kepadaku?
Kenapa ibu bertindak sejauh ini?
Lebih baik jika kamu mengurangi masa menyakiktan seperti itu.
Aku lupa adikku menungguku di luar.
Aku dan dia belum siap.
Kalian tidak bisa bersiap untuk ini.
Kamu harus membuat ingatannya kembali
dan segera bercerai.
Itu sebabnya
ibu mengambil tindakan yang mengerikan seperti ini.
Aku akan membatalkannya.
Ini tidak boleh terjadi!
Kenapa kamu keluar dari sana?
Aku makan malam bersama mereka.
Berarti kamu menemui kakakku?
Dia baik-baik saja?
Siapa Da Ra?
Dia sangat penasaran.
Soo Han.
Maaf.
Kakak sangat emosi hingga lupa kamu menunggu.
Bu Presdir bilang beberapa hari lagi akan memberi tahu kakak soal Da Ra.
- Benarkah?
- Ya.
Kakak tidak akan lagi mengganggumu dan Ibu.
Pergilah. Jika terjadi sesuatu, kakak akan meneleponmu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kamu yakin bisa tinggal serumah bersama Jung Soo Jin?
Sepertinya di luar rumah ini juga tidak aman.
Tadi sore ada orang asing yang menyerangku juga.
Kenapa kamu baru bilang?
Kamu terluka?
Jangan cemas.
Seperti kali terakhir,
aku menjatuhkan seorang pria yang jauh lebih besar daripada aku.
Aku sudah memperingatkan dia,
tapi kamu tahu harus berhati-hati darinya, bukan?
Lihat? Aku bisa melakukan ini.
Orang seperti Jung Soo Jin sangat mudah dihadapi.
Tunggu. Kamu akan mematahkan bahuku. Tolong lepaskan.
Kurasa semuanya mulai terselesaikan satu per satu.
Aku merasa jauh lebih baik setelah tahu aku tidak berselingkuh.
Kamu bertemu dengan Jang Seok Joon?
Dia menemuiku.
Setelah kita tahu Jing Soo Jin dalang dari semua ini,
tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Setidaknya berhentilah membuang waktu berhargamu karena aku.
Aku tidak menganggapnya sia-sia.
Aku tidak akan berpaling hingga yakin
penyelamat hidupku aman.
Di mana, ya?
Hei, Soo Han.
Kamu melihat gelang kakak?
Jika tidak ada di rumah,
mungkin hilang saat kakak berjalan-jalan.
Di sekitar mana?
Entah di mana tempatnya.
Aku tidak bisa mencarinya karena sekarang sudah malam.
Aku akan mencarinya besok subuh.
Kamu mau melakukannya?
Tidak perlu. Jangan mencarinya.
Ya. Tidak apa-apa.
Baiklah. Selamat malam.
Ya.
Aku harus merelakannya.
Itulah artinya.
Luar biasa. Apa ini?
Kupikir mereka akan mengambil salon kecantikan itu,
tapi dia memberiku ini sebagai bonus.
Kamu boleh memakai ini.
Aku?
Kamu boleh mengajak ayahmu berkeliling.
Kamu lebih membutuhkannya daripada aku.
Kita bisa memakainya bersama.
Grup EF sungguh aneh.
Putranya membunuh dan ibunya menyelamatkan.
Ini sangat mengerikan. Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku cukup menyingkirkan orang yang berusaha membunuh Bu Jee.
Tidak perlu melakukan itu. Mintalah Kang Chan Ki melakukannya.
Semua akan sungguh usai setelah aku menyelesaikannya.
Kalau begitu, lepas gelang itu dahulu.
Apa itu jimat keberuntunganmu?
Menyimpan itu sudah menunjukkan kamu belum melupakannya.
Benar, bukan?
Seharusnya aku juga menyingkirkan ini.
Hei.
Kamu sudah tahu namanya?
Jika kuberi tahu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memastikan
dia menanggung akibatnya karena mempermainkanku.
Aku akan membalasnya.
Jika itu tujuanmu, aku tidak bisa memberitahumu.
Aku akan menjadi kaki tangan dalam melukai dia.
Kubilang aku akan menemui Pembaca Berita Kang Chan Ki.
Kamu tidak perlu menemuinya.
Kamu cukup membuatnya mendengar suaramu.
Jika kamu melakukannya saja, dia akan segera memintamu kembali.
Maksudmu kamu
akan mengabaikan ucapanku?
Kalau begitu, benarkah aku harus menemui istrinya?
Jika aku membiarkanmu menemui wanita itu,
apa yang kudapatkan?
Apa yang kamu butuhkan?
Bukti yang bisa membuat dia menanggung akibatnya secara hukum.
Lupakan saja soal itu.
Jika dia masuk penjara, aku harus ikut bersamanya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku punya sesuatu yang bisa kuberikan kepadamu
jika kamu ingin sedikit memperingatkannya.
Hal itu pasti akan membungkamnya.
Besok pukul 13.00, kamar nomor tiga Salon Kecantikan Fine,
tepat di bawah rumah sakitku.
Kamar nomor tiga.
Baiklah.
Tapi ingatlah ini.
Ada banyak kamera CCTV di tempat itu.
Maka besok akan kutunjukkan sedikit bocoran saja kepadanya.
Aku akan menyiapkan hal sesungguhnya nanti.
Apa yang kamu lakukan?
Ada sehelai rambut di bahu Anda.
Jangan menyentuhku.
Aku tidak suka orang menyentuhku
karena seumur hidupku aku dikejar-kejar
karena seseorang seperti kejadian hari ini.
Bukankah Anda terlalu sensitif?
Tidak ada orang di rumah ini yang akan melukai Anda.
Kurasa kamu yang paling tahu.
Jangan masuk ke bawah sana.
Jangan memerintahku.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Ini kantor keamanan?
Tapi
kenapa letaknya
tersembunyi di sini?
"Bluebeard"
"Kamu boleh membuka dan masuk ke ruangan mana pun"
"Tapi jangan masuk ke ruangan kecil itu"
"Jika kamu mengabaikan ucapanku dan masuk ke sana"
"Aku tidak akan memaafkanmu"
Seharusnya kamu tidak membuka ruangan ini karena sudah kularang.
Ini bukan salahku.
Ini bukan salahku!
"Jika kamu mengabaikan ucapanku dan masuk ke sana"
"Kamu boleh membuka dan masuk ke ruangan mana pun,
tapi jangan masuk ke ruangan kecil itu.
Jika kamu mengabaikan ucapanku
dan masuk ke sana,
aku tidak akan memaafkanmu."
Kenapa Anda terkejut?
Kenapa kamu masuk kemari?
Seharusnya kamu tidak berada di sini, bukan?
Pak Kang baru saja mengirimiku pesan
dan memintaku membersihkan ruangan ini.
Omong-omong,
kapan ini terjadi?
Saat aku masuk, keadaannya sudah seperti ini.
Apa dia sering melakukan ini?
Dia tidak mungkin melakukan ini.
Dia pasti sangat tertekan
karena tamu yang dia tunggu.
Tamu?
Siapa dia?
Siapa yang akan membuatnya kesal seperti ini?
Apa tamunya adalah Da Ra?
Dia, bukan?
Aku harus mengambil risiko kehilangan pekerjaanku
untuk menjawab pertanyaan itu.
Jadi, cari tahu sendiri soal itu.
"Episode 24"
Kamu dari mana?
Aku keluar untuk menghirup udara segar.
Kemarilah. Ayo tidur.
Di sini sangat nyaman.
Jauh lebih nyaman daripada ranjang.
Sungguh.
Kamu nyaman berada di sana
atau tidak nyaman berada di dekatku?
Keduanya?
Aku menunggu seharian, tapi dia tidak mengambilnya.
Aku menginginkan kebahagiaan lagi.
Semoga kamu juga bahagia.
"Jang Man Ok"
Apa kabar?
Itu
dari wanita yang menyelamatkan nyawa putra Ibu.
Kupikir dia orang yang Ibu kirim untukku.
Ibu lupa karena sudah tua?
Ibu mengirim wanita yang sudah menikah untukku.
Dia menyelamatkanku agar aku bisa mengunjungi Ibu lagi.
Kurasa itulah
akhir dari hubungan kami.
Aku akan bertanggung jawab.
Dokter itu batal hadir.
Pak Kang pasti akan mengerti.
Apa Pak Produser menyetujuinya?
Ya.
Gawat.
Dokter bedah plastik untuk panel besok batal hadir.
Kenapa kamu memberitahuku?
Tidak ada waktu untuk mencari orang lain, jadi...
Maafkan aku sekali ini saja.
Apa maksudnya?
Itu hanya...
Presdir tidak akan makan?
Saat buburnya sudah matang, aku akan mengantarnya kepadanya.
Jika aku akan makan sendiri,
kamu tidak perlu repot.
Kamu menyiapkan bubur apa?
Bubur jamur pinus.
Tahun ini sangat panas. Apa jamur pinusnya bagus?
Bagaimana dengan bubur croaker dengan daging ikan giling?
Jangan memasukkan sayuran ke dalamnya.
Dia lebih suka sayurnya dijadikan taburan.
Anda tahu Presdir menyantap bubur croaker
di musim panas untuk meningkatkan energinya.
Anda ingat nama perkebunan di Gunung Jiri
tempat kita membeli jamur pinus?
Perkebunan?
Apa itu
Perkebunan Minju?
Anda hendak pergi ke sana pekan lalu.
Lantas apa?
Perkebunan di Gunung Jiri?
Aku tidak ingat.
Aku akan mengantarkan bubur Presdir.
Perkebunan Minju?
Aku hendak pergi ke sana pekan lalu?
Hanya ada satu orang di rumah ini
yang tahu soal itu.
Di mana Kwon Young Joo?
Dia sedang membersihkan kolam renang.
Kenapa? Dia melakukan kesalahan?
Kamu ingat hari terakhirku bekerja di sini?
- Ya.
- Di hari itu,
aku berusaha mengembalikan ponsel yang kutemukan di basemen
dan nyaris mati.
Apa maksud Anda?
Aku pergi ke Stasiun Musin untuk pergi ke Perkebunan Minju
dan seseorang menunggu di sana untuk membunuhku.
Bagaimana dia tahu Anda akan ada di sana?
Hanya Young Joo yang tahu aku menuju ke sana.
Kwon Young Joo.
Jika kamu pergi seperti itu,
kamu akan terkesan membuat Bu Jee dalam bahaya.
Bukan aku.
Aku hanya disuruh melaporkan kegiatan Shin Hyun Seo...
Maksudku, aku disuruh melaporkan kegiatan Anda.
Jadi, aku hanya menyebutkan Stasiun Musin.
Kamu memberi tahu Nona Jung?
Kapan kamu memberitahunya?
Begitu Anda pergi.
Aku sungguh tidak tahu dia hendak melukai Anda.
Lantas apa yang terjadi?
Young Joo memberi tahu Nona Jung
dan dia mengutus orang itu
ke stasiun untuk berusaha membunuh Anda?
Kang Woo benar.
Wanita ini benar-benar...
Sekarang bagaimana?
Nona Jung akan membunuhku jika mendengar aku membicarakan itu.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Dia bukan majikan kita yang lama.
Mungkin Nona Jung berkuasa,
tapi posisinya di bawah Bu Jee.
Kamu mengutus orang ke Stasiun Musin
untuk membunuhku?
Membunuh Anda?
Orang itu
menunggu di sana seakan-akan tahu aku akan datang.
Pasti ada yang memberi tahu dia.
Mana mungkin aku tahu
Anda akan berada di sana?
Young Joo memberitahuku
bahwa dia melapor kepadamu.
Dia memang pengkhianat.
Apa?
Aku sungguh tidak pernah mendengar hal semacam itu.
Di hari Dokter Han
menangkap dia dan menelepon polisi,
wanita yang ingin aku mati sudah tahu soal itu.
Hanya satu orang selain mereka yang terlibat
yang tahu Kim Seong Ho dilaporkan kepada polisi.
Jung Soo Jin.
Kamu.
Saat Pak Kang menyuruhmu menelepon polisi
dan saat aku pergi ke polisi,
kamu ada bersamaku.
Jadi, akulah wanita yang ingin Anda mati?
Kenapa kamu melakukannya?
Apa yang kamu dapatkan dengan menyakiti seseorang?
Sial.
Kamu menimbulkan banyak masalah.
Kamu punya wajah baru, tapi itu tidak berubah.
Apa?
Jika ingin melantur seperti ini,
seharusnya kamu mendapatkan bukti dahulu.
Kamu pikir semua orang akan percaya kepadamu?
Dahulu kamu depresi
dan sekarang kamu amnesia.
Satu-satunya penghuni rumah ini yang percaya kepadamu
hanya William.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah ini aneh?
Kamu tidak mengerti alasanku melakukan ini, bukan?
Benar.
Itulah ekspresi
yang harus kamu tunjukkan saat berada di dekatku.
Rasa takut.
Ada apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu ingin tahu,
tunggulah hingga Pak Kang pulang.
Maka kamu akan tahu
maksud dari semua ini.
Aku akan menemui Presdir di salon kecantikan.
Aku permisi dahulu.
"'Save Me'"
Aku ingin tahu kabar Kakak.
Andai dia menelepon minimal satu kali.
Seharusnya aku memberitahunya
soal siapa Da Ra
dan apa yang menimpanya.
Presdir bilang akan memberitahunya.
Presdir dan Chan Ki akan mengatasinya.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka mengambil Kakak dan membuat dia mengalami depresi.
Apa lagi yang mereka lakukan kepadanya?
Saat Kakak menikah,
aku menjalani operasi jantung di rumah sakit.
Jadi, aku tidak bisa bertindak.
Tapi sekarang tidak.
Aku akan mencari cara untuk membantu Kakak.
Kita harus bertemu dengannya agar bisa membantu.
Ibu takut
kita harus bertahun-tahun lagi tidak bisa bertemu dengannya.
- Kang Woo.
- Apa?
Ada yang kemari mencari ponsel.
- Biarkan dia masuk.
- Masuklah.
Halo.
Anda bilang akan kemari kemarin.
Cuacanya sangat panas dan aku tidak mau pergi dari rumah.
Duduklah di sana.
Untuk apa? Berikan saja ponselku.
Karena tidak tahu Anda akan datang,
aku meninggalkannya di rumah.
Aku ingin menjualnya agar mendapat uang,
tapi seorang wanita menjawabnya, lalu seorang pria menjawabnya.
Benarkah kamu ingin mengembalikannya?
Tadi malam aku menunggu hingga larut.
Sekarang aku akan bepergian dan entah kapan akan kembali.
Kamu berusaha memiliki ponsel itu?
Lantas aku harus bagaimana?
Haruskah aku mengirimnya ke...
Belilah ponsel itu.
Aku membeli ponsel baru begitu kehilangan ponsel itu.
Orang seperti kalian membeli dan menjual ponsel bekas.
Aku akan membatalkannya begitu kamu membayarku.
Soal itu...
- Apa Dokter Han ada?
- Dia ada pasien.
- Berapa lama aku harus menunggu?
- Tunggu sebentar.
- Kenapa kamu di sini?
- Bagaimana denganmu?
Apa riasan kurang bagus dan kamu ingin wajah baru?
Aku kemari untuk menemui Dokter Han Kang Woo.
Tepat sekali.
Bukankah kamu kemari untuk melihat harga wajah baru?
Yang benar saja.
Hei, apa ini?
"Han Hee Young, Kepala Konsultan?"
Kamu mengaku sebagai dokter.
Aku tidak melakukannya. Kamu menghancurkan reputasiku.
Katamu kamu sudah menjadi dokter bedah plastik.
Nona Reporter, jangan memutar fakta
dan pikirkan dengan saksama.
Kamu yang bicara dan menjadikanku dokter.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Kamu menyukaiku karena berpikir aku dokter bedah plastik?
Apa?
- Halo, Dokter.
- Halo.
Kamu kemari untuk menemui Hee Young?
Aku tidak berniat jauh-jauh kemari untuk menemui dia.
Dokter, bisakah Anda membantuku?
Dokter bedah plastik di panel Morning Wide kami
mendadak batal hadir.
Maaf, tapi bisakah Anda menggantikannya sehari saja?
Anda satu-satunya dokter yang bisa kupikirkan.
Kumohon.
Pak Kang akan menentangnya.
Carilah orang lain.
Bagaimanapun caranya, aku akan meyakinkan Pak Kang.
Jika Anda membantuku,
aku akan mendapatkan nomor Jung Soo Jin untuk Anda.
Sepertinya aku memberinya terlalu banyak makanan dingin.
Dia mengeluh perutnya sakit dan akhirnya tertidur.
Jika dia terus mengeluh, aku akan membawanya ke dokter.
Dia akan baik-baik saja. Ibuku bilang,
dia belum pernah harus diperiksa dokter.
Semoga dia baik-baik saja.
Apa yang akan kamu lakukan mulai sekarang?
Kamu akan terus meninggalkan dia dalam pengasuhan orang lain?
Aku harus bekerja, tapi jika Kang Woo kembali,
aku ingin menghabiskan waktu bersamanya
dan menjadi ibu yang baik.
Kamu merasa seperti itu,
tapi sepertinya Kang Woo tidak merasakan hal yang sama.
Dia tidak tahu jika punya putra.
Maukah dia menikahimu hanya karena kamu bilang dia ayahnya?
Aku sangat mengenalnya.
Begitu tahu soal Yoo Jin,
dia akan menjadi ayah yang baik.
Entahlah. Benarkah begitu?
Maukah Anda membantuku?
Setelah apa yang kamu lakukan, aku tidak mau bertemu lagi denganmu.
Tapi
apa yang dia lakukan hingga pantas mengalami ini?
Jika aku tidak memikirkan dia... Astaga.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu mau atau tidak?
Dia terus menelepon dan mengirimiku pesan
dan itu membuatku gila.
Dia bilang apa? Mau?
Aku tahu kamu memeriksa. Jangan mengabaikan aku.
Temanku tersayang. Aku akan membunuhmu.
Persahabatan kita selama 20 tahun... Aku akan mentraktirmu.
Kenapa kamu tega? Aku akan lebih baik kepadamu.
Permisi? Bantulah aku, Hee Young.
Halo?
Baterainya habis?
Tidak. Ponselku berulah lagi.
Sepertinya ponselku mati selamanya karena terjatuh beberapa kali.
Sepertinya aku harus mengeluarkan uang lagi.
Waktunya tepat.
Aku punya ponsel bekas.
Kamu boleh membelinya dengan harga murah.
Kamu mengizinkanku memakai mobil itu dan sekarang memberiku ponsel?
Ada apa?
Kubilang belilah dariku.
Ternyata kamu juga punya rumah di Tokyo.
Kamu memang berasal dari keluarga kaya.
Bukan hanya di sana.
Aku juga punya rumah di Amerika.
Aku tidak mengajak bertengkar karena fakta kamu kaya.
Aku akhirnya tahu apa yang ada di rumah
yang sering kamu datangi itu.
Seorang wanita yang sangat cantik tinggal di sana.
Berhentilah dari pekerjaanmu dan buatlah kantor detektif.
Kamu akan bilang tidak mengenalnya?
Tidak ada lagi yang ingin kudengar darimu.
Serta ada seorang anak.
Sudah kuduga kamu terlalu bersih.
Kamu punya keluarga kedua yang tersembunyi di luar negeri.
Jangan mencampuri hal itu.
Maksudmu, ini kehidupan pribadimu?
Kehidupan pribadi pembaca berita harus dirahasiakan.
Tapi kamu bukan sekadar pembaca berita, tapi bintang.
Bintang masyarakat.
Tim kalian pasti sangat senggang.
Tim kami nyaris tidak ada waktu untuk menemui keluarga kami.
Kamu sudah melihat rating hari ini?
Selisihnya hanya 0,1 persen.
Aku menantikan esok hari.
Ada yang harus kukatakan kepada Anda.
Bisakah kita bicara berdua di suatu tempat?
Kamu bisa bicara di sini.
Da Ra
akan datang hari ini.
Apa?
Kemarin aku memintamu membatalkannya.
Dia baru saja berangkat atas perintah Presdir Min.
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Presdir Min memintaku bungkam.
Kenapa kamu belum melakukan pekerjaanmu dengan benar?
Kamu berusaha memutuskan harus memihak dia atau aku?
Bagaimana jika dia tidak ingat
bahkan setelah kita melakukan ini?
Itu tidak mungkin terjadi.
Kita harus menunggu dan membiarkan kamera CCTV bekerja.
Hal pertama yang akan dia lakukan saat ingatannya kembali adalah
mencari ponselnya.
Dia menggila, bukan?
Tidak.
Dia tampak agak tenang.
Dia sendiri yang akan pergi ke bandara.
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya Bu Jee akan kembali seperti dahulu
begitu ingatannya kembali.
- Apa?
- Sebelum kemari,
aku melihat dia histeris seperti dahulu.
Aku agak bingung.
Dia tidak boleh kembali seperti dahulu.
Jika dia tetap seperti ini.
mungkin kita punya harapan.
Mereka belum selesai?
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Direktur Han bedebah. Dia menipuku?
Halo, Nona.
Kenapa kamu terkejut?
Kamu hanya bertemu dengan orang lain.
Siapa kamu?
Karena sudah mendengar suaramu,
aku bisa tahu kamu istri palsunya.
Minggir.
Berani sekali kamu memerintahku?
Di mana kamu mendapat ide membunuh orang penting
dengan jumlah uang sekecil itu?
Apa yang akan terjadi andai aku sungguh membunuh
istri putra Grup EF?
Mungkin aku akan mati, bukan?
Aku akan memanggil orang.
Jadi, minggir.
Dalam industri ini juga ada peraturan.
Kamu menyuruh orang bekerja hanya sebanyak kamu membayarnya.
Kamu bertaruh banyak uang jika mengutus orang untuk tugas besar.
Aku akan membuat pengumuman kepada kalian orang kaya
untuk memberitahukan akibat jika kalian melanggar peraturan.
Ini hanya bocoran,
tapi acara utamanya akan sangat menarik.
Nantikanlah.
Area ini sempurna.
- Kulitmu sangat bagus.
- Ada apa?
Aku kembali karena berpikir pernah melihat dia.
- Bukan apa-apa.
Dia kemari untuk dipijat.
Jadi, aku memberitahunya sebagus apa tempat ini.
Ayo.
Pertemuan yang menarik.
Aku akan berbagi sebagian rahasiaku sesuai janjiku.
Ingatlah aku akan menemui Kang Chan Ki
jika kamu memutuskan untuk membawa ini ke polisi.
Anda tidak tampak sehat.
Aku sudah merasa mual memikirkan hal-hal
yang akan terjadi di rumahku malam ini.
Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya aku mengundang tamu yang seharusnya tidak kuundang.
Ini membuatku kesal.
Cara ini tidak akan berhasil.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Kamu bisa tetap di sini untuk minum teh.
- Pergilah bersamanya.
- Tidak apa-apa.
Aku akan merasa bersalah jika mengajaknya.
Jangan keluar.
Aku permisi dahulu. Aku harus bersiap untuk tamu.
Aku memberimu sejumlah uang yang kamu minta.
Apa ini semacam lelucon?
Cepat bunuh dia.
Berhentilah menunda ini.
Bawa gelangnya kepadaku sekarang juga.
Dendam seperti apa
yang kamu simpan terhadapnya hingga melakukan hal semacam ini?
Ya, aku memberinya perintah.
Tapi aku hanya mengikuti perintah yang kuterima.
Hanya itu yang kulakukan.
Apa?
Aku hanya menjalankan tugas
yang diberikan oleh majikanku.
Maka perintah itu dari Presdir Min atau Pak Kang?
Pikirkan sendiri.
Aku tidak bisa menjawabnya.
Entah apa lagi yang harus kutunjukkan kepadamu
untuk membuatmu mengakui ini,
tapi ingatlah.
Aku akan segera menyerahkan ini ke polisi
jika terjadi sesuatu kepada Bu Jee.
Apakah Kang Chan Ki atau Presdir Min yang melakukan ini?
Aku harus mencari tahu sebelum menangkapnya.
Pak Lee, kamu sudah menemukan anggota panel?
Sudah lama aku menunggumu pulang.
- Kamu menungguku?
- Kamu harus memecat Nona Jung.
- Apa?
- Dia sangat aneh.
Aku mendatangi kamarnya setelah tahu dia mencoba membunuhku,
tapi dia mengancamku alih-alih meminta maaf.
Kamu melakukan ini lagi.
- Bisakah kamu mengendalikan diri?
- Apa maksudmu?
Dialah yang harus mengendalikan diri.
Andai melihat perbuatannya kepadaku,
kamu pasti percaya kepadaku.
- Dia...
- Baiklah.
Kamu menemui Nona Jung di kamarnya
dan dia mengancammu.
- Itu fakta?
- Ya.
Dia mengancamku dengan ucapannya, tapi bersikap seakan-akan...
Aku akan memeriksanya. Tunggu sebentar.
Tetap di sini.
Aku akan kembali.
Apa yang akan dia periksa di basemen?
Apa yang kamu periksa di sini?
Jangan menjebak Nona Jung seperti ini.
Hanya dia yang bisa menerimamu.
- Apa?
- Benar.
Seharusnya aku tidak menunda dan mengakhiri ini seperti kata Ibu.
Aku akan pergi ke bandara untuk menjemput Da Ra.
Jadi, berhentilah melantur
dan cobalah mengingat
siapa dia
dan apa yang kamu lakukan kepadanya.
Tamu yang dimaksud oleh Nona Jung adalah Da Ra.
Tapi
apa yang kulakukan kepadanya hingga dia berkata begitu?
Anda harus berangkat 10 menit lagi.
Sebentar lagi jam sibuk.
Lalu lintas menuju bandara akan padat.
- Istriku...
- Itu bukan kali pertama.
Aku hanya cemas depresinya akan kembali
bersamaan dengan ingatannya.
Kamu tahu pengorbananku agar bisa berada di sini?
Aku tidak akan menyerah
sekalipun kamu memaksaku.
Aku tidak akan kalah.
Aku akan menghancurkan Jee Eun Han dan Kim Seong Ho.
Begitu Da Ra tiba,
Jee Eun Han akan bunuh diri.
Apa yang akan kulakukan terhadap Kim Seong?
Tugas ini lebih mudah daripada soal Jee Eun Han
dan aku akan membayar dua kali lipat. Kamu mau atau tidak?
Tentu saja aku mau.
- Kepala Kim.
- Apa?
Singkirkan dia.
Jika kamu tidak mau, aku akan mencari orang lain.
- Kamu yakin soal bayarannya?
- Pastikan kamu menyingkirkannya.
Kalian bertahan dari panas ini.
Semoga dia seperti kalian.
Apa?
Kang Woo, cepat datang ke IGD Rumah Sakit Taehwa.
Hee Young.
IGD?
Apakah ayahku...
Ayah.
Siapa yang terluka?
"Instalasi Gawat Darurat"
Yoo Jin.
- Bukankah dia...
- Ibu di sini.
Yoo Jin, seburuk apa kondisimu?
Ibu?
Astaga.
Selama apa pun melihat ini, aku tidak bisa mengingat apa pun.
Kamar dengan dinding merah muda di rumah ini?
Dia pasti dipotret di kamar ini.
Jika ini kamarnya...
Artinya...
Ibu?
Kamu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF