Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jelas dia mengambil
foto ini di kamar ini.
Jika ini kamarnya...
Apakah berarti...
Ibu?
Kamu...
Apakah namamu Da Ra?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Siapa dia?
Dia Da Ra, orang yang
selama ini kamu tanyakan.
Kamu tahu bukan itu maksudku!
Kamu benar. Dia putri kita.
Kenapa baru memberitahuku sekarang?
Kamu seharusnya memberi tahu
bahwa aku punya putri dan dia akan datang.
Jika kamu memberitahuku, aku tidak akan menjadi ibu gila
yang bahkan tidak mengenali putrinya sendiri.
Dia mengira dengan melihat putrimu tanpa mengetahuinya
akan menjadi cara efektif untuk mengembalikan ingatanmu.
Mungkin dia tidak memberitahumu karena frustrasi
melihatmu tidak mengingat apa pun.
Tidak bisakah kamu berpikir begitu?
Aku punya seorang putri?
Ibu macam apa aku ini?
Meski ingatanku hilang,
bisa-bisanya aku tidak mengenali putriku sendiri?
Kamu pasti lelah karena perjalanan panjang.
Kamu senang berada di rumah?
Sudah lama sekali, Da Ra.
Kamu sudah besar.
Makin cantik.
Di mana ibu yang tidak bisa mengenali putrinya sendiri?
Kenapa gadis itu tidak ada di sini?
Biarkan saja.
Wajahnya berbeda, tapi mungkin Da Ra masih melihatnya sebagai ibunya.
Anda siapa?
Aku?
Menurutmu siapa aku?
Anda terlihat seperti ibuku dari belakang.
Omong-omong,
kenapa kamu
menulis di ponsel alih-alih bicara?
Kamu tidak ingin bicara denganku?
Da Ra, mau melihat William dengan Ayah?
Nenek ingin aku mengajak gadis yang tidak bisa mengenali
anaknya sendiri ke bawah.
"Gadis"?
Sudah kubilang ini ide buruk, bukan?
Tidak membawa kebaikan apa pun. Cuma mengejutkannya.
Bagaimana bisa dia tidak mengenali anaknya sendiri?
Tadinya ibu ingin mengembalikan ingatannya,
memintanya meneken berkas perceraian dan menyudahi semua ini.
Tapi sekarang tidak bisa.
Ibu!
Karena Da Ra sudah di sini, mari obati dia untuk sementara.
Kita harus mengirimnya kembali ke Jepang.
Dokter yakin bisa menyembuhkan afasianya dalam sebulan.
Afasia?
Da Ra tidak menderita afasia.
Saat ini dia cuma bingung dan menolak bicara.
Kenapa membesarkan hal ini seolah-olah dia menderita penyakit?
Afasia?
Dia tadi memanggilku "Ibu".
Da Ra, dia ibumu, bukan?
Wanita itu bukan ibuku.
Mengenali anak sendiri saja tidak bisa.
Kamu sekarang bahkan berkhayal?
Tidak, aku mendengarnya dengan jelas.
Kamu tidak bisa mengenali putrimu,
dia juga tidak bisa mengenalimu.
Ini konyol.
Dia terlihat berbeda, bukan?
Wajah Ibu terluka dan dioperasi.
Awalnya Ayah juga tidak mengenali Ibu.
Nanti kamu akan menyadari
dia memang ibumu saat menghabiskan waktu bersama.
Kapan kamu tahu soal ini?
Beberapa hari yang lalu.
Aku berusaha memberitahumu, tapi tidak bisa.
Usai kejadian yang menimpamu dan Eun Han,
serta sekarang gugatan itu.
Daftarkan dia dahulu.
Aku cuma tahu namanya,
jadi, belum kudaftarkan.
Tulis nama pasien dan nomor kependudukannya.
"Song Yoo Jin"
"Nomor kependudukan"
Ada apa?
Nomor kependudukan putramu sendiri tidak tahu?
Apakah nomor kependudukannya sangat dibutuhkan?
Ya.
Daftarkan saja dia sebagai pasien tanpa jaminan.
Informasi soal itu menyusul.
"Ruang Operasi"
Kang Woo.
Tadinya aku ingin memberitahumu soal ini sendiri.
Maaf kamu harus tahu dengan cara seperti ini.
Kamu seharusnya memberitahuku
sebelum dia lahir.
Kamu tidak bisa berpikir jernih setelah ibumu meninggal.
Aku tidak ingin makin menyulitkanmu.
Kudengar kamu menikah begitu kembali ke Prancis.
Aku sudah merencanakan itu
untuk memulai hidup baru. Persis saat itulah
- aku tahu aku hamil.
- Lalu?
Kamu menikah selagi mengandung anakku?
Katanya dia akan membesarkannya seperti anaknya sendiri.
Lantas kenapa kamu menceraikannya?
Apakah karena bayi ini?
Tidak, dia ayah yang baik.
Lalu kenapa?
Saat Yoo Jin berusia tiga tahun,
aku menitipkannya ke ibuku di Seoul dan itu menjadi masalah.
Suamiku tidak bisa mengerti alasanku meninggalkan putraku
dengan ibuku.
Aku harus melakukan perjalanan bisnis
dan muak selalu bertengkar karena Yoo Jin.
Ibuku yang mengatasi masalah itu.
Tidak ada orang di dunia ini
yang bisa merawat Yoo Jin dengan lebih baik ketimbang dia.
Karena ibumu sudah tiada, kamu melakukan ini kepadaku
karena memerlukan orang lain untuk menitipkan anakmu?
Kamu bahkan tidak bilang apa pun. Kenapa melakukan ini sekarang?
Sudah terlalu lama aku membuat Yoo Jin kesepian.
Aku ingin dia memiliki ayah dan ibu, serta tumbuh di keluarga bahagia.
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa dia lelah. Dia kesulitan mengambil makanan.
Dia tidak terbiasa, tapi bisa menanganinya.
Biarkan dia melakukan hal yang bisa ditangani.
Jangan memperlakukannya seperti pasien di hadapanku.
- Apa yang kamu...
- Biarkan saja.
Mereka sudah lama terpisah.
Ini.
Makanlah nasi juga.
Kenapa dia tidur di sini alih-alih di ranjang?
Dia pasti menuruni sifatmu.
Kamu juga tidur di sini semalam.
Kuharap ranjangnya datang besok.
Dia tetap akan tidur di sofa.
Kali terakhir di sini pun, dia tidur di sofa
meski ada ranjang sendiri di kamarnya.
Kenapa?
Apa dia takut tidur sendirian?
Entahlah. Aku tidak pernah bertanya
apa yang dia takutkan.
Sejak kapan dia mengalami kesulitan bicara?
Sekitar setahun...
Tidak, kurasa setahun setengah.
Apakah terjadi sesuatu?
Jika dia tidak terlahir seperti ini,
pasti ada peristiwa yang membuatnya berhenti bicara.
Kami mengirimnya ke Jepang untuk mencari tahu penyebabnya
dan menyembuhkannya.
Teganya kamu mengirimnya ke tempat jauh. Dia masih kecil.
Da Ra berbeda dari anak lain.
Anak tetaplah anak.
Kamu membuatnya menderita.
Tidak heran dia menutup mulutnya
meski tahu cara bicara.
Kamu masih bersikeras bahwa tadi
dia memanggilmu "Ibu"?
Ibu.
Lihat? Sudah kubilang dia bisa bicara.
- Halo.
- Hei.
Kamu tahu harus menemaninya sepanjang hari, bukan?
Ya.
Hubungi aku jika ada apa pun. Aku akan mampir besok pagi.
Kamu harus bicara dengan Yoo Jin begitu dia bangun.
Ini tidak mudah bagiku. Kita lakukan perlahan saja.
Baiklah.
Mari mulai seperti ini saja.
"Rumah Sakit Universitas Taehwa"
Ibu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Dia pergi ke mana?
Selamat pagi.
Kamu melihat Da Ra?
Dia hilang?
Masuk.
Apakah Da Ra mampir ke kamar Ibu?
Apa maksudmu?
Kami sudah mencari ke seluruh rumah, tapi tidak menemukannya.
Cari lagi.
Di luar masih gelap. Bisa pergi ke mana dia?
Aku yakin menyembunyikannya di sini.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Lihat ada siapa ini.
Bukankah ini Da Ra?
Astaga, apa yang kulakukan sampai kamu menangis?
Da Ra, aku hanya benar-benar terkejut melihatmu.
Kamu boleh mengacau di tempat ini,
aku tidak akan mengadukannya.
Silakan cari di semua lemari.
Astaga, kenapa kamu membuatku merasa tidak nyaman
dengan menangis pagi buta begini?
Dia sudah ditemukan?
Dia pernah menghilang seperti ini sebelumnya?
Tidak.
Di luar masih gelap. Kurasa dia tidak kabur dari rumah.
Adakah tempat di rumah ini yang bisa dijadikan tempat sembunyi?
Tunggu di sini.
Da Ra.
Dari mana saja kamu?
Tidak masalah selama dia di sini.
Bawa dia ke atas dan tidurkan lagi.
Baiklah.
Ayo.
Tadi dia di mana?
- Apa?
- Di mana kamu menemukannya?
Itu...
Dia mencari sesuatu di lemari di bawah bak cuci dan menangis.
Ada apa? Larinya lebih cepat daripada cahaya.
Apa yang Anda lakukan?
Ini tempat kerjaku.
Beri tahu saja apa yang Anda cari.
Astaga.
Anda harus pergi sekarang.
Tanya tadi dia ke mana begitu bangun.
Dia belum pernah melakukan ini.
Baiklah. Kamu harus pergi kerja. Nanti bisa terlambat.
Nona Jung sudah tidak ada.
Da Ra, kamu takut kepada Nona Jung?
Jika memang takut,
kamu tidak perlu takut lagi.
Ibu memang tidak ingat seperti apa Ibu dahulu,
tapi Ibu yang sekarang lebih kuat.
Jadi,
jika ada yang mengganggumu,
kamu selalu bisa memberi tahu Ibu.
Ibu tahu Ibu tidak bisa mengingatmu,
tapi Ibu berjanji
akan menjadi teman tepercaya.
Ya?
Sudah kuduga.
Kamu sadar ponselmu mati?
Benarkah?
Tidak ada waktu bersikap begini. Cepat bersiaplah.
Lihat semua pesan yang kuterima karena kamu tidak menjawab telepon.
Kenapa ponsel Dokter Han dimatikan?
Apakah dia mengabaikanku? Kamu juga mengabaikanku?
Hei, kamu tidur? Urus tanggung jawabmu.
Jika pesanku diabaikan lagi,
aku akan mengutukmu selamanya.
Benar juga. Aku harus ke stasiun TV hari ini.
Ini.
- Mandilah.
- Baik.
Sepertinya ini rusak.
Hei, ponsel warna anggur merah ini ponsel bekas yang kamu beli?
- Ya, yang itu.
- Baik, terima kasih.
Pak, aku punya kabar baik dan kabar buruk.
- Mana yang harus kuberi tahu?
- Kabar baik dahulu.
Anda tahu acara berita kita bersaing
dengan acara berita pukul 20.00 kemarin, bukan?
Itu kabar buruk, bukan?
Berkat itu, Presdir mempertimbangkan
mengganti pembaca berita utama untuk acara berita pukul 20.00.
Apa kabar buruknya?
Selamat datang.
Halo.
Sekali ini percayalah kepadaku.
Aku yakin dia orang terbaik.
Keluarga mendiang pasien yang tewas
karena proses bedah plastiknya
mengajukan gugatan,
mengklaim hal itu malapraktik.
Hari ini kami ingin membahas isu-isu terkait dengan tamu kami,
Dokter Han Kang Woo, seorang dokter bedah plastik.
Bukankah itu Dokter Han?
Halo.
Pasien yang mengalami malapraktik...
Lihat, bukankah sudah lama sejak terakhir kamu menonton ayahmu?
Sebelum dia menutup mulut,
dia biasa menonton semua acara televisi ayahnya.
Sementara anak lain suka menonton kartun,
dia selalu mencari ayahnya di acara berita.
Da Ra, kamu tidak ingin melihat William?
Ingin melihatnya denganku sekarang?
Temui Dokter Jang dengan Da Ra hari ini.
Dia akan memperkenalkan Da Ra kepada dokter yang bertugas.
Baik, Bu. Akan kulakukan.
Begini,
aku akan menemaninya.
Berbahaya bagi Anda pergi sendirian.
Jika Anda ingin mengajak Da Ra...
Aku tidak ingin cuma duduk di sini
dan menunggu sampai ingatanku kembali.
Aku tidak tahu bagaimana diriku di masa lalu,
tapi sekarang aku tidak menderita depresi.
Izinkan aku menemaninya.
Tapi memang,
ingatanmu bisa cepat kembali jika kalian terus bersama.
Baik. Pergilah dengannya.
Ayo pergi dengan ibu.
Kita sudah membahas kemungkinan amandemen
UU medis yang berlaku saat ini dengan Dokter Han hari ini.
Ada pertanyaan pribadi yang ingin kuajukan.
Anda pernah melakukan malapraktik sebelumnya?
Jika maksud Anda dengan sengaja
sampai saya harus bertanggung jawab sebagai seorang dokter,
saya bisa bilang belum.
Tidakkah Anda merasa bersalah dengan jawaban itu?
Apa ini? Kamu menginterogasinya?
Saya anggap itu sebagai pertanyaan
dari orang-orang yang sudah saya operasi.
Sampai kini, saya tidak merasa bersalah soal apa pun
terkait yang saya lakukan sebagai dokter atau manusia.
Ini penampilan perdana Anda. Terima kasih atas komentar jujurnya.
Seperti yang Anda tahu,
ini bukan penampilan perdana saya di acara ini.
Baru-baru ini, saya menerima RJP dan selamat karena nasib baik.
Peristiwa itu disiarkan oleh acara ini.
Saya akan mengamalkan kebaikan orang
yang menyelamatkan nyawa saya saat itu.
Jika sampai berkesempatan untuk membalas budi,
saya tidak akan segan membantu.
Terima kasih untuk kedatangan Anda.
Tampaknya kamu senang tampil di televisi.
"Episode 26"
Sebenarnya itu menyenangkan.
Aku bisa mempromosikan rumah sakitku.
Memang butuh waktu, tapi itu tidak buruk.
Aku menerima tawaran ini
hanya untuk bertemu denganmu.
Kenapa kamu ingin menemuiku
sampai melakukan hal ini?
- Kamu mengenal Kim Seong Ho?
- Kim Seong Ho?
Apakah aku perlu tahu?
Kamu bilang akan mempekerjakan orang
yang lebih kompeten daripada polisi untuk mencari istrimu.
Aku penasaran apakah dia orangnya.
Aku meminta Nona Jung menangani hal ini,
jadi, aku tidak tahu.
Seberapa besar kamu memercayainya?
Jika kamu memang mencemaskan keselamatan istrimu,
kamu seharusnya memastikan
siapa yang Nona Jung sewa untuk mencarinya.
Aku datang jauh kemari untuk mengatakan itu.
Dia berusaha meniru Da Ra atau apa?
Apa yang Anda cari?
Beri tahu kami,
dengan senang hati, akan kami bantu.
Apakah dia akan membuat lemari anggur berantakan juga?
Astaga.
Ini membuatku gila.
Siapa?
Aku kemari mengantar bunga.
Bunga?
Baiklah.
Akhirnya terbuka.
Aku sudah mencari ke mana pun, tapi tidak ketemu.
Di mana anak ini
menyembunyikan ponsel itu?
Halo.
Apa ini? Tidak ada yang boleh masuk ke rumah ini.
Kenapa ada yang mengirimkan seruni putih dengan pita hitam?
Bukankah di rumah ini
ada wanita cantik berambut pendek
yang sering menemani Presdir?
Maksudmu Nona Jung?
Benar, wanita itu.
Begini,
siapa namanya?
Cantik apanya.
Kenapa ingin tahu namanya?
Itu...
Pelanggan ini
memberikan kartu juga.
Namanya...
Mungkin Jung Soo Jin.
Jung Soo Jin.
Ini.
Kalau begitu, tolong berikan ini
- kepada Nona Jung Soo Jin.
- Baiklah.
Tunggu, dia di sini.
Halo.
Aku kemari mengantar bunga.
Ini.
Rumah yang indah sekali
dengan kebun besar.
Episode utama akan segera tayang.
Mau ibu bukakan?
Ini.
Ada yang ingin kamu ceritakan?
Tadi ibu melihatnya.
Sepertinya kamu benci pergi ke rumah sakit dengan Nona Jung.
Jika mau cerita, ibu bisa membantumu.
Saat ibuku datang, aku akan memberitahunya.
Ibu...
Kamu hanya ingin mengatakannya kepada ibumu?
Dia harus pergi ke rumah sakit,
aku akan memandikan dan mengganti pakaiannya.
Jangan menyentuhnya.
Jangan berani-berani menyentuhku atau putriku.
Bagi Da Ra, Anda lebih berbahaya ketimbang aku.
Aku tidak bisa memberi tahu apa pun
karena Presdir Min yang menyuruh.
Tapi ingatlah, demi kebaikan Da Ra,
lebih baik Anda menjauhinya.
Aku lebih berbahaya untuknya?
Apa yang telah kulakukan kepadamu?
Aku menemukannya.
Kamu masih belum merasa bahwa aku ibumu?
Apa yang harus kulakukan agar kamu bisa mengenaliku?
Hai, Soo Han.
Kak Eun Han, aku menemukan gelang Kakak.
Harus kuapakan?
Dengar, kamu mau makan siang dengan kakak di sini?
Apa?
Ajak Ibu juga.
Kamu harus bertemu dengan Da Ra.
Da Ra? Dia sudah kembali?
Ya, kemarin.
Kami pasti pergi kalau begitu.
Selama ini, aku dan Ibu tidak bisa menemuinya.
Kami akan sampai pukul 12.00.
Begini.
Da Ra, kamu sudah bertemu dengan nenek dan pamanmu?
Astaga.
Usianya tujuh tahun.
Bagaimana mungkin mereka belum pernah menemuinya?
Bagus.
Aku bangga kepadamu, Yoo Jin.
Kamu tidak butuh waktu lama untuk buang angin.
Pastikan kamu makan malam juga.
Jika butuh apa pun, bilang kepada perawat.
Astaga, ada apa?
Di mana tisunya?
Dia muntah.
Bukankah kamu ibunya? Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Kamu bahkan tidak sadar usus buntu putramu pecah.
Katamu dia sehat,
tapi dia nyaris menderita peritonitis.
Nomor kependudukannya saja kamu tidak tahu.
Benarkah kamu ibunya?
Jangan jahat kepada ibuku.
Nenekku bilang satu-satunya hal
yang ibuku tahu hanya mencari uang.
Astaga.
Yoo Jin, minum air.
Biarkan dia istirahat.
Tidak baik minum air setelah muntah.
Aku memakai baju rumah sakit.
Aku terlihat seperti orang sakit, bukan?
Rasanya sakit, ya?
Perutku sedikit sakit.
Akupunktur bekerja baik untuk perut sakit.
Hari ini Anda juga tidak membawa jarum, bukan?
Maaf, aku tidak bawa.
Tidak pernah ada saat dibutuhkan.
Astaga, perutku sakit.
Anak pintar.
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur lama.
Nenekku pasti akan bilang begitu
jika dia masih hidup.
Keadaan begitu kacau
sampai aku tidak sempat menanyakan namanya.
Namanya Song Yoo Jin.
Namanya akan menjadi Han Yoo Jin.
Dia membutuhkan ayah.
Kamu pasti akan menjadi ayah yang baik untuknya.
Aku akan baik kepadamu.
Begitu kamu sudah memutuskan,
aku yakin bisa menjadi istri dan ibu yang baik.
Tapi aku tidak yakin.
Aku bahkan tidak terpikirkan menjadi suami dan ayah yang baik.
Jujur saja,
semua ini tidak terasa nyata.
Berikan aku waktu untuk memikirkan pilihan terbaik.
Jangan terlalu lama.
Yoo Jin
sudah menunggu ayahnya selama enam tahun.
Ingatan Eun Han harus kembali
dan kabur dari sini sendiri.
Jika tidak, aku harus menemukan ponsel itu
secepat mungkin.
Sedang apa mereka di sini?
- Halo.
Ada apa kalian kemari?
Menemui Kak Eun Han.
Aku tidak tahu kalian akan datang.
Dia meminta kami datang menemui Da Ra.
Nona Jung, apakah Eun Han mengenali Da Ra?
Kurasa dia belum mengenalinya.
Bisa beri tahu aku
seberapa jauh kamu sudah jujur kepadanya?
Aku tidak tahu bisa bilang sampai sejauh mana.
Kamu belum memberi tahu semuanya, bukan?
Cepat atau lambat, dia akan mengetahui semuanya.
- Dia baik-baik saja?
- Lewat sini.
Selamat datang.
Apakah kamu Da Ra?
Senang bertemu denganmu.
Ini pamanmu.
Benar juga.
Ini hadiah untuk cucu nenek.
Ini.
Ya, terima kasih.
Butuh waktu tujuh tahun
untuk akhirnya bisa menemuimu setelah kamu lahir.
Ini kunjungan pertama mereka ke rumah Anda.
Kenapa tidak mengajak mereka berkeliling?
Ayo naik. Akan kutunjukkan kamarku.
Ayo.
- Apakah ini...
- Ini kamar Da Ra.
Selama ini kosong,
tapi kami sudah memesan furnitur baru.
Kenapa dia ditempatkan di kamar ini lagi?
Ibu yakin ada kamar lain.
Dia akan memakai kamar yang sama?
Dia bisa takut.
Di kamar ini, kamu berusaha...
Dia melihatmu dan menderita afasia.
Kenapa dia diberikan kamar ini dan bukan kamar lain?
Aku mengiris pergelanganku di kamar ini?
Di depan Da Ra?
Kukira dia sudah tahu.
Kakaklah alasan dia tidak bisa bicara?
Dia tidak bisa bicara karena syok melihatku?
Ibu kira kamu sudah tahu soal itu.
- Astaga.
- Kak Eun Han.
Apa yang terjadi?
Kamu bilang sudah memberi tahu semua karena dia juga nanti akan tahu.
Apa maksud Anda?
Aku hanya bilang dia akan segera tahu.
Aku tidak pernah bilang dia sudah tahu.
Tidak, tadi jelas terdengar seolah-olah dia sudah diberi tahu.
- Eun Han.
- Kurasa
kalian harus pergi sekarang.
Kenapa tidak kembali lain hari?
Astaga.
Kita harus pergi.
Kamu tidak perlu mengingat semuanya.
Cobalah untuk merasa nyaman.
Aku yakin dia ingin kamu melakukan itu.
Berusahalah mengingat
siapa dia
dan perbuatanmu kepadanya.
Bagi Da Ra, Anda lebih berbahaya ketimbang aku.
Ingatlah, demi kebaikan Da Ra,
lebih baik Anda menjauhinya.
Kenapa aku berani kembali ke tempat ini?
Aku tidak pantas menjadi ibu.
Anda harus bersiap membawanya ke rumah sakit.
Kurasa aku tidak bisa berada di dekatnya.
Berarti aku yang menemaninya?
Benar juga. Kamu tidak mengenaliku sekarang.
Kurasa
itu yang terbaik.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Masuk.
Silakan duduk.
Da Ra, sudah lama sekali.
Kamu sudah besar.
Kamu senang tinggal di Jepang?
Aku sudah membuatkan janji temu dengan dokter anak besok.
Tampaknya Anda sedang tidak sehat.
Ada yang salah?
Apakah benar
Da Ra berhenti bicara karena aku?
- Bisa bawa Da Ra keluar?
- Baik.
Da Ra, ayo keluar.
Ayo.
Aku pasti sudah gila.
Bisa-bisanya aku melakukan hal itu di depan putriku sendiri?
Akankah aku kembali seperti dahulu
jika ingatanku kembali?
Itu tidak akan terjadi.
Mulai sekarang, Anda harus tetap kuat
untuk diri Anda dan putri Anda.
Aku harus tetap kuat?
Aku sudah menyakiti putriku
dengan mencoba bunuh diri.
Apakah ada hal lain yang harus kuketahui?
Anda menyayangi
putri Anda lebih dari siapa pun di dunia ini.
Ingat saja hal itu.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Anda senang melihat kemalanganku?
Setidaknya berhentilah seolah-olah Anda tahu segalanya.
Anda tahu betapa frustrasinya mendengar jawaban samar
padahal Anda sudah tahu segalanya?
Aku lebih suka Anda bersikap tidak tahu apa pun
daripada memberiku pesan tersirat dan membuatku salah paham.
Di mana putriku?
Apa? Tadi dia duduk di sini.
Astaga.
Da Ra.
Anda siapa?
Maaf.
Astaga.
Lengannya rusak. Aku harus bagaimana?
Ada cara memperbaikinya. Biar kubantu.
Boneka ini bisa dioperasi.
Anda bisa mengoperasi?
Kurasa lebih baik boneka ini dioperasi di rumah
ketimbang di rumah sakit.
Ibumu bisa melakukannya lebih baik
daripada dokter.
Aku tidak punya ibu sekarang.
Kamu kemari dengan siapa?
Dengan wanita yang menyebut dirinya ibuku.
Kamu tidak punya ibu,
tapi ada seseorang yang menyebut dirinya ibumu?
Da Ra.
Apakah dia orang yang menyebut dirinya ibumu?
Ini lucu.
Di hari yang sama, kamu menjadi ibu,
dan aku...
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Kenapa tidak ada yang memberitahumu bahwa kamu punya putri?
Tampaknya aku berusaha bunuh diri di kamar Da Ra.
Dia melihat itu dan syok.
Sepertinya itu yang membuat dia menderita afasia.
Kurasa mereka merahasiakannya
karena mengira aku akan kabur lagi jika sampai tahu.
Dia tidak bisa bicara?
- Tadi kami mengobrol.
- Benarkah?
Dia terus menutup mulutnya sampai sekarang,
tapi menyebutku "Ibu" saat kali pertama melihatku.
Dia tidak menderita afasia.
Kurasa
dia hanya memilih orang yang ingin diajak bicara.
Jika dia memanggilmu "Ibu", kenapa dia tidak mengajakmu bicara?
Katanya dia cuma akan bicara dengan ibunya,
tapi aku bukan ibu yang ingin dia temui.
Kamu bisa menjahit bonekanya selagi kami jalan-jalan?
Ayo.
Kamu mungkin sedang berpikir apakah harus bicara denganku
atau tidak, bukan?
Kudengar kamu cuma akan bicara dengan ibumu.
Ya.
Lalu kenapa kamu memilih bicara denganku
padahal aku bukan ibumu?
Karena Anda tidak mengenal orang itu.
"Orang itu"?
Siapa yang kamu maksud?
Ibu?
Jika ini orang yang kamu tunggu,
kurasa aku berutang maaf kepadamu.
Aku dokter.
Aku sudah mengubah
wajah ibumu.
Kudengar ibuku kecelakaan dan wajahnya terluka.
Itu benar. Aku yang mengoperasinya.
Apa yang ada di pikiranmu saat memikirkan ibumu
selain penampilannya?
Suaranya, wanginya,
dan kelingkingnya yang biasa kupegang saat aku tidur.
Benarkah?
Mau kuantar ke ibumu sekarang?
Pejamkan matamu.
Sentuh kelingking ini.
Apakah ini kelingking ibumu?
Maafkan aku
karena muncul
dengan wajah yang tidak bisa kamu kenali.
Apakah itu suara ibumu?
Aku bisa mencium bau ibuku.
Kamu sudah menemukan ibumu dengan mata terpejam.
Kini kamu bisa melihatnya dengan membuka matamu.
Dia menutup mulutnya bukan karena dirimu.
Cari orang yang membuatnya
melakukan itu.
Dia pasti memilih menutup mulutnya
untuk melindungi sesuatu dari orang itu.
Kamu tahu siapa dia?
Ada seseorang. Kamu juga mengenalnya.
Apakah Jung Soo Jin?
Apa yang ingin dia dapatkan
dari mengusik kami berdua?
Aku tidak peduli soal diriku,
tapi tidak akan kubiarkan dia menyentuh putriku lagi.
Jika kamu meminta bantuan suamimu atau Presdir...
Mereka lebih memercayainya
ketimbang aku.
Benarkah?
Aku bahkan enggan membayangkan kehidupan yang dahulu kujalani
di rumah itu.
Agar bisa menjatuhkannya,
kita harus menemukan bukti.
Terima kasih.
Tadi pagi
kamu pergi ke paviliun untuk mencari ponsel itu, bukan?
Jujur saja.
Kamu tahu yang akan kulakukan jika kamu membohongiku.
Kamu menyembunyikan ponsel itu, bukan?
Kalau begitu,
tulis di mana tempatnya.
Aku juga tidak ingin menyakitimu.
Bagaimana?
Apa yang kamu lakukan kepada anakku?