Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Apa yang kamu
katakan kepadanya?
Katakan kepadaku.
Aku bertanya apa dia
sudah periksa ke dokter
dan apa pengobatannya
berjalan lancar.
Benarkah itu?
Di sini hanya ada aku.
Apa yang Nona Jang
tanyakan kepadamu tadi?
- Ponsel...
- Ponsel?
Ponsel apa?
Ada apa?
Da Ra takut kepada Nona Jung.
Kurasa dia mengatakan sesuatu soal ponsel.
Dia tidak takut kepadanya.
Sejak masih kecil, Da Ra bertemu dengan dia hampir setiap hari.
Dia bertemu dengan orang asing setiap hari.
Kenapa ibuku dan Soo Han tidak pernah bertemu dengannya?
Kamu akan bilang
itu karena depresiku lagi?
Hal itu juga
dan banyak hal terjadi.
Apa karena aku
mencoba bunuh diri di kamar Da Ra?
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Apa Da Ra melihatnya hingga sekarang tidak bisa bicara?
Benarkah itu?
Semua itu sudah berlalu.
Tidak ada gunanya membahas setiap detail.
Kenapa kamu membiarkan dia di tempat mengerikan?
Seharusnya kamu mengganti kamarnya.
Aku akan menanyai Da Ra dahulu.
Jika dia ingin pindah, aku akan menggantinya.
Apa operasinya berjalan lancar?
Kamar ini tampak berbeda setelah diisi perabot, bukan?
Kamu tidak takut pada kamar ini?
Kudengar ibumu
membuatmu takut di kamar ini.
Itu tidak benar.
Aku tidak akan memberi tahu Nona Jung.
Kamu bisa bicara denganku.
Ibuku tidak pernah melakukannya.
Ayahku, Nona Jung,
dan Nenek bilang begitu,
tapi itu tidak benar.
Aneh sekali.
Kamu tidak pernah melihat ibumu
melakukan hal mengerikan di kamar ini?
Sama sekali tidak.
Maka kami tidak perlu memindahkanmu ke kamar lain,
bukan?
Ini aku.
Aku tidak menyajikan apa pun untuk Ibu.
Aku sangat menyesal.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya ibu memberitahumu lebih awal.
Ibu diam saja karena mertuamu meminta ibu untuk bungkam.
Omong-omong,
bagaimana Ibu tahu soal hal yang kulakukan di kamar Da Ra?
Nona Jung memberi tahu ibu.
Tapi tadi wanita itu bersikap aneh.
Dia bilang sudah memberitahumu.
Mana yang benar?
Chan Ki bilang Da Ra tidak bisa bicara
karena aku.
Tapi Da Ra bilang
dia tidak pernah melihatku mencoba bunuh diri.
Apa maksudmu?
Kalau begitu,
Nona Jung dan Chan Ki mengarang cerita ini?
Kamu sudah menanyai Da Ra soal ponsel itu?
Aku menanyainya karena ingin tahu apa dia
mencari ponsel itu saat menghilang pagi buta tadi.
Lantas? Kamu menemukannya?
Tidak.
Ponsel itu penting,
tapi Da Ra adalah putriku.
Jangan bersikap kejam kepada gadis yang sakit itu.
"Wilayah yang terendam dipenuhi pasien"
Hampir lupa. Kamu tahu Kim Seong Hoo?
Siapa dia?
Aku enggan mendengar omong kosong dari Han Kang Woo.
Jadi, cari detektif swasta yang kusewa untuk mencari istriku
dan bawa dia kepadaku besok.
Baik, aku akan melakukannya.
Kamu memberi tahu ibuku
aku mengiris pergelangan tanganku di kamar Da Ra?
Kenapa Anda bertanya?
Da Ra tidak pernah melihatku melakukannya.
Pak Kang juga melihatnya.
Aku paham Anda melakukan ini karena terkejut
telah melakukan hal mengerikan di hadapan putri Anda,
tapi sangat tidak menyenangkan melihat Anda menyalahkanku
atas setiap insiden.
Kamu melihatku
mencoba bunuh diri di kamar Da Ra?
Syukurlah aku memergokimu.
Andai tidak, mungkin hal buruk sudah menimpa kalian berdua.
Tolong!
Lantas kenapa Da Ra bilang tidak pernah melihatku melakukannya?
Mungkin dia melupakannya karena itu sangat mengejutkan.
Biarkan saja ingatannya seperti itu.
Jangan mengungkit luka lamanya.
Aku datang.
Bagaimana rasanya mendadak menjadi seorang ayah?
Terasa tidak nyata.
Aku harus bagaimana dengannya?
Apa maksudmu?
Kamu akan menikahi Chae Young karena Yoo Jin?
Hubungan kalian berdua berakhir
begitu dia meninggalkanmu.
Tapi ada anak.
Seumur hidup, aku hanya satu kali berpikiran
soal menikahi seorang wanita dan punya anak bersamanya.
Dia lagi.
Seluruh ceritamu mengarah pada Jee Eun Han.
Aku memang harus berhenti,
tapi entah kenapa aku hanya terus memikirkan dia.
Rupanya kamu melepas gelang itu.
Aku merasa lebih lega seakan-akan kamu melepas borgolmu.
Benarkah?
Aku merasa hampa.
Dia sudah mengantar Da Ra ke rumah sakit?
Sepertinya aku sungguh harus berhenti.
Kenapa?
Dia mengkritikmu lagi?
Dia memperlakukanku seakan-akan aku berbahaya.
Dia melarangku mendekati Da Ra,
lalu selama makan siang
dia mendadak memanggil keluarganya dan membuatku merasa bingung.
Karena dia, situasi rumah ini menjadi kacau balau.
Benarkah?
Minta dia ke lantai bawah.
Kamu ingin tinggal bersama keluargamu lagi?
Jika tidak sangat ingin diusir,
kenapa kamu terus mengkritik setiap tindakan Nona Jung?
Kamu pikir rumah sebesar ini bisa berfungsi tanpa dia?
Tugasnya adalah membantuku,
bukan menggantikanku.
Apa?
Dia menyuruh dan memerintahku.
Aku tidak bisa hidup dengan dia sebagai bosku
dan selalu merasakan kehadirannya.
Kami mempekerjakan dia sebab kinerjamu buruk.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Karena ingatanku belum kembali,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, berilah aku kesempatan untuk mencari tahu.
Apa maksudmu?
Pertama, biar aku saja yang mengurus Da Ra.
Putriku tidak mengidap afasia.
Aku akan memastikan dia bisa bicara lagi secepatnya.
Kamu akan menangani hal yang gagal dilakukan oleh dokter
selama lebih dari setahun?
Ingatanku belum kembali, tapi aku adalah ibunya.
Menurutku obat terbaik
untuk anak yang sakit adalah pelukan ibunya.
Baiklah.
Aku akan memberimu kesempatan ini sebagai tes.
- Anda serius?
- Tapi
aku tidak memberikan tes yang mudah.
Kamu bisa mencoba mengatur keluarga ini
mulai sekarang.
Jika kamu merasa tidak yakin, tetaplah bersembunyi.
Aku akan mencobanya.
Lakukan yang terbaik dan biarkan Nona Jung kembali ke perusahaan.
Selama lima tahun terakhir, dia sudah kesulitan di rumah ini.
Aku juga punya gelang seperti ini. Kamu mau melihatnya?
Lihatlah.
Ini gelang ibuku.
Aku yang membuat gelang ini.
Aku juga yang membuat gelangmu.
Benarkah Anda yang membuat ini?
Ya. Mau coba membuatnya?
Baiklah.
- Simpul ganda.
- Apa?
Gelang ini dibuat dengan simpul ganda.
Simpul ganda?
Simpul ganda.
Seperti ini.
Kita punya gelang kembar.
- Seperti ini?
- Bersatu!
Aku harus pergi sekarang.
Aku harus berjalan-jalan untuk menghilangkan mabuk.
Kenapa? Kamu melihat sesuatu?
Siapa di sana?
Astaga.
Kamu hampir membangunkan seluruh lingkungan ini.
Bukankah dia pria dari tempo hari?
Bukankah pria berkaus hitam itu
tampak seolah-olah akan menyerangnya?
Apa dia perampok?
Aku juga harus berhati-hati saat malam hari.
Da Ra, ada ranjang yang luar biasa di kamar itu.
Kenapa kamu ingin tidur di sini?
- Karena ibuku.
- Ibumu?
Aku ingin melindungi dia agar tidak ke ruangan seram itu.
Ruangan seram?
Da Ra, apa ruangan seram itu berada di basemen...
Lupakan saja.
Jangan tidur di sini malam ini.
Tidurlah bersama ibu dan ayah di ranjang.
Seperti kemarin. Ya?
Anak itu tidur di sofa alih-alih di ranjangnya
untuk berjaga-jaga jika aku turun kemari?
Itu ruang keamanan,
lalu ini ruang musik dan film.
Kenapa?
Minum anggur di sini selarut ini?
Ibu harus mengambil keputusan?
Dia meminta ibu
untuk memecat Bu Jung.
Dia akan melakukan semua tugas Bu Jung.
Apa itu mungkin?
Entah itu mungkin atau tidak,
ibu takjub dia mengatakan itu secara langsung kepada ibu.
Jadi, apa yang akan Ibu lakukan?
Ibu bilang
akan memecat Bu Jung jika dia mau bekerja sama.
Ibu tidak benar-benar akan memecatnya, bukan?
Manusia
akan selalu menginginkan lebih dari apa yang mereka terima.
Sudah terlalu lama Nona Jung bersama kita.
Dia sangat membantu.
Jika dia
berhasil melakukan tugasnya sebagai istrimu,
akan ibu kirim Nona Jung kembali ke kantor pusat.
Jika ibu setuju mendukung Eun Han,
bisakah kamu menjalankan tugasmu
sebagai putra ibu?
Jika Ibu tidak ikut campur,
aku dan istriku tidak punya masalah.
Seharusnya ibu tidak memberimu kesempatan?
Atau bereksperimen dengan memberi kami kesempatan.
Entah soal hal lain, tapi dia akan menjadi ibu yang baik.
Tadi malam Da Ra memanggilnya "Ibu"
dan memeluknya.
Apa?
Kurasa semuanya akan kembali normal.
Ada kemudahan setelah kesulitan.
Aku punya firasat baik bahwa akan ada kabar bagus dari SBC.
Kamu tidur di sini semalaman?
Astaga.
Udara makin dingin di pagi hari.
Jadi, kamu sudah memikirkannya?
Dia putramu.
Seharusnya kamu menerima dia, bukan?
Aku memikirkan soal masa laluku
dan mencapai suatu kesimpulan.
Sekalipun punya orang tua,
aku tidak akan bahagia.
Ayah dan ibumu selalu bertengkar.
Ayah tahu
itu membuatmu tidak tertarik menikah.
Tapi
menurutmu kenapa kami tetap bersama?
Semua itu demi kamu.
Menurut Ayah, aku akan bersyukur?
Saat itu aku berharap kalian bercerai.
Kenapa Ayah mengganggu wanita yang tidak Ayah cintai hingga dia tiada?
Aku tidak mau hidup bersama wanita yang tidak kucintai
dan membuat seorang anak mengalami kesulitan.
Lantas apa rencanamu terhadap Yoo Jin?
Hal yang terbaik untuknya adalah
tinggal bersama kedua orang tuanya.
Aku harus berangkat kerja.
Kamu tahu
rasanya hidup bersama wanita yang tidak mencintaimu?
Pasti jauh lebih baik hidup bersama wanita
seperti Chae Young yang mencintai dia.
Apa yang kamu inginkan?
Kemarin aku menyaksikan acara itu.
Kamu bersungguh-sungguh saat bilang tidak akan ragu
jika punya kesempatan untuk membalas kebaikannya?
Kamu mengganggu jadwal sibukku untuk menanyakan itu?
Aku tidak bisa lagi mengabaikan
penderitaan Eun Han yang menyedihkan.
Lantas?
Kamu akan memberitahuku alasan dia
ingin mengubah wajahnya?
Carilah ponsel itu.
Dia rela mengubah wajahnya untuk masuk ke rumah itu
guna mencari ponsel.
Ponsel apa?
Bukankah Jung Soo Jin
yang mengancam dia?
Jung Soo Jin?
Orang yang membuat dia menderita
adalah orang lain.
Siapa dia?
Kang Chan Ki.
Apa?
Dialah
yang menghalanginya untuk bahagia.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika tahu perasaanku soal dia kembali ke sana,
kamu tidak akan mengatakan itu.
Aku kemari karena tahu.
Jika kamu ingin dia bahagia,
carilah ponsel itu
sebelum Kang Chan Ki menemukannya.
Hari ini kita akan kedatangan empat tamu.
Siapkan pesta anggur beralkohol rendah.
Pergilah ke salon karena kita akan berfoto.
Baik, aku akan menyiapkannya.
Tapi kurasa aku tidak sempat ke salon.
Kuharap ada seseorang
yang bisa mengembangkan sesuatu
untuk mengurangi jumlah kosmetik yang harus kupakai.
Apa?
Tadi kamu bilang apa?
Krim yang kupakai
menggantikan semua produk perawatan kulit dasar.
Aku berpikir andai riasan berwarna memiliki padanan serupa.
Saat kamu ada waktu, temui Manajer Tim Song.
Sampaikan perkataanmu barusan kepadanya.
"Abalone Haesintang"
Karena Da Ra sudah kembali,
masaklah makanan sehat dengan abalone untuk makan malam.
Tambahkan safron ke dalam nasi dan siapkan nasi goreng.
Malam ini akan ada empat tamu.
Makan malamnya juga akan menjadi pesta anggur.
Apa yang harus kita siapkan untuk membuat mereka terkesan?
Pesta anggur?
Aku tidak menerima pemberitahuan.
Ibu sendiri yang memberitahuku.
Laksanakan tugasmu.
Sekarang Anda yang mengatur rumah ini?
Jika aku berhasil malam ini.
Aku akan bekerja keras untuk menyukseskannya
seakan-akan pesta anggur ini adalah Olimpiade Pyeongchang.
Aku harus menentukan menu dan berbelanja.
Ayo.
"Episode 28"
Aku membutuhkan petunjuk.
Ponsel apa yang harus kucari?
"3-28-9, Higashiooizumi, Nerima-ku, Tokyo"
Halo?
Direktur Han, aku Min Ja Young.
Halo, Presdir Min.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku membutuhkan bantuan karena menantuku.
Ada apa?
Dia tidak pernah tampil di muka umum,
tapi tetap mengenal beberapa orang.
Sepertinya akan ada orang yang mulai menggosipkan operasinya.
Aku akan menghubungi reporter surat kabar.
Bisakah kamu memastikan detailnya untuk mereka?
Tentu saja.
Wawancaranya akan diadakan di rumahku malam ini.
Hubungi aku jika kamu tidak bisa datang.
Hari ini pidato utamaku tidak berjalan lancar.
Pidato Anda hebat.
Kita tidak bisa selalu sempurna.
Kamu harus meliput ceritamu dengan sempurna jika tidak mau kalah
dalam rapat editorial kita.
Aku sudah menulis artikelnya dengan sempurna.
Kudengar Anda akan menemui CEO nanti.
Aku akan menunggu untuk mendengar kabar baik.
Tidak ada yang berubah bahkan setelah aku jatuh cinta.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan saja.
"Sentuhan Emas"
Kita harus bertemu.
Aku sangat frustrasi dan sudah tidak sanggup.
Bisakah kamu menenangkanku?
Setelah menjalani pengobatan perawatan kulit,
pastikan Anda menjaga wajah Anda, terutama di musim panas.
Cobalah memakai ini. Ini akan membantu.
Baiklah. Sampai jumpa pekan depan.
Ya.
Sampai jumpa.
Ini grafik pasien.
Kemarin aku tampil di berita, hari ini ada wawancara surat kabar.
Bagaimana jika aku menjadi terkenal?
Wawancara?
Aku tidak merasa sepenuhnya aman,
tapi harus melakukannya.
Aku harus mencari cara
untuk masuk ke rumah Presdir Min
guna mencari tahu lebih banyak soal ponsel itu.
Ponsel apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Baiklah.
Bolehkah aku menjual ini?
Kuberikan itu untuk kamu pakai. Kamu butuh uang?
Bukan begitu.
Aku harus selalu memakai model terbaru.
Aku menjadi mual dan demam jika memakai ponsel bekas.
Jadi, aku tidak bisa memakai ini.
Lakukan saja semaumu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ingatlah ucapanku.
Jangan biarkan Da Ra sendirian,
terutama saat ada Nona Jung.
Kamu paham alasanku menitipkan dia kepadamu?
Ya. Jangan cemas.
Ayo berangkat.
Nanti Anda harus mengantarnya ke rumah sakit.
Da Ra, ibu akan segera kembali.
Kamu harus tetap bersama Young Joo.
Mengerti?
Bagus.
Kamu dengar ucapan ibumu?
Kamu tidak boleh melepas genggamanku.
- Aku membuatmu menunggu lama?
- Tidak, aku baru saja tiba.
Omong-omong, apa maksudmu aku harus menenangkanmu?
Begini...
Gayamu berubah.
Astaga, kamu pasti tertarik kepadaku.
Orang-orang bilang kamu makin cantik, bukan?
Mereka bilang itu karena keajaiban riasan
dan berusaha keras tidak akan membuat perbedaan.
Tapi percuma mendengarkan itu dari orang lain.
Aku ingin mendengarnya dari orang lain.
Siapa?
Pak Jee, berapa usiamu?
27 tahun.
Kamu lebih muda daripada aku.
Berapa usiamu?
Apa pendapatmu soal wanita yang lebih tua?
Seperti siapa?
Nona Lee, kamu lebih tua daripada aku?
Kamu berbohong. Kamu tampak jauh lebih muda daripada aku.
Lebih muda?
Karena kamu mengatakannya, bolehkah aku memberi tawaran?
- Seperti apa?
- Hari ini
mari kita mulai berpacaran.
Apa?
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Sampai jumpa.
Mari kita mulai berpacaran di pertemuan berikutnya.
Kenapa?
Tujuh tahun lalu, aku menjalani operasi transplantasi jantung
dan masih mengonsumsi imunosupresan.
Kamu tidak keberatan?
Aku tidak peduli.
Luangkan waktu untuk memikirkannya.
Aku tidak suka asal berpacaran hanya untuk putus
dengan mudahnya.
William lepas.
Hanya ada satu orang
selain Pak Kang yang bisa mengikatnya lagi.
Kamu akan melakukannya?
Tidak boleh.
Ibumu menyuruhmu untuk tetap bersamaku.
Masih ada waktu hingga Pak Kang pulang.
Jika penjaga kita berusaha menangkap William,
mereka bisa melukainya.
Da Ra.
Kejarlah dia. Bagaimana jika dia terluka?
William menakutkan bahkan saat diikat.
William
ada di sana.
Jawab.
Di mana kamu menyembunyikan ponsel ibumu?
Kamu tidak mau memberitahuku?
Kamu mau dikurung di basemen lagi?
Kalau begitu, ketiklah di sini
tempat kamu menyembunyikannya.
Kamu memercayai wanita itu?
Dia bukan ibumu.
Kubilang ibumu ada di rumah sakit.
Dia bilang akan melindungimu?
Itu kebohongan.
Jadi, berhenti bersikap keras kepala dan ketiklah.
Di mana kamu menyembunyikan ponsel itu?
Cara ini tidak berhasil.
Gudang anggur?
Benarkah kamu menyembunyikannya di gudang anggur?
Tadi malam kamu menangis
karena ponsel yang kamu sembunyikan hilang?
Maka ponsel itu hilang
saat kamu berada di Jepang.
Lihat? Andai kamu bilang sejak awal,
aku tidak mungkin berkata kejam kepadamu.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika memberi tahu orang, bukan?
Aku tidak akan bisa bertemu dengan ibuku
yang ada di rumah sakit.
Benar. Jadi, ingatlah itu.
Mengerti?
Bagus.
Bagaimana William? Da Ra sudah mengikatnya kembali?
William tidak lepas.
Apa maksudmu?
Adakah yang mengambil ponsel dari basemen?
Ponsel?
Beri tahu aku jika ada yang menemukannya.
Aku akan memberikan bonus.
Berapa bonus yang akan dia berikan?
Di mana Da Ra?
Di mana kamu sedari tadi? Berhentilah berpura-pura cemas.
Kamu tahu ponsel itu di mana, bukan?
Aku tidak tahu.
Benarkah?
Lantas, haruskah kuberi tahu Bu Jee bahwa kamu melepas Da Ra
karena takut pada William?
Jika Bu Jee yang baik hati tahu
kamu membiarkan Da Ra sendirian
bahkan setelah menyuruhmu untuk mendampinginya,
entah apa kali ini dia akan memihakmu.
Saat Bu Jee bekerja di sini sebagai Shin Hyun Seo,
dia bilang pergi ke Stasiun Musin untuk mengembalikan ponsel
yang dia temukan di basemen dan nyaris mati.
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Tunggu.
Dia hilang ingatan.
Maka dia memberikannya kepada orang lain tanpa tahu isinya?
Apakah itu Perkebunan Minju
di dekat Stasiun Musin?
Adakah orang di sini yang baru-baru ini
menemukan kembali ponsel mereka yang hilang saat bekerja
di Pyeongchang-dong?
Entahlah.
Ada orang di sini menemukan kembali ponsel mereka yang hilang?
Kurasa Pak Jang mengatakan sesuatu
soal kehilangan ponselnya di rumah Presdir Min.
Di mana dia sekarang?
Di Pulau Jeju.
Dia juga bekerja di rumah Presdir Min beberapa hari lalu.
Dia akan kembali tepat waktu untuk pekerjaan berikutnya.
Sudah lama Pak Jang merawat tamannya.
Bisakah kamu
memberiku nomornya?
Di sini.
Di mana Da Ra?
Dia sedang membaca di kamarnya.
Aku melarangmu meninggalkan dia sendirian.
Aku akan mengantarnya ke dokter.
Bantulah aku menyelesaikan sisanya.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Ada apa, Da Ra?
Anda pembohong.
Anda bukan ibuku.
Ibuku ada di rumah sakit.
Bukankah ini gelang ibu?
Kamu ingat suara ibu?
Aroma tubuh ibu, jari kelingking ibu.
Kita tidak bisa memalsukan itu.
Nona Jung bilang
ibu ini bukan ibumu?
Kenapa dia
membuatmu kesulitan?
Dia menyuruhku memberitahunya soal keberadaan ponsel itu.
Ponsel?
Ponsel yang dia tanyakan kemarin?
Ponsel dari ruangan seram.
Dia bilang Ibu membutuhkannya lagi.
Maaf.
Ibu tidak akan meninggalkanmu bersama orang lain lagi.
Ibu akan selalu menemanimu.
Maafkan ibu sekali ini saja.
Halo.
Ini dari kediaman Presdir Min di Pyeongchang-dong.
Apa kamu kehilangan
ponselmu di sini?
Aku sudah menjualnya.
Siapa yang membelinya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kamu menjualnya kepada siapa?
Kepada ahli bedah plastik di Hyehwa-dong.
Kamu menjual ponsel?
Kamu mengusik putriku untuk ponsel itu?
Ada masalah apa hingga kamu menakuti gadis kecil?
Aku kehilangan ponselku dan bertanya
apakah dia melihatnya.
Benda yang sedang kamu pegang.
Bukankah itu ponselmu?
Kamu punya banyak ponsel?
Kenapa Anda memedulikan
jumlah ponsel yang kupakai?
Jangan memedulikan aku
dan fokuslah pada pesta anggur yang sedang Anda siapkan.
Ya.
Aku akan membuat pesta ini sangat sukses
agar tidak ada lagi ruang untukmu di rumah ini.
Jangan lagi menyentuh putriku.
Dia bukan hanya putriku,
tapi juga cucu Presdir Min.
Ingatlah itu.
Ahli bedah plastik di Hyehwa-dong?
Mustahil
dia Han Kang Woo, bukan?
Ada dokter itu.
Bonekaku tampak seperti baru.
Ibumu ahli bedah yang andal.
Kamu kemari lagi selama jam kerja.
Apa kamu sakit?
Kupikir kita akan bertemu malam ini di Pyeongchang-dong.
Syukurlah kita bertemu sekarang.
Kamu salah satu tamu malam ini?
Presdir ingin melakukan wawancara.
Wawancara?
Omong-omong, soal ponsel.
Kamu punya ponsel yang kuberikan kepada Kang Chan Ki?
Ya. Aku menaruhnya di rumah.
Bolehkah aku melihatnya?
Kenapa?
Hanya ada foto dan video Da Ra.
- Kamu membuka sandinya?
- Ya.
Hari ini,
kamu dan Jung Soo Jin
menanyaiku soal ponsel.
Jung Soo Jin mencari ponsel?
Entah apa isi ponsel itu,
tapi dia mengganggu Da Ra karena itu.
Apakah itu ponsel yang dimaksud oleh Dokter Jang?
Dokter Jang?
Dengarkan baik-baik. Dokter Jang bilang,
alasan kamu menjalani operasi untuk kembali ke sana adalah
mencari ponsel.
Apa?
Mari mencari ponsel itu bersama.
Kita pikirkan sisanya setelahnya.
Aku tidak bisa terus membiarkanmu membantuku.
Sekarang kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Aku melakukan ini bukan untuk kamu.
Aku melakukan ini untuk diriku.
Kang Woo.
Maaf aku terlambat. Kamu sudah selesai?
Halo. Kenapa kamu ada di sini?
Halo.
Putriku harus periksa ke dokter.
Putrimu?
Ya.
Da Ra, ayo.
Rupanya kamu sudah punya putri.
Sampai jumpa.
Ayo. Dokternya sudah menunggu.
Kenapa kita kemari?
Kita harus menjemput Yoo Jin.
Kita harus bicara dahulu.
Kamu sudah memikirkannya?
Aku akan melakukan tugasku sebagai seorang ayah,
tapi kurasa pernikahan bukanlah pilihan.
Kita tidak perlu menikah untuk menjadi orang tua yang baik.
Orang yang saling mencintai
menikah dan menjadi orang tua yang baik.
Apa perbedaannya?
Aku ingin kamu tahu perbedaannya.
Maka kamu tidak akan melakukan kesalahan serupa.
Kamu tidak mencintaiku.
Dahulu kamu membutuhkan mantan suamimu
dan sekarang kamu membutuhkanku.
Kita bisa mencintai seseorang karena kebutuhan.
Apa karena dia?
Jangan melibatkan orang lain ke dalam masalah ini.
Kamu tahu tatapanmu kepadanya?
Kamu mempertaruhkan nyawamu
karena emosi sementaramu.
Kecuali kamu ingin dia bercerai dan datang kepadamu,
kendalikan dirimu.
Aku tahu itu bukan pilihan baginya.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Hanya itu.
Kamu berbohong. Itu mustahil.
Entah itu mustahil atau tidak, bukan urusanmu.
Aku sudah mengatakan keinginanku.
Kang Woo.
Aku tidak akan menyerah begitu saja.
Aku tidak akan pernah menyerah!
Reporter surat kabar akan kemari untuk wawancara.
Aku tidak mau melakukan wawancara.
Bukan soal kamu.
Mereka kemari untuk meliput kita.
Jika kamu ingin menjadi pembaca berita malam,
kita tidak bisa lagi merahasiakannya.
Mari memberi tahu dunia
soal Eun Han.
Artinya Ibu akan membantuku?
Kamu tidak ingat ucapan ibu kemarin?
Dia mengidap depresi dan menjalani operasi plastik.
Media tidak akan membiarkan dia.
Karena depresi adalah penyakit, kita tidak perlu malu.
Selain itu, dia menjalani operasi plastik karena kecelakaan.
Siapa yang bisa berkomentar?
Ibu akan membiarkan Dokter Han melengkapinya.
Dia akan membahas operasi itu dalam wawancara.
Entahlah. Apakah dia mau?
Kenapa tidak?
Dia harus mengatakan kejadian sebenarnya.
Begitu wawancara selesai,
ibu akan mengajarinya soal bisnis.
Ibu tidak akan akan mempekerjakan dia, bukan?
Kenapa tidak?
Ibu akan menjadikannya penanggung jawab yayasan seni,
tapi dengan kejadian ini, ibu bisa menjadikan dia
sebagai orang yang berguna.
Jika Eun Han menunjukkan dirinya kepada dunia,
aku tidak bisa bertindak untuk menjatuhkannya.
Ini kesempatan terakhirku.
Aku tidak akan membiarkan
dia menikmati kemenangan.
Astaga.
Kamu tidak melakukan keharusan seorang ibu.
Aku sangat cemas.
Itulah sebabnya aku menyarankan ini.
Bolehkah Yoo Jin menginap di rumah Anda?
Dia juga ingin pergi ke sana.
Kapan aku mengatakannya?
Tapi jika Kakek ingin aku datang, aku akan ke sana.
Dasar berandal.
Aku tidak akan menolak jika cucuku ingin datang.
Aku akan mengurusnya untuk sementara waktu.
Cucu Kakek?
Maksudku kamu menggemaskan hingga bisa menjadi cucuku.
Begitu rupanya.
Selagi melakukannya, bisakah Anda menerima orang lain?
Mulai sekarang, aku akan tinggal di rumah Anda.
Chae Young.
Aku harus menemani putraku yang menginap di sana.
Anda setuju, Pak Han?
500 dolar.
Haruskah aku meminta lebih banyak?
Sudahlah. Aku ingin menyingkirkannya.
"Mengunggah"
Baiklah.
Aku sudah mendengarkan simfoni Hector Berlioz.
Adakah bagian yang membuatmu merinding?
Entah di bagian mana,
tapi judulnya membuatku merinding.
Pergerakan keempat dalam "Symphonie Fantastique" adalah
"March to the Scaffold"
dan pergerakan kelima adalah "Dreams of a Witches' Sabbath".
Bukankah itu mengerikan?
Pergerakan keempat dan kelima dalam "Symphonie Fantastique"?
Pak Kang
ingin bertemu dengan Anda di ruang audio.
Kenapa aku gemetar setiap kali kemari?
Rasa sakitmu tidak akan hilang dengan obat.
Untuk apa kamu hidup di tempat mengerikan ini?
Ada tempat yang lebih baik.
Matikan musiknya!
Kali ini, kaburlah selamanya.
Serta jangan pernah kembali.
Sudah ibu bilang dia akan datang.
Tidak kusangka kamu datang.
Aku harus datang karena Presdir Min yang meminta.
Duduklah.
Ini untuk waktu tidur Anda.
Terima kasih.
Kali ini musik apa?
Apa itu?
Aku membeli ini untuk diriku sendiri.
Anda menyukai Hector Belioz?
Tidak. Aku tidak begitu menyukai musiknya.
Seorang wanita kenalanku bilang simfoninya membuatnya merinding.
Aku ingin mendengarnya sendiri.
Kurasa itu dialog dalam sebuah film.
Film?
Di mana Nona Jung?
Panggil Eun Han.
Aku akan menjemputnya.
Film apa itu?
Tidak hanya di luar.
Di dalam juga ada kamera.
Di mana Eun Han?
Kurasa
ingatannya sudah kembali.
Apa?
Sekarang,
Jee Eun Han telah kembali.
"Dijual ponsel bekas"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub