Kurasa ingatannya sudah kembali.
Ingatan apa?
Jee Eun Han
kini sudah kembali.
"Episode 29"
Saat itu tampaknya dia pergi menuju basemen, jadi, kuikuti.
Dia memutar simfoni Hector Berlioz keras sekali
bahkan sampai melempar botol anggur.
Pikirmu aku mainan yang bisa kamu permainkan?
Apa yang Anda...
Apa?
Bukankah kamu bilang suamiku ingin menemuiku di sini?
Apakah kamu ingin menemuiku di sini?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kenapa kamu memanggilku kemari
dengan musik payah seperti ini?
Kamu tahu aku sibuk menyiapkan pesta.
Hal konyol apa yang kamu rencanakan?
Aku tidak pernah menyuruh Anda kemari.
Apa?
Pikirmu aku masih Jee Eun Han yang sama
yang biasa dicekoki pil depresi?
Jika kamu melakukan ini lagi, akan kubuat kamu membayarnya
sesuai dengan aturan hukumanmu.
Paham?
Ingatannya bahkan tidak kembali setelah melihat putrinya,
jadi, sekadar mendengarkan musik tidak akan membantu.
Hentikan omong kosong itu. Fokus saja pada yang diperintahkan.
Ke mana benda itu?
Apakah dia menyimpannya karena berpikir tidak bisa berbohong
bahwa ingatannya tidak kembali bahkan usai melihat tas itu?
Benar.
Dia bahkan bukan manusia.
Maaf Ibu terlambat meski sudah janji akan kembali menjemputmu.
Berdiri.
Ayo.
Lari, Ibu.
Akan kutemukan ponsel itu dan kusembunyikan.
Ibu tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Ayah akan menangkap Ibu. Larilah sekarang.
Ibu berjanji akan kembali menjemputmu.
Tunggulah sebentar, ya?
Ibu bahkan mengubah wajah tanpa memberi tahu siapa pun
agar bisa kembali menemukan ponsel Ibu dan membawamu pergi..
Tapi Ibu tidak mengenalimu saat kamu berada di hadapan Ibu.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Saat itu pergelangan kakimu terluka. Apakah sudah membaik?
Ibu tahu pergelangan kakiku terluka.
Anda benar-benar ibuku.
Itu benar. Aku ibumu.
Aku menyembunyikan ponsel Ibu di gudang anggur.
Gudang anggur?
Ponsel itu masih ada saat terakhir aku pergi ke sana,
tapi sekarang sudah tidak ada.
Ponsel siapa ini?
Itu ponsel yang kamu sembunyikan?
Ibu akan segera mengambilnya,
jadi, jangan cemaskan apa pun.
Ya?
Bukankah tadi kamu pergi ingin menjemput suamimu? Kenapa sendiri?
Ambilkan Dokter Han minum.
Kenapa tidak kemari saja dan minum?
Kurasa aku harus bicara dengan para reporter.
Baiklah, jangan cemaskan aku.
Aku memintamu mengembalikan ponsel itu. Bagaimana kelanjutannya?
Aku membelinya dari pemiliknya dan memberikannya kepada Hee Young.
Kenapa?
Akan kubeli kembali.
Kenapa kamu...
Apakah itu ponsel yang Jang Seok Joon maksud?
Benar.
Angkat, Hee Young.
"Kang Woo"
Dia tidak menjawab. Harus kuapakan ponsel itu?
Besok pukul 15.00, aku akan berada di kafe seberang rumah sakitmu.
- Hubungi aku saat sudah sampai. - Baiklah.
Satu hal lagi.
Batalkan wawancara hari ini dengan para reporter.
- Tapi itu alasanku kemari. - Jangan lakukan.
Jika kamu melakukannya, itu bisa membebanimu nanti.
Aku bisa menjaga diriku sendiri. Jangan cemas.
Kenapa dia tidak menjawab?
Angkatlah.
Sudah. Selamat tinggal.
Meski cuma sebentar memilikimu,
tapi kamu sangat membantuku bertemu orang baru.
"Layanan pengiriman paket"
Ini.
Bayarlah sendiri...
Aku beli ini juga.
Ada apa? Kamu tidak bisa melepasnya?
Bagaimana kamu tahu?
Apa masalahnya dengan operasi cangkok jantung?
Dia tampak sangat sehat sekarang.
Kenapa dia harus memberi batasan di antara kami?
- Jika kulewati, dia akan menembak? - Operasi cangkok jantung?
Kamu bekerja di rumah sakit. Seharusnya kamu tahu.
Dia menjalani operasi itu tujuh tahun lalu.
Bukankah berarti dia tidak bisa mengencani wanita sekarang?
- Apa maksudmu? - Aku bilang
ada pria yang membuat jantungku berdebar.
Pria yang kamu suka usai tiga kali melihatnya itu
bukan aku?
Apa maksudmu?
Dia sangat berbeda darimu.
Dia tampak acuh tidak acuh dan terasing, tapi sebenarnya baik.
Dia tampak lemah, tapi sebenarnya kuat.
Terserah.
Jadi, intinya dia tidak cukup sehat untuk kamu pacari, bukan begitu?
- Tapi dia tampak sehat. - Itu bergantung pada perawatannya,
tapi begitu menjalani operasi cangkok,
kamu harus mengonsumsi obat immunosurpresan seumur hidup.
Ada komplikasi dan efek samping yang harus diwaspadai juga.
Aku memang tidak tahu siapa dia,
tapi sebagai temanmu, aku tidak ingin kamu memacarinya.
Hei.
Kita tidak tahu yang akan terjadi beberapa menit ke depan.
Bisa saja seseorang membunuhku saat aku keluar dari tempat ini.
Jika suhu udara naik dua derajat,
darah kita bisa menghangat dan kita semua mati.
Jika aku melepaskan orang yang sangat kusukai ini
hanya karena bahaya yang mungkin tidak akan terjadi,
bukankah itu membuatku seperti orang bodoh?
Katanya panci yang cepat mendidih, akan cepat dingin juga.
Jangan terburu-buru memutuskan. Pikirkan itu baik-baik.
Bahkan pria sehat sepertiku pun menunggu.
- Menunggu? - Tempo hari di kafe,
kamu memakai riasan.
Entah kenapa, aku mulai melihatmu berbeda.
Aku cuma bilang kalau kamu mau,
aku bisa dipertimbangkan juga.
Hei, ada apa denganmu hari ini?
- Berperilakulah seperti biasa. - Seperti biasa? Caranya?
Haruskah kubilang, "Nikmati birmu sendiri"?
Ada apa dengannya?
Tadi itu apa?
Eun Han pasti sibuk menyiapkan pesta,
jadi, kamu yang harus menangani para reporter itu.
Anggap saja ini upacara kembalimu sebagai sekretaris,
dan jangan membuat kesalahan.
Waktunya menyajikan makanan.
Young Joo, bisa kamu periksa apakah semua tamu sudah hadir?
Baik.
Pencuci mulut harus disajikan di rumah utama.
Eun Jung, tolong periksa lagi kamar mandi di rumah utama.
Baik.
Dia sangat berkharisma.
Tiba-tiba aku merasa ingin mengandalkannya.
Tolong teruslah membantuku.
Selama ini kamu satu-satunya
yang bisa kupercaya di rumah ini.
Tentu.
Aku selalu berharap semua baik-baik saja untuk Anda.
Kenapa kamu menyembunyikan menantu cantik seperti ini?
Dia sudah lama menderita depresi.
Dia juga menjalani operasi plastik
karena mengalami kecelakaan mobil.
Acara kami juga padat,
jadi, aku tidak punya waktu memperkenalkannya kepada orang.
Operasi plastik?
Yang mengenal dia sebelum operasi pasti tidak akan mengenalinya.
Itulah alasanku mengundang kalian kemari hari ini.
Aku cemas
semua rumor dan spekulasi soal operasinya
akan menyakiti istriku saat beritanya tersebar.
Itulah alasan kami mengatur makan malam ini.
Anda memang suami ideal.
Ini Dokter Han Kang Woo, dokter bedah plastik
yang mengoperasi menantuku.
Dokter Han, jika ada konfirmasimu, kurasa kita bisa menghindari
kontroversi yang tidak perlu terkait operasinya.
Dokter Han?
Aku Han Kang Woo, dokter bedah yang mengoperasi Bu Jee Eun Han.
Bisa beri tahu kami bagaimana bisa sampai dia dioperasi?
- Saat itu... - Aku yang memintanya.
Aku memintanya melakukan operasi itu.
Anda yang meminta?
Wajahku terluka parah, jadi, aku tampak berbeda sekarang.
Aku ingin memakai kesempatan ini untuk berterima kasih kepadanya.
karena sudah membantuku.
Komentar dokter akan lebih akurat ketimbang komentar istriku.
Dokter Han, bisa ceritakan yang terjadi saat itu kepada kami?
Bagaimana kondisinya sebelum operasi?
Apakah dia sadar?
Istriku dahulu menderita depresi
dan dia kabur dari rumah.
Karena itu, seluruh keluargaku sampai cemas karena mencarinya.
Itu berarti dia menderita depresi saat mengalami kecelakaan mobil.
Jadi, aku tidak yakin
bagaimana bisa dia meminta operasi dalam keadaan seperti itu.
Sudah menjadi tugas dokter untuk memberi penilaian.
Aku merasa Bu Jee harus dioperasi saat itu
dan itulah alasanku memutuskan mengoperasinya.
Astaga, rumah Anda indah sekali.
Setiap hari pasti terasa di surga jika tinggal di rumah seperti ini.
Rumah ini sendiri tidak penting.
Yang penting dengan siapa kita tinggal.
Dia cucuku.
Benarkah?
Kurasa dia menurun orang tuanya. Dia sangat cantik.
Kudengar tim lain sedang meliput
ruang rahasia keluarga konglomerat.
Tampaknya keluarga Anda masuk dalam daftar.
Kudengar salah satu pelayan Anda ditahan karena mencuri.
Kalian sudah datang dari jauh,
mungkin aku harus menunjukkan ruang rahasia kami.
Kalian bahkan memberi kami CD. Mari ke sana usai minum teh.
Kami punya rekaman siaran langsung
pianis Cho Seong Jin di Festival Verbier.
Kita bisa mendengarkannya.
Kedengarannya bagus juga.
Kita sudah menyantap makanan enak. Kini waktunya mendengar musik.
Akan kusiapkan, Bu.
Ada apa? Kamu mencemaskan Eun Han?
Benar juga. Seharusnya aku mencemaskan Kak Eun Han sekarang.
Tadi aku memikirkan hal lain.
Da Ra bilang kepada Ibu
dia tidak pernah melihat Kak Eun Han mencoba bunuh diri, bukan?
Dia mungkin tidak bisa bicara, tapi kelihatannya dia pintar.
Ibu rasa dia tidak akan berbohong tentang sesuatu yang dia lihat.
Berarti masalah terpecahkan.
Entah Kakak tidak pernah mencoba bunuh diri seperti kata Da Ra
atau dia berusaha melakukannya di ruangan lain.
Apa pun itu, ibu harap Da Ra benar.
Agar kakakmu tidak perlu merasa bersalah.
Itu belum semua.
Jika itu benar, dia tidak akan mencoba bunuh diri lagi.
Saat Kak Eun Han berada di ICU,
kita bahkan tidak diperbolehkan mengunjunginya di rumah sakit.
Tapi ini yang dikatakan dokternya kepadaku.
Dia bilang
Kakak mencoba bunuh diri karena merasa sakit
tidak bisa melihat Da Ra usai percobaan bunuh diri pertama
dan dia menyalahkan dirinya karena Da Ra tidak bisa bicara.
Alangkah baiknya jika Kak Eun Han bisa melupakan depresinya
dan hidup seperti sekarang.
Aku akan lebih bahagia selama bisa melihatnya
beberapa kali seperti ini.
Meski kita tidak bisa menemuinya pun,
ibu tidak akan cemas jika dia terus seperti sekarang ini.
Aku mendengar rumor soal lukisan senilai 10 juta dolar
dan tumpukan batangan emas.
Aku sudah bisa melihat ada hal yang mirip dengan itu.
Bukankah pengeras suara itu mahal?
Mari cari tahu apakah sepadan dengan harganya.
Astaga, buang-buang waktu.
Mereka pasti tidak tahu apa pun
soal musik klasik. Apa gunanya?
Jika aku kembali bekerja di kantor,
aku harus terus menghadapi para reporter sampah itu.
- Sial! - Ayo.
Aku mual cuma memikirkannya saja.
Minta maaf kepada mereka.
Jika mereka menulis hal buruk soal kita,
sebaiknya kamu bersiap.
Kamu berusaha memprovokasiku?
Pikirkan saja yang kamu lakukan kepadaku selama lima tahun.
Ini tidak ada apa-apanya.
Kamu bisa berharap mendapatkan banyak kejutan
mulai sekarang.
Kaburlah jika ingatanmu kembali.
Apa gunanya tetap di sini?
Aku belajar penderitaan tidak berakhir jika aku kabur.
Kali ini, aku akan
menghentikanmu dan Chan Ki.
Astaga.
Dia akan menghentikan kami?
Kukira dia akan kabur begitu ingatannya kembali.
Apa yang membuatnya yakin?
Apakah ponsel itu...
Kenapa menghubungiku lagi usai menutup telepon seperti itu?
Aku menelepon dari rumah Presdir Min.
Soal ponsel yang Anda bilang sudah dijual,
apakah Anda menjualnya ke Klinik Bedah Plastik Hankangwoo
yang bertempat di Hyehwa-dong?
Benar.
Apakah dia bertanya ingin membeli ponsel itu?
Tidak, aku yang memintanya membeli.
Aku tidak membutuhkannya lagi karena sudah punya ponsel baru.
Anda menyuruh dia membelinya?
Kenapa? Apakah ada masalah?
Bisa carikan ponsel itu dan serahkan kepadaku?
Aku akan membayarmu dan menjadikanmu
pengurus semua rumah kaca kami.
Benarkah?
Tapi tolong temukan secepat mungkin.
Jika dia membelinya karena diminta,
itu berarti dia tidak tahu apa yang ada di dalam ponsel itu.
- Halo? - Hei.
Kembalikan ponselku.
- Apa? - Aku ingin ponselku kembali.
Aku sudah membayarnya. Sudah kuberikan juga kepada orang.
Ponsel itu tidak akan berfungsi.
Aku bahkan belum menonaktifkan nomorku.
Aku tidak bisa mengembalikannya. Jadi, nonaktifkan saja.
Maaf untuk hal ini.
Salahku tidak mengurus pegawai dengan baik.
Aku merasa tidak enak kalian harus mengalami hal itu
padahal sudah datang jauh-jauh kemari. Maaf.
Baiklah. Ayo.
Astaga.
Apakah kamu ada kaitannya dengan yang terjadi tadi?
Tadi itu pesan yang berarti
aku akan membalas semua hal yang mereka berdua lakukan kepadaku.
Aku bisa melakukan apa pun selama ponsel itu ada padaku.
"Episode 30"
Bagaimana?
Dokter itu bilang dia memberikan ponsel itu kepada seseorang.
Dia memberikannya?
Tapi ponsel itu tidak bisa dipakai.
Aku belum menonaktifkan layanannya.
Bisa beri tahu aku nomor ponsel Anda yang hilang?
Aku akan bicara dengan pemilik barunya.
Aku masih bisa mengurus rumah kaca itu, bukan?
Cepat kirimkan nomornya.
"Pilih aplikasi yang digunakan."
Nomor ini tidak aktif. Harap tinggalkan pesan usai...
Kenapa dia tidak menjawab?
Siapa yang memegang
ponsel itu?
Kebetulan.
Sedang apa kamu membawa koper pukul sebegini?
Masuklah dan lihat sendiri alasanku melakukan ini.
"Ayah hiu"
"Dia kuat"
"Di dalam laut"
"Ayah hiu"
"Nenek hiu"
Astaga, aku terlalu lelah untuk meneruskannya.
Astaga.
Pak, bergabunglah dengan kami.
- Kamu sedang apa? - Kamu tidak lihat?
Aku membuat panekuk labu selama tiga jam ini
sampai merusak kukuku dan wajahku tercoreng tepung.
Aku membuat resep kosmetik
senilai miliaran dolar dengan kedua tangan ini, kamu tahu?
Menurutmu untuk siapa aku sampai rela melakukan ini?
Anda bertengkar dengan ibuku?
Tidak, kami hanya bicara.
Jangan jahat kepadanya.
Sikap keras kepalamu tidak akan menyelesaikan ini. Pulanglah.
Aku tidak akan pergi sampai kamu membuat keputusan.
Ini bukan kamarmu.
Aku juga tidak mau tidur di kamar seperti ini.
Jika kamu ingin aku segera pergi,
buatlah keputusan.
Wanita itu benar-benar luar biasa.
Apa yang kamu suka dari dia.
Tujuan hidupnya cuma ingin sukses.
Aku tidak bisa mengusirnya karena merasa tidak enak
melihat kegigihannya meraih tujuan meski terlalu awal.
Dia mengambil kesempatan itu untuk mendampingimu,
tapi malah pergi saat utangmu banyak.
Itu salahku juga.
Benar juga. Ponsel itu masih ada padamu, bukan?
- Yang kamu berikan itu? - Ya.
Aku sudah menjualnya.
- Dijual? - Aku mengirimnya
lewat minimarket tadi.
Minimarket mana?
Yang dekat stasiun penyiaran SBC. Kenapa kamu bertanya?
Apakah paket ini bisa dibatalkan?
Kurirnya sudah datang dan mengambil paket itu.
"Paket Anda sudah diambil."
Proses pengirimannya tidak bisa dibatalkan?
Tidak.
Kamu punya nomor pembelinya, bukan?
Ya.
Ini.
Halo, hari ini Anda membeli ponsel bekas, bukan?
Uang Anda akan dikembalikan. Bisakah ponsel itu dikirimkan lagi?
Ada orang yang menawari uang lebih untuk ponsel itu?
Kenapa Anda mengingkari janji?
Maaf, aku salah menjual ponsel yang sudah ada pemiliknya.
- Tidak mungkin. - Hubungi aku jika sudah sampai.
Akan kuambil sendiri.
Baik, sampai besok.
Aku harus mendapatkannya lagi.
Masa depan Eun Han bergantung pada ponsel itu.
Apa maksudmu?
"Waktu rapat diubah menjadi pukul 14.30."
Da Ra ingin menyetel musik.
Aku ingin musik balada.
Dia ingin mendengarkan musik balada, bukan yang ini.
Selera musiknya menurun dariku.
Kurasa aku tidak suka musik klasik.
Aku tidak ingin mendengarkan lagu yang diputar Nona Jung
di ruang audio itu lagi.
Abaikan saja kalau begitu.
Aku mencemaskan kabar koran pagi besok.
Kamu tidak perlu cemas.
Aku tadi sudah minta maaf kepada para reporter.
Siapa? Kamu?
Kesalahan bawahanku adalah kesalahanku juga.
Ibu.
Tidurlah.
Dia tidak pernah melihat wajahku sejak dia syok
karena dirimu dan menutup mulutnya.
Ada banyak kesalahan yang kuperbuat.
Mari lupakan saja yang terjadi di masa lalu.
Kamu cuma harus berbuat baik mulai sekarang.
Terima kasih.
Kamu sungguh suami sempurna yang didambakan setiap wanita
di negara ini.
"Siapa pun asal jangan Hector Berlioz."
"Simfoninya membuatku merinding."
Kamu yang membuatku merinding dengan berkata begitu.
Kamu tahu film yang memuat dialog itu?
Tidak, aku benci film musik klasik.
Aku punya firasat
bisa menemukan artinya begitu mendapatkan ponsel itu lagi.
Pertama-tama, cari cara
untuk mengusir ibu dan putranya yang merebut kamarku itu.
Apa yang akan kamu perbuat?
Astaga.
Aku harus mendapatkan ponsel itu lagi
dan membuat Chae Young menyerah juga.
"Pengakuan Jujur Jee Eun Han, Menantu Grup EF"
Artikel yang keluar sama baiknya dengan perkiraanku.
Nona Jung pasti membujuk para reporter itu semalaman.
Aku yakin yang melakukannya istriku, bukan Nona Jung.
- Apa maksudmu? - Dia minta maaf kepada reporter
sebelum mereka meninggalkan rumah kemarin.
Katanya dia bersalah karena tidak mengontrol bawahannya dengan baik.
Benarkah?
Pasti bukan sepenuhnya karenaku.
Nona Jung juga pasti berusaha.
Ponsel ini dimatikan. Harap tinggalkan pesan usai...
Semalaman tidak dijawab, pagi pun juga tidak.
Anda tidak ingin keluar?
Pukul berapa sekarang?
Kamu menyuruhku sarapan pukul sebegini?
Anda bisa lebih memahami jika waktu ini dipakai
untuk berkomunikasi alih-alih sarapan.
Kamu ingin hubungan kami baik, bukan?
Jika memang begitu,
mari makan.
Benar juga. Temui Nona Chae Young sore ini dan sampaikan kepadanya
soal ide produk barumu yang kamu bahas kemarin.
Itu bukan ide penting.
Inovasi dimulai dari ide sepele.
Perhatian lebih kepada pelanggan
merupakan hal paling dibutuhkan perusahaan kita sekarang ini.
Baiklah.
Kamu sudah minta maaf kepada para reporter?
Kamu sudah membaca artikel koran pagi, bukan?
Maafkan aku.
Sudah kubilang untuk membiarkan Eun Han mengurus rumah,
tapi kini kamu tidak mau mengerjakan tugasmu untuk membantuku?
Kamu juga harus membiarkannya mengambil alih pekerjaanmu.
Pengalaman kerjamu cukup banyak.
Kamu tidak tahu caranya menyerahkan kewajiban?
Dia melakukan pekerjaannya dengan baik sampai saat ini.
Ingat saja hal-hal baiknya.
Sebentar lagi, dia juga akan meninggalkan rumah ini.
Seperti janjiku, aku akan membuatmu sebagai kepala sekretaris,
tapi jika kamu terus begini, aku mungkin tidak bisa melakukannya.
Jangan mengecewakanku lagi.
"Direktur Han Kang Woo"
"Pengakuan Jujur Jee Eun Han, Menantu Grup EF"
- Kang Woo. - Ya.
Aku menerima pesan dari perusahaan ekspedisi.
Ponsel itu akan diantar hari ini antara pukul 12.00 sampai 14.00.
Dikirimkan ke Konstruksi Daram di Gwanghwamun, bukan?
- Ya. - Semoga siang bisa kuambil
dan akan kuberikan kepada Eun Han saat kutemui dia nanti.
Astaga.
Ini bukan operasi plastik biasa.
Dia mengubah seluruh wajahnya. Penampilannya kini sangat berbeda.
Kang Chan Ki, si pria sempurna.
Ada banyak rumor soal rahasia dan kehidupan pribadinya.
Kenapa dia menyebarkan artikel ini pada waktu seperti ini?
Kudengar Soo Cheol membuang waktunya di Jepang.
Bilang kepadanya, berhenti menggali kuburannya sendiri.
Tampaknya sebentar lagi dia akan menyampaikan kabar besar.
Kabar palsu soal istri Anda itu untuk membuat orang bingung, bukan?
Dialah yang mengarang cerita palsu.
Jika bukan itu yang Anda lakukan
apakah Anda sedang membuat langkah politis
guna mendapatkan posisi yang mensyaratkan
anggota keluarga Anda menjadi tokoh masyarakat?
Aku harus mulai memikirkan
soal posisi apa yang mensyaratkan anggota keluargaku
untuk menjadi tokoh masyarakat.
Astaga.
Dia tidak mirip dengan adiknya sekarang.
Padahal dia milik adiknya sebelum dioperasi.
Apakah kakakmu menjalani operasi plastik?
Apa maksudmu?
Artikel soal operasi plastik kakakku sekarang beredar di media?
Kamu tidak tahu?
Tidak.
Aku dan ibuku selalu menjadi
orang terakhir yang tahu jika sesuatu terjadi kepadanya.
Aku yakin suaminya tidak ingin membuatmu cemas.
Pembaca Berita Kang dikenal sebagai pria yang penuh perhatian.
Kamu menghubungiku
cuma untuk memastikan apakah kakakku menjalani operasi plastik?
Tentu saja tidak.
Itu cuma dalih.
Aku ingin mengabarimu soal keputusanku.
Jadilah pacarku mulai hari ini.
Sudah kubilang aku tidak mau sebarang mengencani orang.
- Kamu sudah memikirkannya? - Aku tidak memintamu menikahiku.
Aku cuma ingin kamu memperhatikanku.
Harus dipikirkan bagaimana lagi?
Kebocoran jantungku sudah tingkat lima.
Kamu harus minum immunosupresan seumur hidupmu,
kamu juga harus mencemaskan soal tekanan darah abnormal,
diabetes, osteoporosis dan efek samping lainnya.
Kamu tidak boleh makan jeruk bali
dan harus kontrol setiap tahun.
Perlu kuteruskan?
Kamu tidak masalah dengan itu?
Kamu begini karena tidak menyukaiku, bukan?
Beginikah caramu menolakku?
Kamu memang sulit untuk didapatkan.
Baiklah.
Kita berpacaran mulai hari ini.
Astaga, cepat sekali.
Belum lama menerimaku, sekarang sudah memegang tangan.
Mari berpegangan tangan dan makan hidangan enak dahulu.
Sepertinya kamu belum makan siang.
Aku tahu tempat yang menjual sup tulang sapi enak. Ayo.
Kamu memilih hidangan itu demi diriku lagi?
Aku belajar dari Pak Kang, pria paling perhatian.
Ponsel ini dimatikan. Harap tinggalkan pesan usai...
- Halo? - Halo?
Anda orang yang membeli ponsel bekas?
- Ya. - Tolong jual ponsel itu kepadaku.
Aku akan memberi Anda uang sebanyak yang Anda mau.
Aku akan keluar sebentar. Tolong jaga Da Ra.
Jangan cemas.
Aku akan selalu menemaninya seolah-olah kami dilem bersama.
Da Ra, kamu akan baik-baik saja ditemani Bu Hwang?
Jika Nona Jung mengganggumu lagi...
Astaga.
Jika dia melakukannya, aku tidak akan memaafkannya.
Kemarilah.
Jangan cemaskan dia.
Pamitlah kepada ibumu. Sampai jumpa.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Aku tahu kamu sibuk. Kuharap aku tidak mengganggumu.
Itu bergantung pada apa yang ingin kamu katakan.
Presdir Min memberitahuku
kamu punya ide yang bisa membantuku mengembangkan produk baru kita.
Berapa lama yang kamu butuhkan untuk berias sebelum pergi kerja?
- 30 menit? - Sudah kucek sebelum kemari,
aku cuma butuh 20 menit.
Dan itu membuatku berpikir...
Kamu memakai semua produk ini setiap hari?
Kurasa tidak.
Apakah kamu tidak bisa membuat satu produk dengan semua kegunaan?
Kurasa akan baik memiliki produk yang berfungsi
sebagai tabir surya dan primer rias yang bisa menghemat waktu.
Yang kita butuhkan produk yang bisa bersaing
dengan kegunaan tersendiri, bukan produk serbaguna.
Keefektifan lebih penting daripada kemudahan.
Kurasa produk yang diminati pelanggan adalah
yang efektif sekaligus mudah.
Masalahnya tidak mudah mencapai dua tujuan sekaligus.
Aku dengar kamu membuat banyak terobosan.
Aku tahu alasanmu bergabung dengan Fine Cosmetics.
Bukan itu alasannya.
Aku kembali untuk mempertemukan putraku dengan ayahnya.
Ayahnya?
Kang Woo memiliki seorang putra.
Tolong bantu kami bertiga
memulai kehidupan baru sebagai keluarga.
Apa?
Kang Woo tidak bisa memutuskan karena dirimu.
Aku ingin kamu berhenti mengirimkan isyarat
yang bisa mengecohnya.
Tidak akan baik jadinya bagi Dokter Han
tetap dekat denganku mulai dari sekarang.
Baiklah, aku akan lebih berhati-hati soal yang baru saja kamu katakan.
Kukira kamu akan berdalih
bahwa tidak ada apa pun antara dirimu dan dirinya.
Kamu begitu acuh tidak acuh sampai aku bingung ingin bilang apa.
Satu-satunya yang tersisa
dalam hidupku hanya putriku.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun selain menjaganya,
jadi, jangan cemaskan aku lagi.
Astaga, kenapa kamu duduk di kursi itu?
Ganti baju. Ayo makan siang.
Seharian ini aku cemas. Jadi, aku tidak selera makan.
Beri tahu jika ada kabar.
Baik.
Halo?
Ada apa dengan ponsel ini?
Apa maksud Anda?
Ada wanita yang menghubungiku tadi,
katanya dia ingin membeli ponsel ini dengan harga berapa pun.
Ada wanita yang meminta Anda menjual ponsel itu kepadanya?
Tolong lakukan ini.
Jangan jual ponsel itu kepada siapa pun. Aku akan ke sana.
- Hei, ganti bajumu. - Apa?
Kamu harus ganti baju dahulu.
Aku sedang terburu-buru. Kenapa tidak mau menyala?
Halo, Nona Jung Soo Jin.
Mau pergi ke mana terburu-buru begitu?
Mulai sekarang, kusarankan untuk tetap waspada.
Saat berjalan-jalan di kebun indah ini,
saat mengendarai mobil bagusmu,
bahkan saat kamu tidur nyenyak.
Kamu tidak pernah tahu mungkin seseorang mengawasimu.
Apa maumu?
Kamu sudah mengambil semua uangnya.
Jika kamu ingin aku menyingkirkan menantu Grup EF
yang juga istri dari Kang Chan Ki,
kamu seharusnya membayar
dua kali lipat dari jumlah yang diberikan.
- Kamu meminta uang lagi? - Jika tidak mau membayar,
kamu harus bersiap hidup ketakutan sepanjang hidupmu.
Siapa yang mengizinkan bedebah itu masuk ke dalam rumah?
- Permisi. - Anda Han Hee Young?
Ya.
Bukankah Anda dokter yang masuk acara Morning Wide kemarin?
Ya, itu aku. Maaf, Anda membawa ponselnya?
Ini dia.
Lepaskan aku.
Ini tidak ada kaitannya denganmu.
Ponsel ini milik orang lain.
Kini terserah Anda.
Aku bersedia membayar 10.000 dolar.
Anda serius bersedia membayar 10.000 dolar untuk ponsel ini?
Tadinya aku tertarik,
tapi setelah kupikirkan, kurasa aku akan mendapat masalah
jika menerima uang sebanyak itu.
Aku akan main aman dan memberikannya kepada dokter ini.
Akan kukirimkan nomor rekeningku lewat pesan singkat.
Baiklah.
Aku lega bisa memberikan ini kepadamu.
Hee Young sudah menjualnya,
tapi entah bagaimana, Nona Jung tahu
dan berusaha mengambilnya dari orang yang membelinya.
Tujuan hidupnya adalah membunuhku dan merebut posisiku.
Sudah kukira.
Terima kasih banyak sudah membantuku.
Karena ini sudah ada padaku, jangan mencemaskanku lagi.
Kurasa ini bisa memberiku jawaban atas pertanyaan yang kumiliki.
Omong-omong, apakah kamu tahu film dengan dialog,
"Apa pun asal jangan Hector Berlioz."
"Simfoninya membuatku merinding"?
"Tidur dengan Musuh"
"Tidur dengan Musuh"?
Itu...
Apakah akhirnya kamu paham
kenapa aku kabur dari rumah
dan kenapa aku menginginkan operasi plastik?
Kapan ingatanmu kembali?
Sebelum wawancara semalam.
Ingatanku kembali berkat Nona Jung.
Kenapa tidak memberitahuku?
Jika kamu memberi tahu, aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkan rumah itu.
Suamimu menyiksamu secara fisik.
Tidak mungkin kamu hidup dengan pria seperti dia.
Aku akan memakai ini
untuk membalas dendam
kepada semua orang yang mengusikku dan putriku.
Serahkan saja itu kepada hukum.
Tampaknya ada bukti pada ponsel ini.
Serahkan saja ponsel itu kepada polisi.
Menurutmu itu akan menyelesaikan semuanya?
Apa maksudmu?
Di dunia yang kita tinggali ini,
menyerahkan ponsel ini kepada polisi
tidak akan membuat Kang Chan Ki, putra presdir Grup EF
dan pembaca berita SBC dipenjara.
Tapi malah aku yang nanti dikurung di rumah sakit jiwa.
Lantas apa rencanamu?
Chan Ki bukan seseorang yang bisa kamu urus sendiri.
Siapa pun tidak bisa menyelesaikan masalah ini untukku.
Aku akan
menghukumnya sendiri.
Menghukumnya?
Maksudmu kamu akan membunuhnya?
Dia tidak akan pernah melepasku.
Jadi, mulai sekarang, aku ingin kamu menjauh dari hal ini.
Jangan lakukan ini.
Kamu bisa terluka.
Kamu tidak tahu yang selama ini aku lalui.
Kamu tidak tahu cara Chan Ki dan Soo Jin menyiksaku
selama tujuh tahun dan membuatku terlihat seperti orang gila.
Kamu tidak tahu betapa aku sangat membenci diriku
karena tetap hidup
setelah menghancurkan hidup putriku sendiri.
Akan kulakukan semua yang kubisa
untuk menunjukkan kepada mereka apa yang kualami selama ini.
Pertarungan antara aku dan Chan Ki ini
hanya akan berakhir saat salah satu dari kami mati.
Apa yang kamu lihat?
Itu bola kaca salju.
Momen itu
pasti sangat berharga dan diingat oleh Bu Jee.
Dia bersama dengan Dokter Han saat dia pingsan.
Tampaknya dia kebetulan lewat,
dan melakukan RJP. Anda percaya itu?
- Apa? - Dia bukan seseorang
yang punya nyali untuk kabur bersama Da Ra.
Kurasa ada seseorang yang mungkin membuatnya melakukan itu.
Dan ternyata, orang itu Dokter Han.
- Di mana istriku? - Dia ada di kafe di Hyehwa-dong.
Hyehwa-dong? Sedang apa dia di sana?
Aku menelepon karena cemas dia akan menghilang lagi.
Dia bertemu dengan dokter
yang membantunya saat pingsan di rumah sakit.
Han Kang Woo, bedebah itu.
Kang Woo, kamu melibatkan dirimu dalam masalah ini
karena terlalu memedulikan Eun Han.
Da Ra.
Da Ra, di mana kamu? Da Ra?
Kemari.
"Apa pun asal jangan Hector Berlioz. Simfoninya membuatku merinding."
Reporter yang dicintai semua orang?
Bedebah itu.