Jangan memukulku.
Jika terus melakukannya,
Anda mungkin akan menyesal.
Kamulah yang akan menyesal.
Berani sekali kamu melihat...
Apa yang kalian lakukan?
Hee Young, ajaklah Yoo Jin keluar.
Baik.
Ayo, Yoo Jin.
Aku hendak mengajak Yoo Jin melihat klinik ini. Kekacauan apa ini?
Aku hendak bertanya, kenapa kamu melakukan ini kepada Kang Woo?
Sebelumnya kamu mengancamnya dan sekarang memukulnya?
Andai penggemarmu tahu, mereka akan sangat terkejut.
Kenapa kamu melakukan itu kepada wanita lemah?
Kang Woo.
"Episode 31"
Dia Kang Chan Ki.
Halo.
Ini karena Eun Han?
Ada apa di antara kalian berdua? Kenapa Chan Ki memukulmu?
Pergilah.
Ajaklah Yoo Jin di lain waktu.
Tadi aku bertemu dengan Eun Han. Dia bilang hanya punya putrinya.
Dia memilih Chan Ki untuk dirinya dan putrinya.
Dia tidak memilih Chan Ki, tapi mengabaikan dirinya sendiri.
Kenapa kamu melakukan ini?
Wanita itu sudah bersuami.
Orang-orang akan menyalahkanmu.
Jangan ganggu aku! Aku bisa gila.
- Tunggu sebentar. - Tentu.
Ada perlu apa Kakak kemari?
Begini.
- Di mana Ibu? - Dia ada di rumah.
Hari ini ada pekerja paruh waktu.
Haruskah kita makan malam di luar?
Kamu memeriksa isi tasku?
Aku melihat barang yang dimainkan oleh Da Ra.
Omong-omong, Anda sudah menemui Pak Kang?
Aku ingin tahu bagaimana situasinya
jika kalian bertiga bertemu.
Sepertinya Anda tidak menemuinya.
Rupanya kamu menantikannya. Maaf mengecewakanmu.
Aku yakin itu pasti ponselnya.
Apa Kang Woo menemuinya untuk memberikan ponsel itu?
Ayah marah.
Apa?
Kupikir Ayah marah karena aku memainkan bola kristal salju.
Jangan cemaskan itu.
Kamu hanya perlu menjadi sehat.
Mengerti?
Ayah...
Aku takut.
"Bluebeard"
Da Ra!
Da Ra.
Tolong!
Tolong anakku!
Da Ra.
Tolong kami.
Ada orang di sana?
Kamu tidak melihat ayahmu memukul ibumu.
Kamu pingsan karena lihat ibumu iris pergelangan tangannya di kamarmu.
Jika terus begini, kamu tidak akan bertemu lagi dengan ibumu.
Akan kuulangi.
Kamu tidak bisa bicara karena ibumu.
Benar, bukan?
Baiklah. Anak pintar.
Kang Chan Ki,
kamu tidak hanya menyiksa pikiran dan tubuhku
dengan tanganmu selama tujuh tahun,
tapi juga membuatku merasa bersalah karena membuat Da Ra
mengalami afasia.
Kamu bilang aku ibu gila yang melukai diri sendiri di depannya
dan melarangku bertemu dengannya. Karena itu...
Sekarang giliranmu, Soo Jin.
Mulai sekarang, aku akan membuatmu
menanggung kejahatan keji yang kamu lakukan.
Kamu baru pulang?
- Siapa yang kamu temui hari ini? - Apa maksudmu?
Katakan sejujurnya. Siapa yang kamu temui di Hyehwa-dong?
Aku menemui Dokter Han dan dia memberiku ponsel.
- Ponsel? - Saat bekerja sebagai pembantu,
aku menemukan ponsel di gudang anggur.
Kamu menemukan ponsel di gudang anggur kita?
Ya.
Karena pulang terlalu cepat, aku meminta Dokter Han menyimpannya.
Pemiliknya memaksa Dokter Han agar menjualnya.
Karena merasa bersalah, aku mengambilnya darinya.
Ada apa?
Sekarang di mana ponsel itu?
- Di meja rias. - Meja rias di kamar kita?
- Ponselnya tidak ada di sini. - Ponselnya ada di situ.
Aku ingat menaruhnya di sini.
Apa kamu bingung?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Apakah ada pencuri masuk?
Jika ada pencurian, mereka tidak akan meninggalkan ini.
Apa? Nona Jung?
Sebentar lagi jam makan malam. Kenapa kamu terburu-buru?
Aku ada urusan mendesak.
Aku akan segera kembali.
Urusan? Seperti apa?
Itu...
Ponsel di tanganmu mungkin milikmu.
Lantas ponsel siapa ini?
Aku kurang yakin, tapi kurasa ponsel itu yang Anda cari.
Aku menemukannya di kamar Bu Jee,
tapi ponsel itu terkunci.
Aku hendak menemui pakar yang kubicarakan tempo hari.
Tanpa memberitahuku apa pun?
Aku hendak memberi tahu Anda begitu yakin itu ponselnya.
Sejak kapan kamu mengambil keputusan seperti itu sendiri?
Maaf.
Kamu menemukannya?
Ini ponsel yang kamu terima dari Han Kang Woo?
Benar.
Kamu memungut ini dari gudang anggur kita?
Harus berapa kali kukatakan?
Selama ini kamu mencari ini?
Kuharap begitu.
- Bisakah kamu membuka kuncinya? - Aku?
Ini bukan ponselku. Mana bisa aku melakukannya?
Bisakah kamu menggambar pola seperti pada ponsel lainnya?
"Pola salah"
"Silakan mencoba lagi setelah 29 detik"
Mungkin ponsel ini
bukan yang Anda cari selama ini.
Aku tahu nomor ponsel yang diambil oleh Bu Jee
di gudang anggur.
Jika ponsel itu berdering saat kutelepon nomor itu,
pasti benar itu ponselnya.
Jika tidak...
Artinya Han Kang Woo memberinya ponsel lain?
Atau mungkin dia sudah menukarnya.
Apa maksud kalian berdua?
"Riwayat panggilan"
Berkat kamu, kami memastikan kecurigaan itu.
Inilah akhir dari kegelisahanku.
Akhirnya malam ini aku bisa tidur nyenyak.
Tunggu.
Kurasa Bu Jee pasti melakukan sesuatu.
Anda harus mempekerjakan pakar untuk memeriksa video itu dahulu.
Kamu sudah memastikannya untukku.
Kenapa kamu ingin mengekspos video itu ke publik?
Makin banyak yang tahu soal itu, aku makin terancam.
Lebih baik menghancurkan ponsel ini sekarang.
Tidak! Anda akan menyesal.
Jee Eun Han berusaha menipu Anda.
Jee Eun Han? Berani sekali kamu memanggilnya begitu?
Ingatannya sudah kembali.
Bisakah Anda percaya kepadaku?
Kamu membuat orang normal mengalami depresi
dan berusaha membuatnya bunuh diri.
Lalu kamu menjebakku dan membuatku
merasa bersalah karena afasia putriku,
lalu nyaris membuatku mati.
Perjalananmu masih panjang untuk menanggung semua kejahatanmu.
Terima kasih.
Sepertinya sejak kamu kembali,
semua akhirnya kembali normal.
Maukah kamu mengusir Nona Jung dari rumah kita?
Aku tidak mau tinggal serumah dengannya.
Dia akan segera pergi. Tunggulah sebentar lagi.
Mulai sekarang, mari melakukannya dengan baik.
Aku akan menjadi suami yang lebih baik.
Aku juga.
"Ponsel 1, Ponsel 2"
"Menyalin"
"Ponsel 1"
"Ponsel 1, Ponsel 2"
Haruskah aku mengatur ulangnya sekarang?
Ya.
Maka semua datanya akan hilang.
Ya, kakak mengerti.
"Pengaturan ulang pabrik"
"Menonaktifkan"
Masa depan kakakmu dan Da Ra ada di video ini.
Jadi, pastikan kamu merahasiakannya dari Chan Ki.
Sekarang apa rencana Kakak?
Kakak tidak akan kabur seperti sebelumnya.
Andai pergi bersama Da Ra dan membawa ponsel ini,
kakak akan langsung tertangkap.
Kakak tidak bisa bersembunyi lama
andai mengajak anak kakak.
Jadi, Kakak dan Da Ra akan tetap di sana?
Kakak akan berpura-pura ingatan kakak belum kembali
dan memastikan akan menghancurkan
Kang Chan Ki dan Jung Soo Jin dengan tangan kakak sendiri.
Bagaimana jika rencana Kakak gagal?
Apa boleh buat?
Kakak tidak bisa mendapat hak asuh Da Ra
sekalipun menuntut mereka dengan video ini sebagai bukti.
Kakak mengalami depresi parah dan mendapat resep obat
selama lima tahun terakhir.
Kakak tidak akan bisa meninggalkan dia
selama Da Ra masih dalam hak pengasuhannya.
Kakak juga harus memberi tahu Ibu.
Belum. Pastikan kamu merahasiakan ini.
Mengerti?
"Bedah Plastik Hankangwoo"
Halo.
- Bisa bertemu dengan Direktur Han? - Pak Direktur...
Kamu sudah menonton video itu?
Belum. Aku tidak sanggup.
Jika menonton video itu,
mungkin aku ingin membunuhnya.
Selain saat berada di Amerika,
dia menderita di tangan suaminya dalam waktu lama.
Aku tidak tahan.
Setelah tahu kebenarannya,
aku membenci diriku sendiri yang hidup
karena operasi yang dia bayar.
Aku memeriksa dan memperhatikan makananku hanya untuk hidup
dan merasa seperti lintah yang mendompleng pada kakakku.
Jangan berpikir begitu.
Bagaimana nasibnya andai tidak memiliki kamu?
Kekuatan apa yang kupunya untuk membantunya?
Bantulah dia.
Entah apa alasannya, tapi kurasa hanya kamu
yang bisa membantunya.
Tidak adakah cara untuk membantunya
hidup bersama Da Ra tanpa Chan Ki?
Jika video yang kita punya tidak cukup,
kita butuh lebih banyak bukti.
Kakak seperti terpenjara.
Aku tidak tahu apakah ada bukti.
Kita harus mengetahui perangai Chan Ki.
Apa yang paling dia takutkan?
Adakah yang dia takuti?
Sepertinya dia manusia sempurna.
- Itulah dia. - Tidak ada orang yang sempurna.
Kemampuan, reputasi, penampilan, dan latar belakang.
Dia tampak sempurna di luar, tapi membusuk di dalam.
Dia pasti punya kelemahan.
Aku akan memikirkannya.
Kamu harus menyimpan video itu dengan aman.
Tanpa video itu, kita bahkan tidak bisa bertarung.
Aku hendak memberimu salinan,
tapi Kakak tidak menyukainya.
Sekalipun kamu memberikannya padaku, aku tidak sanggup menontonnya.
Entah apa aku harus bertanya,
tapi apa hubunganmu dengan kakakku?
Andai bukan karena dia,
aku tidak akan ada di sini hari ini.
Akan kupakai waktu tambahan yang dia berikan kepadaku untuknya.
Sedikit pun aku tidak keberatan.
Sekarang, hanya itu yang bisa kukatakan.
Itu sudah cukup baik.
Kamu dari mana? Kemarilah.
- Kenapa? - Kemarilah.
- Apa yang terjadi? - Itu...
Asuransiku.
Jumlahnya sangat banyak.
Itu cukup bagus untuk menyingkirkan Jung Soo Jin.
Apa maksudmu?
- Astaga. - Kamu tahu,
aku ditusuk.
Tapi aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Jika melakukannya,
aku akan langsung dipenjara.
Aku ingin kamu menyelamatkanku
tanpa memberi tahu polisi.
Kim Seong Ho.
Sadarlah, Kim Seong Ho.
Mari melaporkannya.
Dia kehilangan banyak darah. Dia bisa mati dalam perjalanan.
Bersiap untuk operasi. Cepat.
Bagaimana jika kamu bertugas di Afrika saja?
"Episode 32"
Aku sudah memikirkannya.
Kesalahanku adalah
mengira kamu Eun Han dari enam bulan lalu.
Enam bulan lalu saat aku membuka pintu,
kamu akan kabur seperti kelinci yang ketakutan.
Kamu memperlakukan kelinci itu seperti mainan.
Sepertinya kamu bersenang-senang selama lima tahun.
Aku dihancurkan oleh suamiku
dan tidak bisa melupakan masa saat kamu memberiku pil tidur.
Kamu menangis
dan menaruh kompres es di tubuh memarku.
Apa tujuanmu menjadi istrinya?
Kamu melihat kejadian yang menimpaku dan tetap menginginkannya.
Jadi, kamu bertahan di rumah ini.
Kamu menjadi samsak Chan Ki,
tapi bukan aku.
Aku yakin bisa hidup sebagai istri Chan Ki
dan satu-satunya menantu Presdir Min.
Itu disebut khayalan.
Kamulah yang berkhayal.
Kamu berharap Chan Ki bisa memperbaiki dirinya
dan memperlakukanmu dengan baik seperti sekarang?
Benar.
Mungkin kali ini aku harus memperbaikinya dan hidup lebih baik.
Cepat atau lambat,
kamu akan diseret
ke basemen.
Kamu akan menunggu itu dan bertahan di sana?
Cara itu tidak akan berhasil. Jangan membuang waktumu.
Bagaimana bisa kamu lebih baik daripada aku?
Kamu selalu memperhitungkan semuanya.
Itulah yang paling dia benci.
Memang aneh, tapi Chan Ki
menganggap cinta lebih bernilai daripada apa pun di dunia ini.
Jadi, dia membenci orang sepertimu yang hanya pintar.
Apa yang cinta lakukan untukmu?
Saat dia menyiksamu,
kamu berpikir bisa memperbaiki dia
dengan cintamu yang tidak penting.
Namun,
bukan cinta yang harus kamu andalkan,
melainkan polisi.
Terima kasih atas sarannya. Aku juga akan memberimu saran.
Selama aku masih hidup,
Chan Ki tidak akan pernah membiarkanmu menjadi istrinya.
Maka kamu harus mati.
Ada begitu banyak
pisau cutter di rumah ini.
Kamu masih belum paham.
Tunggu saja.
Aku akan memastikan
kamu tidak bisa mengatakan itu lagi.
Suami ideal.
Orang yang tidak punya pembenci.
Apa yang ditakuti oleh Chan Ki?
"Bayi hiu"
"Dia menggemaskan"
"Di lautan"
"Ibu hiu"
"Dia cantik"
"Di lautan"
Ada perlu apa Anda kemari selarut ini?
Ini rumah ayahku.
Benar juga.
Tapi di sini hanya ada ibuku.
Benarkah?
- Aku akan bicara dengan ibumu. - Hati-hati.
Berbahaya jika Anda mengganggunya saat dia bekerja.
Aku juga diusir karena mengganggunya.
"Bayi hiu"
"Dia menggemaskan"
"Di lautan"
"Ibu hiu"
"Dia cantik"
Kupikir kamu tidak tertarik. Sudah terlambat, tapi kamu datang.
Aku tidak tahu harus bagaimana terhadap kamu.
Akulah yang tidak tahu harus bagaimana terhadap kamu.
Apa yang kamu lakukan dengan wanita yang sudah menikah?
Kamu bahkan membuat suaminya memakai kekerasan.
Kang Chan Ki ingin memindahkan salon kecantikan
dari rumah sakitmu karena wanita itu.
Aku menerima penawaran perekrutan mereka
dan bekerja keras untuk mendirikan salon di sana
karena ingin membantumu.
Tapi dia hampir menghancurkan semuanya.
Kamu yang mendirikan salon itu di sana?
Apa maksudmu?
- Itu... - Kamu menganggapku apa?
Kamu pikir aku akan bersyukur dan mau menikahimu?
Jika menganggapmu begitu, aku tidak mungkin melakukan ini.
Kamu membuatku seperti pria yang menyuruh pasangannya bekerja.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Mungkin kamu meremehkan hidupku,
tapi hidupku sangat penting bagiku.
Kamu tidak boleh mencampurinya.
Aku merahasiakannya darimu karena tahu kamu akan salah paham.
- Jadi... - Besok akan kututup salon itu.
Pergilah juga dari hidupku.
Kita tidak cocok.
Tidak ada pasangan yang cocok di awal.
Kita bisa bekerja keras untuk bersama.
Aku bisa menyesuaikan diri dengan hidupmu.
Jangan bertengkar.
Aku tidak bisa membiarkan ini berakhir begini.
Aku datang ke Korea bukan untuk hidup seperti ini.
Siapa kamu bisa memperlakukanku seperti ini?
Aku tidak akan bertindak sejauh ini jika bukan demi Yoo Jin.
Ada banyak pria yang ingin bersamaku!
Sial.
Kamu pasti terkejut.
Dahulu ibu dan ayahku
sering bertengkar saat aku seusia denganmu.
Itulah sebabnya aku berjanji
tidak pernah terlibat pertengkaran di depan anak-anak lagi.
Tapi aku tidak bisa menepati janji itu.
Ibuku selalu terlibat pertengkaran.
Dia bertengkar dengan Nenek
dan Ayah Sinterklas.
Ayah Sinterklas?
Ayah Perancis-ku.
Dia akan segera kemari jika tahu aku menjalani operasi.
Benarkah?
Omong-omong, bagaimana kondisimu setelah operasi?
Aku baik-baik saja. Nenek bilang,
pria di Busan
tidak boleh menangis karena sedikit rasa sakit.
Kamu sangat berani.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu sebagai hadiah.
Kamu ingin melakukan sesuatu?
"Bayi hiu"
- Anda mau melihat hiu? - Hiu?
Kamu suka hiu?
Sturgeon, hiu paus, dan hiu putih.
Aku suka mereka.
Kalau begitu, ayo melihat hiu besok.
Benarkah?
Ibuku tidak bisa pergi ke mana pun karena terlalu sibuk.
Aku hanya pergi ke kuil dan pantai bersama Nenek.
Baiklah. Ayo pergi selama makan siang besok.
Paman serius?
Janji?
Kamu harus bekerja hingga larut?
- Kenapa? - Aku ada hadiah untukmu.
Kamu pasti sudah menunggu ini.
Kamu bisa menantikannya.
Tidak, malam ini aku bisa tidur lebih awal.
Da Ra ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Dia sudah bisa bicara kepadaku?
Ayah sangat hebat.
Sudah 1,5 tahun
sejak ayah mendengarmu bicara.
Da Ra.
Kamu suka saat semua hal sempurna.
Jadi, aku ingin merahasiakannya hingga kondisinya membaik.
Tapi dia bilang sulit untuk tidak bicara kepadamu.
Jangan bilang begitu.
Mendengar suaranya saja membuatku merasa lega.
Da Ra, apa yang ingin kamu lakukan besok?
Kamu ingin bermain bersama Ayah?
Mau melihat ubur-ubur? Ibu suka ubur-ubur.
Kamu ada waktu?
Sekalipun tidak ada, aku harus menyempatkan waktu.
Baiklah. Mari keluar bersama besok.
Hari ini akan sibuk.
- Ingatannya sudah kembali? - Ya.
Aku meneleponmu karena kita mungkin harus segera memakai tempat ini.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Tempo hari kamu membantunya, bukan?
Aku ingin membantunya bercerai
dengan video yang dia rekam.
Tapi semuanya berantakan karena dia kehilangan ponsel itu.
Kali ini, Bu Jee bilang akan menghukumnya sendiri.
Sekalipun dia bertarung melawan Grup EF,
hasilnya sudah jelas.
Bagaimana perangai Kang Chan Ki?
Dia tidak pernah mengakui kesalahannya.
Dia tahu putrinya mengidap afasia karena dia,
tapi menyalahkan istrinya atas perbuatannya.
Dia seperti bom yang bisa meledak kapan pun.
Terlalu berbahaya meninggalkan Bu Jee di rumah itu.
Kita harus segera mencari cara
untuk menghukumnya dan mendapatkan hak asuh Da Ra.
Apa yang dia takuti?
Di sangat berkuasa.
Menurutmu ada yang dia takuti?
Dia berulang kali memukuli wanita selama tujuh tahun,
tapi berhasil menjadi pembaca berita paling terkenal.
Bukankah itu bisa dipakai untuk menjatuhkan dia?
Reputasinya.
Sepertinya hal terpenting
dalam hidupnya adalah citranya di mata orang lain.
Bagaimana jika kita membuat kesepakatan dengan itu?
Kamu ingin menciptakan
opini publik dengan video itu?
Ya. Tapi pada akhirnya, mereka harus menjalani persidangan.
Saat itulah kami akan membutuhkan bantuanmu.
Aku mengerti.
Jika mundur lagi,
kamu akan menghancurkan hidupku
dan hidup Bu Jee.
Katakan sekarang jika kamu merasa tidak yakin.
Percayalah kepadaku.
Aku sungguh berharap Bu Jee bisa kabur dari Chan Ki
dan hidup bahagia bersama putrinya.
Syukurlah aku bisa memberi tahu Bu Jee bahwa ada banyak orang
yang mau membantunya.
Halo?
Aku sudah mengurusnya.
- Beri aku uangnya. - Mengurusnya? Mengurus apa?
Kamu bercanda?
Jika tidak menepati janjimu, kamu akan berakhir seperti Kim Seong Ho.
Kim Seong Ho? Siapa itu?
Tutup saja teleponnya.
Aku sering mendapat telepon aneh.
Itu menghancurkan pagiku.
Anda jarang memakai ponsel Anda. Haruskah aku membuangnya?
Lakukan semaumu.
"Riwayat panggilan"
Kamu sudah menyingkirkan Kim Seong Ho?
- Siapa dia? - Kamu sudah menyingkirkannya?
Dia tidak akan lagi mengintaimu.
Aku akan mengirim foto sebagai bukti. Beri aku uangku.
Jika Kim Seong Ho sudah mati,
rekaman itu tidak akan berguna, bukan?
Maka sekarang,
aku tidak perlu berhati-hati dengan Han Kang Woo.
Ada yang meresahkanmu?
- Apa? - Kamu aneh sejak kemarin.
Sepertinya aku bodoh.
Aku terus menghela napas.
Bukankah dia kolega Chan Ki?
Halo.
Aku Lee Hyun Soo, sudah dua hari menjadi kekasih Soo Han.
Hari ini waktuku tepat 80 menit.
- Kamu sudah sarapan? - Aku harus bekerja pukul 4.00
dan bekerja tanpa jeda hingga sekarang.
Mau makan sup taoge? Aku tahu restoran enak.
Aku membeli roti lapis untuk kita.
Kalau begitu, mari memakannya.
Untuk berjaga-jaga, aku juga membeli untuk Anda.
Terima kasih.
- Aku akan keluar selama 80 menit. - Baiklah.
Apa? Mulai pekan depan, Kang Chan Ki
akan membacakan berita pagi?
Kamu memanggil kakak iparmu begitu?
- Benarkah? - Ya.
Rating kemarin yang memutuskannya.
Rating acara kami 0.8 persen lebih tinggi
daripada berita pagi.
Kenapa kamu tampak murung?
Aku ingin berteriak dengan lantang.
Dia menjalani kehidupan yang mudah.
Suatu hari akan ada yang menghalanginya.
Apa maksudmu?
Mari membahas hal lain.
Apa kegiatanmu setelah berita pagi?
Kemarin, aku harus berusaha
mencari pekerja paruh waktu.
Ada yang meminta?
Bagaimana jika kamu bekerja paruh waktu?
Perias berita kami berhenti.
Sebelum kami menemukan pengganti, gantikanlah dia selama sepekan.
Aku belum pernah melakukan riasan TV.
Lakukan saja riasanmu untukku tempo hari.
Buatlah aku tampak sangat cantik
dan orang lain tidak begitu cantik.
Hanya ada kami berdua.
- Siapa orang satunya? - Kang Chan Ki.
Tidak.
Haruskah kamu langsung menolak?
Aku tidak mau menyentuh wajahnya.
Kenapa kamu bilang begitu? Apa kesalahannya?
Aku memberimu alasan karena tidak sempat pergi berkencan.
Haruskah kamu langsung menolak?
Kita bisa bertemu setiap hari dan kamu bisa menghasilkan uang.
Kamu juga berkesempatan untuk berteman dengan kakak iparmu.
Tidak akan lama. Hanya sepekan. Kamu mau melakukannya?
Tidak menjawab berarti setuju.
Apa?
Kamu punya putra
bersama Direktur Han Kang Woo?
Sebelumnya ibuku membesarkannya,
tapi sekarang aku membesarkannya bersama Kang Woo.
Dia tampak seperti pria baik,
tapi bukan tipe orang yang menikahimu hanya karena anak.
Dia bukan tipe orang yang bisa mengabaikan putranya.
Lantas?
Apa keuntunganmu menjadikan dia ayah yang bertanggung jawab?
Sepertinya kamu tidak ingin menjadi ibu.
Bagaimana perangai menantu Anda?
Dia ibu yang baik bagi cucu Anda?
Dia bilang cinta lebih baik daripada obat apa pun.
Dia langsung menyembuhkan penyakit
yang tidak bisa disembuhkan dokter lebih dari setahun.
Tidak harus menjadi ibu untuk melakukannya.
Kang Woo bisa melakukannya.
Itulah sebabnya aku sangat menginginkannya.
Jika mengambil jalan pintas
dalam membesarkan anak,
kelak kamu akan menanggung banyak kerugian dalam hidup.
Jangan percayakan putramu kepada sebarang orang karena kamu sibuk
dan besarkan dia bersama. Genggam tangannya dan dengarkan dia.
Hal yang tampak sepele
bisa sangat berarti antara orang tua dan anak.
Kamu tahu betapa menyedihkan jika menyadarinya sekarang?
Tunggu sebentar.
- Halo. - Aku akan memandu acara pagi.
Hari ini aku harus makan bersama Pak Kepala
dan tidak bisa menepati janji kita.
Baiklah.
Ayo.
Dia bahkan tidak menyelamatiku.
"Bayi hiu"
"Dia menggemaskan"
"Di lautan"
"Ibu hiu"
Lihat ikan pari itu. Besar sekali.
Ayo.
Ada Pak Dokter.
Aku sudah tidak sanggup makan.
Kenapa kamu makan piza seperti anak ayam makan makanannya?
Apa?
Kenapa makanmu sedikit?
- Apa maksudmu? - Astaga.
"Kenapa kamu makan dalam potongan kecil?"
Begitu rupanya.
Siapa anak bodoh
yang menjatuhkan dan kehilangan mainannya?
Itu mainanku.
Anda duduk saja. Biar aku yang pergi.
Sekarang bicaranya sudah lancar.
Dia juga menerimaku sebagai ibunya.
Da Ra sudah merasa nyaman.
Kamu masih ingin membunuh Chan Ki?
Jangan hiraukan keputusan tindakanku.
Aku akan membunuhnya untukmu.
Apa maksudmu?
Kamu bilang pada akhirnya salah satu dari kalian harus mati.
Aku akan menggantikanmu untuk membunuhnya.
Kubilang pergilah dari hidupku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Di hari kamu menyelamatkanku,
kita terlibat dalam kehidupan masing-masing.
Jangan terlibat dan lanjutkan hidupmu.
Aku akan memakai video itu
untuk membunuhnya.
Jika kamu tidak memercayai polisi dan cara pengadilan gagal,
mari memakai pers.
Apa maksudmu?
Apartemen studio Dokter Jang masih tersedia.
Kita bisa membahas detailnya begitu kamu dan Da Ra pindah ke sana.
Jika kamu tidak mau pindah sekarang juga,
jangan coba-coba
memberi tahu Chan Ki bahwa ingatanmu sudah kembali.
Dia akan menjadi pria terhormat jika berpikir
kamu tidak tahu dia kasar,
tapi begitu tahu ingatanmu sudah kembali,
bedebah itu
akan kembali
menjadi pria yang kamu benci.
Duduklah.
Ada telepon dari Dokter Han.
Benarkah?
- Halo? - Halo, Presdir Min.
Mungkin aku harus mengganggu Anda soal salon kecantikan.
Apa karena Nona Song?
Sepertinya aku tahu apa yang hendak kamu katakan,
tapi sekarang aku sangat sibuk.
Bisakah kita bicara setelah kerja?
Hubungi aku lagi.
Baiklah.
Chan Ki akan menjadi pembaca berita pagi.
Kita akan mengadakan pesta keluarga sederhana.
Bisakah kamu menaruh sampanye di meja makan malam?
Nona Jung bilang, Presdir Min mengundang tamu.
- Mereka akan ikut berpesta? - Benarkah?
- Kira-kira siapa, ya? - Tidak masalah.
Aku koki andal.
Makan malam setiap hari sudah seperti pesta bagi kami.
Aku cukup menambahkan satu set alat makan.
Mungkin aku juga harus membuat sesuatu.
Tidak perlu.
Tidak mudah membuat makanan untuk keluarga ini.
Anda harus menghindari beberapa hal
dan menambahkan beberapa hal lain.
Menghindari beberapa hal? Apa itu?
Nona Jung bahkan tidak mengetahui rahasia ini.
Rahasia?
Lagi pula, Anda menikah dengan Pak Kang.
Anda harus tahu.
Pak Kang alergi saponin.
Saat membuat saus, bumbu, dan hiasan,
aku memberi perhatian ekstra.
- Alergi saponin? - Ya.
Pak Kang sudah pulang. Dia memanggil Anda ke lantai atas.
Baiklah.
- Buatlah makan malam ini spesial. - Baiklah.
Apa itu, Da Ra?
Hari ini kamu pergi ke mana?
Aku pergi ke akuarium bersama Ibu.
Kamu sudah memutuskan untuk bicara dengan nenek juga?
Nenek sangat berterima kasih.
Dia juga bicara dengan ibu.
Benarkah?
Da Ra, selama ini kamu tidak bicara.
Apa yang membuatmu bicara?
Ibu sudah kembali.
Wajahnya berbeda.
Kamu bisa tahu dia ibumu?
Saat aku keluar dari sini bersamanya,
kakiku terkilir dan dia mengetahuinya.
Andai bukan ibuku, dia tidak akan pernah tahu.
Begitu rupanya.
Kamu sangat pintar.
Ingatannya kembali karena ini.
Apa yang kamu lakukan?
Eun Han
melihat ini dua hari lalu dan ingatannya kembali.
Anda benar.
Aku menyalakan musik di ruang audio
dan menyuruhnya pergi ke sana.
Dia memecahkan botol anggur dan mengamuk,
tapi berpura-pura tidak ingat di depan Anda.
Ini tidak ada di sana.
Jika menyimpannya, dia tidak akan bisa berbohong.
Dia memindahkannya.
Dia melihat ini dan ingatannya kembali?
Adakah hal lain yang bisa kupakai untuk memeriksa
apakah ingatannya sudah kembali?
Aku baru mengingat sesuatu.
Kenapa kamu tampak ketakutan?
Kamu mendadak muncul.
Kamu memanggilku?
Mari mendengarkan musik di ruang audio.
Kenakanlah itu dan ikut aku.
Untuk apa aku memakai piama pukul sebegini?
Kamu tahu ini hari yang indah untukku, bukan?
Aku berhasil menjadi pembaca berita pagi.
Bantulah aku.
Da Ra bilang,
saat kalian berdua pergi dari rumah ini,
kakinya terkilir dan kamu tahu soal itu.
Apa ingatanmu sudah kembali?
Kenapa kamu takut pada piama itu?
Dahulu kamu sering mengenakannya saat kemari.
Seharusnya kamu mengenakannya,
tapi kamu kemari tanpa mengenakannya.