(Episode 33)
Da Ra bilang...
saat kalian berdua lari dari rumah ini
pergelangan kakinya terkilir dan
kau ingat soal itu
Apa kebetulan, ingatanmu sudah kembali?
Dan kenapa kau takut dengan pakaian tidur?
Kau dulu sering memakainya
saat Kau turun kesini
Seharusnya Kau memakainya
Tapi Kau turun tanpa memakainya
Kau tahu apa ini, kan?
Sepertinya Kau tahu
Jangan mendekatiku
Kau tidak bisa lari
Kau juga tidak bisa teriak
Wajahmu memang berubah,
tapi Kau masih seperti yang dulu
Kapan ingatanmu kembali?
Apa menyenangkan...
...karena sudah membodohiku?
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Belakangan ini Aku sering melihatmu disini
Aku tidak tahu kalau PresDir mengundangmu kesini
Halo, Dokter Han
Mungkin Aku harus menemuimu di kantor
Aku mengundangmu ke rumah agar lebih akrab
Silahkan duduk
Jadi ada yang ingin Kau katakan padaku
soal salon kecantikan?
Aku rasa lebih baik salonnya dipindahkan
ke klinik lain
Kalau Aku tahu Kau menempatkannya di klinikku
karena Chae Young,
Aku akan menolak
Memang benar, Chae Young yang menyarankan itu
Tapi bukan itu alasan utamanya
Aku akan mengatakannya padamu
saat waktunya tepat
- PresDir Min, Aku rasa...
- Kau tahu berapa banyak kerugian...
yang akan Kami hadapi kalau memindahkan?
Tidak mudah untuk bisa sukses seperti itu
Jadi, tolong bantu Aku....
...dan biarkan salon itu ada disana
Oh ya, ada tamu disini
Kenapa Eun Han tidak muncul?
Hidangan sudah tersedia
Kita makan?
Aku rasa Kau bisa menggunakan es itu
Aku juga bawa krim yang bisa
menyembunyikan luka lebamnya
Apa harus Aku oleskan?
Mungkin Aku juga harus bawa
obat penghilang rasa sakit
Kenapa Kau tidak bawakan Aku
satu kotak pisau pemotong?
Aku rasa karena Kau tahu kalau Aku
tidak akan coba bunuh diri lagi, kan?
Kecuali kalau Kang Woo ingin Kau melakukannya,
ganti pakaianmu dan rapihkan penampilanmu
Lebih baiknya,
kenapa Kau tidak kabur minta bantuan padanya?
Katakan padanya kalau suamimu sudah memukullimu
Apa ini rencanamu untuk membuatku....
...jadi wanita yang histeris karena depresi...
...lantas memasukanku ke RS jiwa?
Kau lebih tahu soal itu,
Tempat yang akan Kau tinggali....
...pada akhirnya adalah RS jiwa
Tempat dimana Kau...
...tidak akan pernah bisa kabur
Itu tidak akan pernah terjadi
Aku bukan seperti dulu lagi
Aku rasa Nona Jee ketiduran
Dia akan segera turun
Ahjussi,
Kenapa kau tidak ajak Yoo Jin juga?
Ahh.....
Siapa Yoo Jin?
Dia putranya Chae Young.
Aku ketemu dengannya saat Da Ra dan Aku
ke akuarium
Pasti menyenangkan kalau kau juga
ada bersama Kami, ayah.
Kita pergi sama-sama lain kali
Kau ketiduran saat ini karena....
...Kau sudah bawa putrimu jalan-jalan?
Aku ketiduran?
Kata siapa?
Aku ke ruangan di bawah....
..dan terkesima dengan simfoni Berlioz
Berlioz?
Pak Kang, selamat karena menjadi....
...pembawa berita di jam 8 pagi
Aku akan lebih sering mengundangmu
Karena itu, kenapa Kita tidak main golf sama-sama?
Aku tahu putraku punya waktu senggang
Gimana kalau besok siang?
Kalau Pak Kang mau, Aku akan luangkan waktuku.
Aku ingin sekali mengetahui....
....seperti apa Pak Kang itu
Minta Chae Young untuk main juga
Kalau Kau melakukannya untukku,
itu tidak perlu
Kalian berdua punya anak
Sepertinya Dia ingin sekali menikah denganmu
Aku akan mengurus putra Kami
tapi Aku tidak berpikir untuk menikah dengannya
Kalau gitu, nona Jung yang akan mengurusnya
Aku akan buat reservasi untuk besok siang
Dimana Kau memarkir mobilmu Dokter Han?
Aku akan mengantarkanmu
Saat Aku di wawancara waktu itu,
Aku rasa....
...taman yang ada di rumahmu indah
Apa kau bisa mengajakku keliling taman?
Tentu.
Kalau gitu, kenapa Kita tidak
jalan-jalan diluar saja?
Putraku orang yang bersahabat,
menurutmu...
....gimana Kalau Kau berteman dengannya?
Kau memiliki banyak hal yang tidak Dia miliki
Aku ingin Kau jadi temannya
Ah tidak juga
Dia itu contoh dari laki-laki yang sempurna
Itu masalahnya
Aku tidak terima dengan kesalahannya dan
selalu menekannya....
....untuk jadi yang terbaik sejak kecil
Aku terlalu sibuk mengurus perusahaan....
...sehingga aku tidak punya waktu
untuk mengurus putraku
Aku serahkan dia pada para ahli
jadi Aku pikir...
...Dia tidak akan buat kesalahan
Tapi sepertinya, mereka mendidik putraku
kurang baik
Udaranya terasa dingin dan menyegarkan
Kenapa Kau tidak jalan-jalan dengan putramu
Haruskah?
Gimana kalau Kita bicara sambila jalan-jalan sebentar?
Terjadi sesuatu ya?
Simfoni Berlioz? Apa Kau...
Dia tahu kalau ingatanku sudah kembali
Aku rasa aku harus keluar dari sini
Aku merasa sepertinya akan kembali
ke masa lalu kalau Aku lama-lama disini
- Kau harus ikut denganku sekarang
- Gimana dengan Da Ra?
Aku tidak bisa bawa Dia begitu saja
sementara Dia tidak tahu apa-apa
Kalau gitu, pergi dari sini besok
Chan Ki dan ibunya akan main golf besok
Jadi hanya ada Nona Jung yang
harus kau hadapi
Besok?
Kau tahu tempat ini, kan?
Kalau terjadi sesuatu, kau harus menghubungiku, Oke?
Jangan khawatir
Dulu Aku tidak bisa melakukan apa-apa
karena Aku tidak bisa kemana-mana
Tapi Aku tidak akan pernah biarkan dia menyentuhku lagi
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Apa Kau akan biarkan Dia begitu saja?
Dia bisa mengatakan semuanya...
...pada Kang Woo
Dia tidak bisa melakukan itu...
..selama Da Ra bersamaku
Kalau terjadi sesuatu, hal yang ingin kau sembunyikan...
...mungkin akan terungkap ke publik
Eun Han bukan lagi Eun Han yang lemah...
6 bulan yang lalu dia pernah dipukuli...
...dan mengkonsumsi obat
Lalu, apa yang harus Kita lakukan?
Katakan saja depresinya semakin parah
dan kurung dia di RS jiwa
Bahkan Kita punya surat keterangan dari Dokter
Yang mengatakan kalau Dia harus di rawat
Yang Kita butuhkan hanya tanda-tanganmu untuk
mengurung Dia...
...seumur hidupnya
Aku tidak bisa melakukannya
Eun Han adalah bom waktu yang bisa mengacaukan
seluruh karirmu
Kau harus menyingkirkan Dia saat ada peluang
Aku bilang, tidak.
Dia tidak boleh ada di RS jiwa
Dia harus ada disisiku
Tidak, Aku harus mengeluarkan Dia sekarang juga
Ses	uatu pasti akan terjadi lagi padanya
(Jee Eun Han)
Kenapa? Apa Dia...
Sms Aku jam berapa kalian akan main golf besok
Apapun itu, Aku akan keluar dari sini besok.
Bagus, Aku akan membantumu
Apa benar?
Apa Noona akan kabur dari rumah itu?
Dia akan ke Apartemen Hanmin, kamar 423.
Kode masuknya 3647.
Mungkin Noona-mu akan kesana dengan putrinya
Aku akan bawa pakaian dan makanan
Kau mau bawakan itu?
Aku harus bertemu pengacara besok
Setelah itu, Aku harus main golf dengan Chan Ki.
Aku harus beri waktu Noonamu untuk
meninggalkan rumah itu
Terimakasih
Aku merasa Kau sudah melakukan apa
yang seharusnya Aku lakukan
Maafkan Aku
Jangan begitu
Kenyataannya kalau Aku punya orang
yang bisa Aku ajak diskusi...
...itu sudah cukup bagiku
Tapi meskipun Dia berhasil kabur,
Aku khawatir soal yang harus Kita lakukan selanjutnya
Kita punya videonya,
Dulu Kita tidak punya bukti, tapi kali ini,
Kita harus gunakan itu untuk membantu Noona-mu
(Hyun Soo Kekasihku)
Dia tidak angkat telponku malam ini
Gimana caraku untuk bisa menerimanya?
Bukannya sudah jelas?
Dia tidak menyukaimu
Satu-satunya Aku mengikutimu kesini....
...bukannya keluar dan minum-minum...
...karena Aku harus tetap sehat demi Soo Han
Hidup sehat buat negeri ini jadi kuat
Tubuh yang sehat akan punya pikiran yang sehat
Kau butuh stamina lebih untuk pekerjaan dan cinta
Ayo. Lanjutkan!
Ayolah!
Jangan pernah menyerah
Hyun Soo, lihat ini!
Ini yang namanya....
...laki-laki sejati
Maco kan?
Ah bokongku.
- Kau tidak terkesan?
- Ah, iya.
Benar?
Kau sangat terkesan, iya kan?
Buatmu tergila-gila, kan?
Ah, hanya celana pendekmu itu...
Celana pendek?
- Kau sedang bergurau ya?
- Aku tidak bilang robek
Soal itu
Aku lihat celana dalammu karena
sedikit melorot
Dan harus bilang, seleramu mengejutkan
soal motifnya
Bagus atau jelek?
Hei!
Sepertinya Kau tidak akan ketemu kekasihmu hari ini
Memangnya mau Kau ajak kemana dia malam ini?
Kenapa Kau tidak ajak Aku saja?
Aku anggap diammu itu tanda-tanda positif
Jangan pernah menyerah
Aku tidak percaya hobimu mendengarkan musik....
...sementara Kau sama sekali tidak bisa nyanyi
Bukan hobi. Aku sangat tahu soal musik
Sebenarnya Aku ingin jadi porduser siaran radio....
.....sebelum akhirnya Aku jadi reporter
Lalu, kenapa Kau jadi reporter?
Karena Aku sangat terkesan dengan Kang Chan Ki.
Ah, seleramu parah sekali
Dia bukan tipe laki-laki yang kau pikirkan
Jangan biarkan wajahnya mengelabuimu
Jangan cemburu begitu!
Aku tidak habis pikir kenapa semua pria jadi
sangat sensitif...
...saat Aku menyanjung Kang Chan Ki.
Selera musiknya juga sama...
....dengan selera musikku
Hei, Kau tahu....
...siapa Hector Berlioz itu?
Tahu. Kenapa?
Kalau gitu...
..apa Kau pernah dengar soal
"Apapun kecuali Hector Berlioz."
"Simfoninya buatku merinding."
Itu kata-kata yang ada di film "Sleeping with the Enemy".
"Sleeping with the Enemy"?
Apa film itu terkenal?
Itu film yang di bintangi Julia Roberts.
- Kau tidak pernah dengar?
- Tidak
Suami dalam film, melukainya secara fisik
Akhirnya Dia kabur dari suaminya....
...dan memulai hidup baru
Tapi suami yang parah itu, selalu memutar...
....."Symphonie Fantastique" dari Berlioz...
...setiap kali Dia memukuli istrinya
Peran yang dimainkan Julia Roberts
bertemu dengan seorang laki-laki
Dan saat Laki-laki itu tanya soal musik favoritnya,
...itu yang Dia katakan
"Apapun kecuali Hector Berlioz."
"Simfoninya buatku merinding."
Jadi kata-kata dalam film?
Ini Dia
Kau ingin belikan ini untukku?
Aku akan berikan pada Soo Han.
Ah, beli sendiri saja
Oke, baiklah
(Apapun kecuali Hector Berlioz.
Simfoninya buatku merinding.)
Berlioz sial itu!
Buka ponselnya
Kau tidak akan pura-pura lupa lagi kan?
Apa-apaan ini?
(Tidak ada foto)
Kenapa kosong?
Saat Aku menerimanya dari Dokter Han,
Dia sudah meng-inisialisi nya
Kau ingin Aku percaya omonganmu?
Kalau video yang Aku cari ada di ponsel itu
Saat ini Kau sudah ada dalam berita
Ayo. Tidur disini
Gimana perasaanmu tidur seranjang dengan
laki-laki yang Kau kenal sekarang?
Lebih parah dari seranjang dengan orang asing
Bisakah Kau berhenti menguji kesabaranku?
Apa Aku bisa tidur dengan kalian?
Kenapa tidak? Kesini.
Sini.
Ayo naik
Kesini
Aku tidak apa-apa selama ayah bukan Si janggut biru
Wahh...
Aneh rasanya lihat kau masak di dapur
Dulu Aku sering makan ini saat tinggal di Perancis
Cobalah
Oke. Dimana Yoo Jin?
Tidak perlu menunggu Kang Woo dan
kita makan duluan
Kita tunggu sebentar lagi
Kau akan menunggu laki-laki yang sudah menolakmu?
Aku sudah memikirkannya
Dari awal Dia tidak akan mengubah sikapnya
Kang Woo selalu bilang...
Dia tidak akan menikah
Aku sudah memikatnya selama
3 tahun sebelum Kami putus,
Tapi kali ini Dia juga tidak akan menutup mata
Aku juga menikahi ibunya...
...setelah berusaha keras memikat hatinya
Tapi...
Benar-benar suatu penyiksaan untuk
hidup dengan seseorang...
.....yang tidak mencintaiku
Itu penyiksaan bagi Kami berdua...
...begitu juga bagi Kang Woo.
Yoo Jin tidak akan bahagia meskipun kalian menikah
Dia akan selalu melihat pertengkaran orang tuanya...
..sama seperti Kang Woo dulu.
Kalau Kami berupaya keras...
Dengan cara efektif seperti yang Kami lakukan
Bagi orang yang hatinya ada di hati orang lain,
upayamu itu hanya akan menyiksamu
Tetap saja, wanita itu bukan untuknya
Wanita itu?
Maksudmu, pengurus rumah keluarga kaya itu?
Dia...
Whoaa...bau apa ini?
- Ahhh...
- Ya ampun!
Ahh.....
Si brengsek Kang Woo itu, datang atau tidak?
Gimana kau tahu soal lagu itu?
Itu lagu kesukaan kakek
Kakek?
Kakek yang di dalam sana. Ayahmu.
Mana mungkin
Ayahku benci dengan lagu itu
Tidak mungkin
Kau tahu berapa kali aku dan Dia
menyanyikan lagu itu sama-sama?
- Ahjussi....
- Iya?
Kalau Aku menyanyikan lagu ini sekali lagi,
Apa kau mau bawa Aku jalan-jalan?
Mau kemana memangnya?
Besok Aku ingin pergi ke kuil
dan juga ingin ke pantai
Kuil?
Kami dulu sering sekali ke kuil,
saat nenek masih hidup
Tapi belakangan ini Aku belum ketemu
biarawan Buddha
Akhir minggu ini Aku sibuk
Baiklah. Gimana kalau kita kesana senin siang?
Jangan bertengkar
Aku tidak akan menyerah begitu saja
Kau pikir Aku kembali kesini untuk menerima ini?
Apa sih hebatnya Kau ini sampai memperlakukanku
seperti ini?
Aku tidak akan seperti ini kalau bukan demi Yoo Jin.
Masih banyak laki-laki yang menyukaiku!
Coba nyanyikan lagu itu lagi
(Episode 34)
Batalkan jadwal main golfnya
Hari ini Aku mengundang keluarga istriku
Kau ini bicara apa, tiba-tiba sekali?
Aku belum pernah mengundang mereka kesini
setelah pernikahan Kami
Sepertinya istriku jadi sedih
Ini sangat tidak biasa darimu
Aku tidak ingin melihat ibunya
Kenapa Kau benci sekali dengannya?
Apa mereka hamster ya?
Aku dengar ada hewan yang
memakan anaknya sendiri
Aku jadi ingat hewan itu setiap kali melihat Dia
Tolong, jaga ucapanmu di depan Da Ra
Jaga ucapan?
Dia tidak akan bicara apa-apa bahkan kalau Dia
dikritik dengan cara yang buruk.
Sarapan akan siap sebentar lagi
Jam berapa jadwal main golfnya hari ini?
Akan Aku batalkan
Aku mengundang ibu dan adikmu....
....agar hatimu senang
Apa?
Pepatah mengatakan pasangan akan hidup bertahan lama...
...kalau mereka saling berbuat baik
di masa mudanya
Saling berbuat baiklah saat kalian masih muda
Itu tidak perlu melakukannya
Kita bisa ketemu dengan keluargaku nanti
Aku sudah minta Pak Jang untuk menjemput mereka
Perutmu gendut sekali
Main golfnya di batalkan
PresDir sudah buat janji lain
Kenapa mendadak sekali?
Apa terjadi sesuatu di sana?
Keluarga Nona Jee akan datang
Nomer yang anda tuju sedang sibuk
(Kang Woo)
Keluargamu akan datang?
Apa yang terjadi?
Dia bersikap baik padaku setelah
menyeretku ke ruangan bawah
Aku rasa Dia berusaha minta maaf padaku
dengan mengundang keluargaku kesini
Bagus kalau PresDir dan Chan Ki tidak ada,
Tapi lumayan juga kalau ada keluarga yang datang
Itu akan mengalihkan perhatiannya.
Tidak mudah mengelabuinya
Mungkin Aku akan diseret ke RS Jiwa
Itu tidak akan pernah terjadi
Maafkan Aku tapi Aku akan memanfaatkan adikmu
Memanfaatkan Soo Han?
Aku akan minta dia seolah-olah kena serangan jantung
Kau harus telpon ambulan saat itu
Begitu ambulannya datang, entah gimana caranya
Kau harus masuk
Anggap itu caraku untuk kabur, tapi gimana dengan Da Ra?
Aku tidak bisa kabur dari sini tanpa Dia
Aku akan cari cara untuk bawa Dia kabur juga
Aku akan bicara dengan Soo Han dulu
Lakukan apa saja agar ambulannya datang, oke?
Oke, Kang Woo.
Kalau adikmu pura-pura kena serangan jantung,
Kau akan telpon ambulan...
...dan kabur dari sini?
Nona Jung benar,
Ternyata Kang Woo yang menelponmu saat itu, kan?
Aku bahkan tidak melihatnya waktu itu
- Mau kemana Kau?
- Lepaskan Aku!
Terserah kau saja,
Kau akan kabur dari sini dengan ambulan
Ini bukan pertama kalinya Kau masuk RS jiwa,
jadi Kau sudah merasakannya
Tinggal dan di rawat disana
Kalau ada waktu Aku dan Da Ra akan membesukmu
Keluarga Nona Jee dalam perjalanan...
Telpon RS dan bilang pada mereka
untuk menjemput pasien sekarang
Baiklah.
Aku harus bilang pada ibu dan adikmu
untuk pulang saja
Mereka di undang ke rumah ini untuk
pertama dan terakhir kali
Tolong, setidaknya biarkan aku makan siang dengan mereka
Kalau Aku pergi sekarang.
mereka tidak akan tinggal diam.
Mereka percaya kebohongan yang di katakan Soo Jin..
...soal depresiku dan percobaan bunuh diriku
Tapi mereka tidak akan percaya padanya lagi...
karena mereka melihatku beberapa hari yang lalu
masih baik-baik saja
Baiklah. Akan Aku kabulkan permintaanmu
Lagipula, selama Da Ra tinggal bersamaku,
Kau tidak bisa berbuat apa-apa
Ayo!
Aku baru saja ingin menelponmu
Main golfnya di batalkan
Tidak ada pilihan sekarang.
Aku ingin Kau melakukan sesuatu
Aku?
Ya, benar. Pasien yang bernama Jee Eun Han.
Bawa Dia secepatnya
Apa yang Aku pikirkan?
Orang itu kan sudah mati
Apa Kau...
...baru saja melihat laki-laki disana?
Kau tidak mau menjawab ya?
Kau lihat apa tidak?
- Entahlah.
- Entahlah?
Bukan itu yang Aku tanyakan
Aku tanya Kau lihat apa tidak?
Tidak sopan kalau menatap orang dewasa seperti itu
Kalau Kau seperti itu,
Aku akan buat ayahmu kesal
Ikut Aku!
Lepaskan Aku! Aku akan bilang ibuku!
Aku tidak yakin kalau saat ini ibumu punya
Waktu untukmu
Kesini!
Kau tahu kalau Kau sudah buat kesalahan, kan?
Kau jahat!
Kau ini.... berani sekali Kau?
Kau harus merenungkan sikapmu hari ini
Masuk dan renungkan apa kesalahanmu
Paham?
Masuk!
Buka pintunya!
Teriaklah sekencang mungkin
- Buka pintunya!
- Ibumu tidak akan bisa....
....mendengarnya
Buka pintunya!
Ibu!.... Buka pintunya!
Siapa itu?
Nenek! Tolong Aku!
Jangan bilang kalau Kau mengunci Da Ra disana
- Benar
- Apa?
Dia bohong soal hal yang mengerikan.
Aku tidak punya pilihan lain
Bohong?
Dia bilang ayahnya memukuli ibunya
Dan karena ayahnya Dia berhenti bicara
Bukan karena ibunya yang berusaha bunuh diri
Meskipun Dia masih kecil tapi
yang Dia katakan sangat berbahaya
Aku ingin beri pelajaran untuk tinggal di tempat yang sepi
Maafkan Aku
Meskipun yang Dia lakukan sangat salah,
Aku tidak akan biarkan Kau melakukan ini
tanpa sepengetahuan orang tuanya
Mulai saat ini, Nona Jung, Kau,
tidak boleh mendekati Da Ra.
Ayo!
Halo, PresDir Min
Halo,
Apa kabar Da Ra?
Kau harus beri salam
Mereka nenek dan pamanmu.
Kau pernah bertemu mereka kan?
Kondisinya sedang kurang baik untuk beri salam
- Noona!
- Oh sudah datang.
Eun Han, ganti pakaian Da Ra
Baik. Ayo, Da Ra.
Soo Han, bisa bicara sebentar?
Sudah lama tidak ngobrol denganmu
Memang lama. Ini pertama kalinya
Apa yang terjadi?
Nona Jung mengunciku di gudang di kebun...
...dan dimarahi Nenek
Apa?
Nenek marah sekali....
...dan bilang padanya untuk jangan mendekati Aku
Nenek, yang paling berkuasa di rumah ini, kan?
Iya.
Sekarang, Aku akan baik-baik saja
Aku rasa nenek akan melindungiku, mulai sekarang.
Begitukah?
Da Ra, kau benar-benar tidak apa-apa disini?
Apa Kau tidak ingin naik mobil dan pergi jauh bersama ibu?
Tidak. Aku tidak suka naik mobil...
...atau naik pesawat
Tapi Ibu harus pergi ke suatu tempat
Berapa lama Ibu akan pergi?
Sekitar 10 hari?
Apa menurutmu...
Ibu sudah cukup bisa melindungimu saat itu?
Kalau gitu, pulanglah setelah yakin bisa
Aku akan menunggu ibu
Baiklah.
Kau bersama nenek, orang yang paling berkuasa
Jadi mungkin lebih baik Kau tinggal disini, kan?
Ibu akan buat makan siang yang enak
Jadi tunggu sebentar
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Da Ra, Kau ingat paman kan?
Boleh paman memelukmu?
Gimana kesehatanmu saat ini?
Kau tidak boleh pingsan
Terutama di hari seperti ini
Kau tahu kan?
Oke, Noona.
Kau baik-baik saja?
Aku akan cek makan siangnya
Da Ra, Kau ingin ikut Ibu?
Da Ra, Kau harus disini
Apa kau bilang?
Dia minta Kau untuk tidak pingsan?
Aku rasa hal tak terduga sudah terjadi
Harus gimana ini?
Aku akan coba telpon Noona-mu
Terimakasih hadiahnya
Apa? Kau bisa bicara sekarang?
Aku memang ingin bicara begitu Ibu pulang
Aigoo...
Ibumu tidak perlu mengkhawatirkanmu lagi
Sekarang, Dia hanya harus mengembalikan ingatannya
(Dokter Han Kang Woo)
Apa yang terjadi? Apa terjadi sesuatu?
Kenapa Kau sering kali menelpon Dia
Kau tidak perlu menelpon Dia lagi,
jadi hapus nomer ini
Kalau terjadi sesuatu padanya,
Aku bunuh Kau!
Aku, Kang Chan Ki.
Kau yang akan mati kalau sikapmu seperti ini
Ahh...
Kenapa ucapanmu mengerikan sekali?
Mungkin sebaiknya Aku tidak datang
Apa Aku harus menggunakan videonya sekarang?
Lebih baik gunakan videonya dulu untuk
mengeluarkan Dia dari sana...
...daripada mengkhawatirkan apa yang mungkin terjadi
(Pembawa Berita Kang Chan Ki)
(Han Kang Woo)
Nomer yang anda hubungisedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan...
Aku ingin tahu apa sudah terjadi sesuatu ya.
Apa yang Kau cari?
Ginseng merah tidak baik untuk suamiku...
..karena Dia alergi saponin.
Lalu kenapa Kau menyimpannya disini?
PresDir Min suka ginseng merah untuk
ditambahkan ke saus bulgogi.
Itu sebabnya Aku selalu buat 2 macam
saus bulgogi.
Kapan Dia alergi dengan saponin?
Dari yang Aku ingat, di Amerika dia
sering makan ginseng merah
Aku rasa sekitar 3 tahun yang lalu
Dia sedang makan malam dengan rekan kerjanya
Dan akhirnya di bawa ke UGD...
..karena makan galbi yang ada ginseng merahnya
Sepertinya, itu sebabnya banyak sekali...
...suntikan anti alergi tersedia di rumah ini
Benarkah?
Tapi Kau tadi bilang...
...saat di Amerika dulu
Apa artinya ingatanmu sudah kembali?
Kalau gitu...
...Kau juga ingat apa yang sudah dilakukan
Nona Jung padamu?
Nona Jung dan suamimu...
Apa Kau bisa buat bulgogi untuk makan siang hari ini?
- Ini buat suamiku
- Suamimu?
Kalau gitu, tidak akan aku tambahkan ginseng merah
Ya.
Tolong, berhati-hati
Kau sudah dengar...
...soal idemu untuk mengembangkan produk baru?
- Apa?
- Mereka akan membuat...
....produk tabir surya yang mengandung efek primer
Mereka terbentur dengan teksturnya
Aku tidak yakin apa bisa membantunya tapi
akan Aku pikirkan
Kau juga membantu perusahaan?
Tidak.
Aku sedang berpikir untuk mempekerjakan dia
Gimana, menurutmu?
Bagus sekali
Sebelum menikah, dia suka dengan hal apa saja...
...dan bisa melakukan apa saja
Jadi Aku yakin Dia akan bekerja dengan baik
Kau ingin Dia jadi PresDir, kan?
Kau ini bicara apa?
Apa Kau kurang sehat, Soo Han?
Kau diam saja
Maafkan Aku
Aku tidak benar-benar ingin datang
Hei,
Aku dengar Kau jadi pembawa berita
jam 8 pagi.
Apa Kau bahagia?
Sepertinya Kau tidak ingin beri Aku selamat
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Cara bicaranya...
...memang sedikit ketus.
Kau di promosikan, Da Ra sudah bicara lagi,
dan depresi Eun Han sudah hilang
Tidak ada yang perlu Aku khawatirkan lagi
Depresinya belum benar-benar hilang
Dia mungkin kelihatan baik-baik saja tapi
dia harus di rawat
Aneh. Aku ingin tahu kenapa Noona...
...selalu depresi setiap kali tinggal di rumah ini
Ingatannya sudah kembali,
Jadi Aku rasa depresinya juga kembali
Ingatanmu sudah kembali?
Aku rasa begitu
Kalau Dia bilang sudah kembali,
jadi Aku rasa sudah
Kau harus makan dan tidur yang banyak
agar cepat besar, ya?
Aku akan cek apa hidangan penutupnya sudah siap
Kapan ingatannya kembali?
Kenapa Kau tidak beritahu Aku?
Kenyataannya, kalau ingatannya sudah kembali....
...sepertinya bukan berita bagus
Dia akan jadi histeris lagi
Kau ini bicara apa?
Apa Kau menikmati makan terakhir bersama
ibu dan adikmu?
Gimana Kau tahu...
...kalau itu akan jadi yang terakhir atau pertama?
Ambulannya...
...akan segera datang
Aku tidak yakin apa Kau sempat makan
hidangan penutup
Sekarang, Aku tidak akan melihat wajah itu lagi
Kemana mobilnya?
Biasanya selalu diparkir disini.
Da Ra, apa yang akan Kau lakukan siang ini?
Kita tidak bisa ke Akuarium,
jadi Kita ketempat lain saja
Bisa pergi dengan Ibu....
...setelah Dia kembali 10 hari lagi?
10 hari lagi?
Ibu tadi bilang padaku akan pulang 10 hari lagi
Ibumu tidak akan kemana-mana...
- Biarkan Dia pergi
- Minggir!
Soo Han!
Apa yang Kau lakukan?
Kau tidak apa-apa?
Ahh, astaga...
Tangkap istriku
Kunci pintu gerbangnya, dan pastikan tidak seorangpun...
...keluar dari sana!
- Apa yang terjadi?
- Dia kabur
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ambilkan suntikannya disana
Dimana Nyonya Jee?
Kami sudah mengunci pintu gerbang.
Aku rasa Dia ke parkiran
Tangkap Dia sekarang.... Cepat!
Nyonya!
Aku pasti bisa
Aku pernah menyetir di Amerika
Dia menuju pintu gerbang. Hentikan Dia!
Apa yang terjadi?
Dia bawa mobilnya Pak Kang tapi
Dia tidak akan bisa keluar
- Apa Kau sudah mengunci pintu gerbangnya?
- Sudah.
Tempat yang kau kunjungi akhirnya...
...adalah RS jiwa
Tempat dimana, selamanya...
...Kau tidak akan bisa kabur
Kau tidak bisa kabur
dan tidak bisa teriak
Wajahmu memang sudah berubah
tapi Kau masih seperti yang dulu
Aku tidak akan...
Aku tidak akan kesini lagi
Semangat!
Benar.
Aku akan bersama Dia
Jangan, berbahaya!
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]