Jangan, berbahaya!
Kau aman sekarang
Kau sudah keluar jadi serahkan semuanya padaku
Sedang apa kalian? Kejar mereka!
(Episode 35)
Apa yang Kau lakukan?
Kau biarkan Dia masuk?
Apa Kau memukulinya lagi?
Apa maksudmu?
Apa yang Kau katakan?
Kalau Dia kabur seperti itu,
mungkin Kita tidak bisa mencarinya lagi
kenapa Kau lakukan ini?
Kau bilang Kau bisa melakukannya dengan benar
Aku berharap...
...Kau melupakan masa lalu dan
hidup seperti pengantin baru
- Apa yang terjadi?
- Kami kehilangan Dia
Kang Woo sudah membawanya
Apa-apaan ini?
Dia memukulinya? Tidak mungkin.
Kau sudah tahu
Kau menerima rumah dan toko...
....yang putraku belikan
Bukannya Kau mengabaikan...
...perlakuan kasar yang di terima putrimu
karena semua itu?
Aku ingat semua ucapan yang Kau dan putrimu katakan...
...5 tahun yang lalu saat pemakaman suamiku
Jangan mengeluh. Tinggallah dengannya
Kau tahu berapa banyak istri yang
sudah di tampar suaminya...
....setidak nya sekali saja?
Ayahmu juga memukuliku
Bukan begitu. Dia....
Kau ingat apa yang sudah Dia lakukan?
Dia menyelamatkan adikmu yang sudah sekarat
Dia mungkin memukulimu,
Tapi lakukan sesuatu agar Dia jadi baik.
Kau harus tetap tinggal dengannya.
Jantung Soo Han menunjukkan gejala penolakan
Jadi buat ibu pusing
Aku tidak bisa hidup seperti ini
Tolong Aku, Ibu
Kau pikir hidupmu akan enak begitu bercerai?
Tidak ada suami seperti Chan Ki.
Kau menikahinya karena Kau sangat mencintainya
Kalau Ibu tahu situasi apa yang Aku hadapi
Ibu tidak akan berkata seperti itu
Jadi maksudnya...
.....menantuku memukuli putriku bukan hanya sekali?
Kau sudah tahu itu
Tidak!
Kau selalu mengkritikku...
....karena membiarkan putriku yang depresi menikah
Kau tahu kalau Dia akan menerima kekerasan
dan Kau masih bilang begitu?
Kita pergi saja
Tidak ada gunanya bicara disini
Aku merasa bersalah membiarkan Eun Han
menikah dengan keluarga yang kaya
Aku sudah di intimidasi oleh keluargamu
Jadi Aku tidak tahu kalau putriku membutuhkan bantuan
saat suaminya memukulinya
Aku baru mendengar soal cucuku sebulan yang lalu
Aku bahkan tidak minta melihat wajah cucuku...
..setelah Dia di diagnosa kena depresi
Itu semua karena putramu
Ada jalan untuk menyelamatkan putraku,
tapi Aku tidak memiliki uang
Jadi Aku hampir saja kehilangan Dia
Chan Ki bilang, dia bisa menyelamatkan putraku
Kau tahu betapa menakutkan...
...saat Kau tidak bisa melakukan apapun...
....untuk anak yang sedang sekarat karena
tidak punya uang?
Kau tahu tidak gimana rasanya?
Aku bersyukur padanya karena sudah
menyelamatkan putraku yang sedang sekarat
sampai Aku tidak bisa bernapas dengan benar...
.....di hadapan Chan Ki. Tapi,
Tapi sekarang Aku tahu kalau Dia monster...
...yang menyiksa putriku sampai mati.
Aku?
Aku tidak ambil rumah yang dia belikan
Rumah dan toko itu atas nama Chan Ki.
Kalau Aku menerima semua itu,
Aku pikir akan melukai harga diri putriku
Aku tidak ambil apapun yang putramu tawarkan...
...selain menyelamatkan nyawa putraku
Kami tinggal di rumah Chan Ki,
dan Kami mencari uang di tokonya
Baiklah. Aku minta maaf
Kami akan segera mengurus semuanya
Jadi tolong, biarkan putriku bercerai
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Percaya padaku
Aku bilang Aku akan urus sisanya
Aku pikir Aku akan terperangkap di RS Jiwa...
...dan menungggu Dia untuk menjemputku lagi
Aku tidak akan biarkan itu terjadi lagi
Kau tidak perlu kabur dari Dia lagi
Kau harus menghentikan Dia dalam mengejarmu
Apa itu mustahil?
Mungkin Dia...
.....menyewa detektif swasta saat ini
PresDir Min yang buka gerbangnya
Kita bisa minta bantuan padanya
Halo, Nona Jee
Silahkan duduk
Aku telpon Dokter Han Kang Woo untuk bekerjasama...
...soal medis, lalu mendengar soal anda.
Aku dengar Kau ijinkan Kami me-wawancara dirimu...
....secara spesial soal operasi plastik.
Apa itu benar?
Aku memutuskan untuk muncul di publik jadi
aku ingin mengatakannya dengan benar
Menurutmu apa Pak Kang akan mengijinkannya?
Wajahku yang di operasi.
Apa Aku butuh ijin darinya?
Lagipula, Aku rasa tidak ada alasan baginya
untuk melarangnya
Bukan perbuatan buruk...
...untuk mengenalkan istrinya yang cantik
ke muka umum.
Mungkin Aku harus menelpon Dia
dan berterima kasih padanya
Kenapa Aku tidak memikirkan ini?
Aku selalu lari dan bersembunyi
Aku tidak pernah berpikir untuk menunjjukan diriku
ke publik agar buatku aman
Kau akan menghadapi kesulitan dengan kemunculanmu
Tapi ini yang terbaik untukmu saat ini
Kau benar
Aku tidak bisa diam dan membiarkan Dia mengejarku
Akhirnya Aku kembali kesini setelah 6 bulan lamanya
Dengan gemetar karena ketakutan,
Aku sendirian disini
Rasanya seperti baru kemarin
Sekarang, Kau tidak sendirian lagi
Kau benar
Saat itu Aku tidak punya bukti
tapi sekarang Aku punya videonya...
...dan juga Kau.
Artinya Kau akan berhenti menjauh dariku, kan?
Saat Aku ada dekat pintu gerbang tadi,
Aku sudah ambil keputusan
Kalau Aku bisa keluar dari rumah ini
tanpa ketangkap olehnya,
Aku tidak akan ragu lagi dan pergi bersamamu
Terimakasih karena sudah memilihku
Aku rasa, Aku bisa bertahan melalui tahap mengerikan ini...
...dan akhirnya bertemu denganmu
(Apapun kecuali Hector Berlioz.
Simfoninya buatku merinding.)
"Apapun kecuali Hector Berlioz."
"Simfoninya buatku merinding."
Saat Aku menonton film yang ada kata-kata itu,
Kau tahu apa yang dulu aku lakukan...
...untuk menghentikan Dia memukuliku?
Saat Aku tahu kalau Da Ra tidak bisa bicara karena Aku
Aku tidak bisa membiarkan Dia
tidur di sofa
karena berusaha melindungiku.
Aku di kurung di RS Jiwa setiap kali Aku kabur
Setelah Aku sadar kalau kekerasan
bukan hal baik bagi putriku
Aku tidak takut lagi dengan apapun
Dia dan Nona Jung, bahkan tidak membiarkan Aku
memiliki ponsel.
Berusaha memutuskan Aku dengan dunia luar
menggunakan depresi sebagai alasannya
Jadi saat Da Ra...
....tidak sengaja menemukan ponsel tukang kebun itu
Aku sudah buat keputusan...
...untuk mengambil buktinya
Diam-diam, Aku tidak meminum obat anti depresi..
....agar Aku bisa kabur
Aku kabur dari rumah itu atas bantuan Dokter jang
Tapi Aku dibuat sibuk
demi menghindar dari Kim Seong Ho.
Aku kehilangan ponsel yang ada buktinya disana,
saat Aku kabur
Da Ra masih tinggal dengan suamiku
- Saat Aku sadar itu lebih baik...
- Aku harus melakukan sesuatu
....untuk bisa tinggal dengan Da Ra meskipun
Aku harus hancur
Aku tidak ingin hidup lagi
Dan saat Aku melihat video Da Ra...
..yang diam-diam dikirimkan oleh Dokter Jang...
Hei, permisi!
Hei Kau!... Sadarlah!
Napas. Kau harus bernapas
Aku tidak menyelamatkan nyawamu
Saat Aku melihat Kau pingsan,
kau yang sudah menyelamatkanku karena ingin bunuh diri
Jadi jangan pernah bilang kalau Aku penyelamatmu
Kau juga, sudah jadi penyelamatku
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Cepat, bawa Dia pulang!
Dulu Aku suruh Dia pulang
karena tidak tahu harus gimana, tapi
itu tidak akan terjadi lagi
Apa yang Kau lakukan dengan istriku?
Aku istrimu hanya kurang dari satu tahun
Setelah itu, Aku jadi samsak untuk
melampiaskan stresmu
Jee Eun Han tanpa Kang Chan Ki, bukan apa-apa
Jadi hentikan omong kosongmu dan pulanglah
Itu satu-satunya agar Kau dan putrimu bisa hidup
Dan agar Aku bisa bernapas lega lagi
Aku bukan boneka kaca yang bisa Kau permainkan
Aku ingin bercerai.
Dan Aku juga menginginkan hak asuh Da Ra
Aku punya bukti agar seluruh dunia tahu...
...soal betapa menjijikkannya Kau ini
Sekarang, reputasi pembawa berita Kang Chan Ki,
ada di tanganku.
Semua videonya sudah hilang.
Jangan menggertakku
Kau tunggu saja
Aku akan biarkan Kau melihat karya besarku
dengan cara yang paling menyenangkan
Menurutmu Dia benar-benar punya videonya?
Apa Aku harus menyewa seseorang untuk
menyeretnya pulang?
Kau sudah gila ya?
Han Kang Woo membantu Dia
Kau tidak tahu akan seperti apa rumitnya...
...kalau Dia melaporkan itu pada polisi?
Lalu, apa Kau akan diam saja?
Gimana kalau Dia benar-benar punya videonya...
...dan menyebarkannya ke publik?
Dia tidak bisa melakukan apapun selama
Da Ra disini
Kali ini, Dia kabur dan meninggalkan Da Ra
Jee Eun Han sudah gila karena Han Kang Woo!
Tidak. Tutup mulutmu!
Tidak baik kalau Kau jadi kesal
Tolong, tenanglah
Kenapa Kau kesini?
PresDir ingin bertemu denganku
Sepertinya Dia ingin bicara soal
insiden ginseng merah
Nona Hwang, Kau dipecat!
Aku tidak memasukkan ginseng merah
Aku tidak peduli apa yang Kau masukkan
Kau yang bertanggung jawab dengan makanan
jadi Kau harus menanggungnya
Nona Jee, penyelamatmu,
tidak akan kembali kesini lagi
Jadi, pergi dari sini dalam waktu 1 minggu
Maafkan Aku.
Aku akan lakukan apapun.
Tolong biarkan Aku tinggal disini
Aku mohon padamu
Menurutmu Aku akan melakukan itu?
Sudah cukup!
Aku sudah muak dengan sikapmu yang
selalu buat kami takut seenaknya saja
Aku muak melihatmu sangat menginginkan tuan Kang
Kalau Aku jadi Nona Jee,
Aku akan tambahkan...
...ginseng merahnya berulang kali
Silahkan, pecat Aku!
Tapi bukan hanya Aku yang memasukkan
ginseng merahnya disini
Aku tidak pernah...
...main-main soal makanan
Mau kemana Dia, sekarang?
Terimakasih atas segalanya, PresDir.
Nona Jung ingin Aku keluar dari sini
Jadi Aku tidak punya pilihan selain pergi
Apa Kau...
...pecat Dia karena soal bulgogi?
Dia yang bertanggung jawab soal makanan
Dia harus menerima tanggung jawab itu
Kau tidak tahu siapa yang memasak semua makanan?
Aku tidak akan makan kecuali Dia yang membuatnya
Biarkan Dia tinggal disini
Gimana, Kau masih ingin Aku keluar?
Tentunya.
Apa?
Suamimu jadi buronan setelah perusahaannya bangkrut
satu telpon dariku,
dan Kau tidak akan pernah dapat pekerjaan
Karena itu, kalau Kau tidak ingin kehilangan pekerjaan...
.. dengan gaji yang bagus dan jadi pengangguran
Berhenti bertingkah dan kembali kerja!
Kau ini benar-benar sesuatu ya!
Ah yang benar saja...
Noona,
Soo Han.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja
Apa Dia mengganggumu atau Ibu?
Aku benar-benar minta maaf
Kami tidak tahu seperti apa kehidupanmu
Ibu dan Aku....
...mengabaikanmu karena mendengarkan...
...perkataan Nona Jung dan Pak Kang
Jangan bilang begitu
Kau dan Da Ra yang sudah melepaskanku...
...dari mimpi buruk itu
Kau tidak tahu seberapa kekuatan yang Aku dapatkan...
...karena melihatmu sehat dan kuat
Aku ingin tahu, makan malam apa kita malam ini
Kau sudah beli makanan yang enak
Kita pikirkan cara melawan mereka sambil makan
- Halo?
- PresDir Min....
...ingin bertemu Nona Jee.
Dia tidak punya alasan untuk
bertemu siapapun dari keluarga itu lagi
PresDir Min yang minta Aku...
....menyewa apartemen itu
Apa itu satu-satunya cara?
Putraku bisa saja mati
Dan Kau bisa jadi pembunuh
Aku sudah cek soal suntikan darurat itu sebelumnya
Gimana Kau bisa mempertaruhkan nyawa seseorang?
Ambulan dari rumah sakit jiwa dalam perjalanan ke rumah
Aku menolak untuk di bawa tanpa adanya perlawanan
Dia sudah menyiapkan seperti itu?
Saat Aku melihatmu....
...di Klinik Dokter Han,
seharusnya itu jadi yang terakhir kali.
Aku berharap semuanya akan berakhir...
.....dengan berhenti bertemu denganmu
Itu pasti sangat sakit
Hidupmu akan jauh lebih baik
saat perbannya dibuka
Bertahanlah
Jadi...
...Kau tahu kalau Aku melakukan operasi plastik?
Kalau Kau bawa buktinya padaku,
Akan Aku gunakan untuk membujuk Chan Ki...
....dan buat kalian bercerai
Aku sudah menduga...
...apa yang sudah putraku lakukan...
...padamu
Tapi Aku ini pengecut...
...dan tidak bisa menegur Dia karena itu
Maksudku dengan sikap kejamnya...
...bisa jadi alasan bagimu untuk bercarai dengannya
Kenapa kau kembali kesini?
Demi Da Ra.
Dia sangat sayang dengan ayahnya
Aku tidak bisa bawa Dia jauh darinya
Lalu...
....Kau pikir saat ini Da Ra bahagia?
Sekarang...
Aku tidak ingin hidup seperti dulu lagi
Kalau tekadmu sudah bulat,
bekerja di perusahaanku
Apa?
Untuk mendapatkan hak asuh,
kau harus punya pemasukan
Kau harus buat mereka merasa ragu
akan depresimu...
...atau ketidakstabilan mentalmu
Aku akan cari pekerjaan yang pas untukmu
Bekerja keras dan cari pengalaman
Cari penghasilan yang cukup demi mengasuh seorang anak...
...dan buat mereka sadar kalau...
...Kau benar-benar sehat
Kenapa Kau ingin membantuku?
Videonya,
jangan di sebarkan
Kalau itu di sebarkan,
Putraku akan mati
Dia memang monster tapi tetap putraku
Kalau Kau tidak menyebarkannya,
Aku akan membantumu dengan cara apapun
Apa Dia akan menceraikanku....
...dan beri hak asuh Da Ra padaku?
Aku akan minta dia melakukan itu
Aku akan buat dia keluar dari pekerjaannya...
...dan di beri perawatan
Ada syaratnya
Aku ingin Shim Eun Jung...
....mengawasi Da Ra 24 jam dalam sehari.
Dan Jung Soo Jin,
Aku ingin Dia pergi hari ini
Keluarkan Dia dari rumah dan juga
dari perusahaanmu
Aku, tidak  akanbiarkan iblis seperti dia....
...mendekati putriku lagi
Iblis seperti dia?
Dia orang yang sudah...
....buat Aku depresi
Saat Aku mencoba bunuh diri,
Dia melemparkan satu kotak pisau pemotong padaku
Yang tidak bisa Aku maafkan adalah...
....kalau Dia bohong dan mengatakan...
....Da Ra mogok bicara karena melihatku
coba bunuh diri
Itu tidak benar?
Da Ra mogok bicara saat....
...Dia melihat Aku dipukuli oleh Ayahnya
Wanita itu, demi Kang Chan Ki,
sudah mencuci otak...
....putri kecilku
Mengatakan kalau Dia pingsan saat Aku berusaha...
...bunuh diri di kamarnya
Apa?
Kenapa PresDir Min minta Kau jadi penengah...
...kalau Dia sudah tahu semuanya?
Kang Chan Ki...
....terlalu kuat baginya
Dia jadi pembawa berita untuk memanipulasi...
....ibunya yang seorang PresDir
Dia ingin menunjukkan dirinya pada
ibunya dan pada dunia...
...dengan menjadi pembawa berita jam 8 pagi
lalu bekerja di Blue House  [rumah Kepresidenan]
Keinginan besarnya adalah...
...membangun citra untuk mengalahkan ibunya?
Orang kaya mendidik anak-anak mereka
dengan sangat berbeda dari kita.
Kang Chan Ki tidak memiliki teman...
...dan tidak pernah bertemu keluarga dari ayahnya
Sama seperti Da Ra...
...yang tidak kenal keluarga ibunya
Apa itu mustahil?
Dunia seperti itu memang ada
Sebentar sekali Kau perginya
Kalau Kita tidak menyiarkan videonya
PresDir Min akan membantuku untuk
bercerai...
...dan mendapatkan hak asuh Da Ra
Dia menawarkan Aku bekerja di Grup EF....
...agar aku bisa membangun reputasi yang layak
Dan Kang Chan Ki?
Dia akan buat Chan Ki keluar dari pekerjaannya
dan di beri perawatan.
Itu tidak mudah
Untuk melakukannya, Dia harus mengakui kalau....
...Dia suami yang kasar
Apa Dia mau?
Aku tidak ingin beri Dia kesempatan itu
Bagiku, Dia itu monster
Tapi bagi Da Ra, Dia ayahnya
Halo?
Halo, Aku Choi Joon Young dari harian Jingyung.
Ada apa? Ini sudah malam.
Aku sedang meliput kisah soal istrimu.
Aku ingin Kau tahu terlebih dulu
Kau sedang meliput kisah soal istriku?
Soal operasi plastik istrimu
Akan menyebutkan nama dokter Han Kang Woo juga
Kalau gitu...selamat malam.
(Episode 36)
Kau harus segera pergi
Aku belum ingin kembali ke kantor
Tidak ada...
...jabatan untukmu di kantor.
Apa?
Da Ra mogok bukan karena ibunya,
tapi karena dirimu
Kapan Aku pernah punya kesan buruk terhadapmu?
Apa Kau sudah bertemu Nona Jee?
Kau percaya pada wanita yang hampir
membunuh Pak Kang
Apa Kau berencana untuk...
...memutuskan hubungan denganku?
Aku sudah melihat sendiri sebagian kelakuanmu
Pergi, saat Aku minta baik-baik
Ada apa ini?
Kalau kita tidak biarkan Nona Jung pergi,
Eun Han akan...
...menyebarkan video yang Dia miliki
Kau percaya dengannya?
Aku yakin Dia tidak punya videonya
Tapi meskipun dia punya,
Dia tidak bisa menyebarkannya
Dia bisa melakukannya ke Aku,
Tapi tidak kepada ayah dari putrinya
Ini bukan saatnya Kita main-main
Nona Jung, Kau harus segera pergi
Selama 5 tahun ini,
Kau tahu gimana Aku hidup?
Kau kejam, PresDir Min
Sebelum Kau menyalahkanku atau Eun Han,
pikirkan apa yang sudah Kau lakukan
Kalau Kau masih bicara sama setelah memikirkannya,
Kau ini bukan manusia
Karena Kau ada disini, jadi ibumu....
...tidak akan membiarkan Aku jatuh ke jurang.
Kau tidak akan pernah tahu kalau untuk bertahan,
Aku juga butuh senjata
Apa ada yang bisa aku manfaatkan...
...agar Kang Woo menderita?
(Depresi, kecelakaan dan operasi plastik)
Kecelakaan?
Kecelakaan
Jangan tinggalkan Noona-mu sendirian
Aku tahu. Terimakasih untuk semuanya
Istirahatlah
Aku ingin pergi ke rumah ibu besok
Aku tidak bisa tinggal di rumah mertuaku
saat Aku bertengkar dengan suamiku
Kami juga akan segera pindah
Sebenarnya rumah Kami milik Chan Ki.
Pasti ada jalan
Aku akan cari tahu caranya
Kau bilang Kau tidak punya ponsel.
Ini pakai punyaku saja.
Videonya ada di laptop
(Telpon 1, Telpon 2)
Apa Kau bena-benar ingin...
...mengirimkan video ini ke stasiun TV besok?
Kalau Aku diam saja, Dia akan meremehkanku
Aku harus menunjukkan padanya kalau Aku...
...tidak seperti dulu lagi
Di hari Senin,
Aku juga akan menunjukkan pada Chan Ki...
...kalau Aku juga sudah berubah
Aku sudah bawa perias wajah yang terbaik
Kau tunggu saja, Sunbaenim.
Kenapa Kau kesini?
Perias wajahnya berhenti.
Dia yang akan menggantikannya...
...selama seminggu sampai kami
mendapatkan yang baru
Apa tidak ada orang lain?
Waktunya sudah hampir tayang
Kau akan muncul di TV tanpa riasan?
kau bisa percaya padaku
Kau akan terlihat jauh lebih baik di layar kaca
dari sebelumnya
Semua Lembaga keuangan dan bank-bank...
...sedang membuka lowongan kedua di tahun ini.
Bersama reporter Lee Hyun Soo...
...dengan perubahan standar ke-tenagakerjaan.
Mulai videonya
perekrutan untuk lembaga keuangan ...
...dan bank-bank sudah dimulai
Ini adalah musim perekrutan terbesar ...
..sejak adanya skandal korupsi di tahun lalu
dalam proses perekrutan.
Musim ini akan lebih kompetitif ...
...dari sebelumnya
Ini sangat luar biasa...
Ini baru permulaan
(Ini baru permulaan. Jee Eun Han.)
Apa yang kau lakukan?
Baca kalimat selanjutnya?
Di jalan di Seongnam, Provinsi Gyeonggi,
sebuah mobil terbakar saat sedang berjalan
Di Yangsan, mobil lain terbakar saat sedang didorong,
dan pengemudinya terluka.
Insiden serupa lainnya terjadi di seluruh negeri.
Bersama Reporter Lee Jung Woon
dengan laporan kecelakaan.
Ini baru permulaan
Apakah ini yang ada...
...di ponsel itu?
Pak Kang,
Istrimu datang
(Kang Chan Ki, Jung Soo Jin)
(Ini baru permulaan. Jee Eun Han.)
Kesini. Kita bicara!
Aku kesini bukan untuk menemuimu
Tapi Aku akan katakan sekali lagi
karena Kau ada disini
Tanda tangani surat cerainya...
...dan berikan Da Ra padaku
Bukannya sudah selesai dengan
memecat Nona Jung?
Kau pikir menyingkirkan sampai kecil akan
mengakhiri semuanya?
Kalau Kau tidak melakukan apa yang Aku minta,
Aku akan mengirimkan hadiah yang Aku kirim
padamu dan Nona Jung...
...ke kepala biro, se-segera mungkin
Tadinya Aku akan menyebarkannya hari ini,
Tapi aku beri Kau satu kesempatan lagi
karena ibumu
Kalau Kau ingin melindungi status sosialmu yang berharga
sebagai Pembawa Berita ter-favorit di Korea
Lebih baik Kau menyerah...
...dan berikan Da Ra padaku
Terimakasih karena berusaha menjadi suamiku
Mungkin sekarang Aku sudah terkenal
Aku akan bicara dengan Soo Han,
lalu menemui ibumu
Kenapa Kau ingin menemui Ibuku?
Entahlah. Kenapa Aku ingin menemuinya?
Terimakasih untuk makanannya
Tapi, apa sikap kalian berdua selalu sedingin itu
Akan menyenangkan kalau Dia bisa
makan sama-sama dengan Kita hari ini
Apa kebetulan, kalian berdua berkencan?
Kelihatan ya? Kita kelihatan seperti pasangan, kan?
Benarkah?
Baru beberapa hari
Baru 5 hari tapi sudah seperti 5 bulan
Kau terlalu melebih-lebihkan
Itu yang Aku rasakan
Aku rasa tidak denganmu
Tadinya Aku akan bilang seperti 5 tahun
Kau ini, itu berlebihan
Apa Aku harus pergi?
Jangan!
Traktir kami kopi juga
Ini enaknya kalau punya kakak kaya
Oke. Kau boleh makan apa saja
Kalia berdua memang pasangan yang cocok
Bahkan anjing yang sedang makan pun
seharusnya tidak di ganggu
Aku harus kembali ke kantor
selamat menikmati.
Tapi Kau kan belum sarapan
Kau mau di bungkuskan saja?
- Sebentar,
- Oke
- Coba lihat ini.
- Apa ini?
Bukannya ini artikel soal keluargamu...
...yang diberitakan beberapa hari yang lalu?
Ada yang aneh jadi Aku ingin tahu lebih jauh...
...dan mengetahui kalau tidak ada laporan soal
kecelakaan istriku
Apa?
Saat Dia pergi, kondisinya sedang kurang sehat...
...karena menderita depresi
Aku ingin tahu, Dia melakukan operasi itu
karena uang...
....dan sebenarnya bukan karena kecelakaan
("Jee Eun Han dari Grup EF,
mengapa Dia melakukan operasi plastik?")
Aneh juga, gimana mereka bisa menghubungimu
setelah 2 bulan....
....mengatakan kalau ingatannya hilang...
...karena efek samping dari operasinya
Aku akan cari tahu
Ini rahasia, kan?
Ya. Harus di rahasiakan sampai Kita
tahu kepastiannya
<i<Mungkin Aku...
...bisa menyusun rencana untuk
mendapatkan videonya
Apa Nona Jung benar-benar pergi?
Dia akan pergi pagi ini
Gimana dengan Da Ra?
Apa Kau memastikan kalau Nona Shim
selalu bersamanya...
...sehingga Nona jung tidak melakukan
apapun pada Da Ra?
Ambil ini
- Halo?
- Ibu?
Hai, sayang....Ini Ibu.
Kau baik- baik saja?
Kau akan pulang setelah 9 malam, kan?
Ya, sembilan malam lagi
Gimana keadaanmu?
Apa semuanya baik-baik saja?
Nona Shim buatku pengap
Dia juga mengikutiku saat ke kamar mandi
Dia hanya mengkhawatirkanmu
Jadi pastikan Dia selalu bersamamu, oke?
Oke.
Aku harus baca buku dengan Nona Shim
Boleh Aku tutup?
Tentu.
Kau harus makan yang banyak, ya?
Seperti yang Aku katakan kemarin,
Aku akan biarkan Kau membawa putrimu
Kau bisa percaya padaku dan mulai bekerja
baiklah.
Aku akan percaya padamu dan
menerima tawaranmu
Ya, Aku senang Kau sudah ambil keputusan
Masuk, Nona Song.
- Menantumu ada disini
- Iya
halo,
Aku butuh bantuanmu
Bisa Kau terima dia sebagai...
...pegawai magang dan melatihnya?
Apa maksudmu?
Kau ingin melatih Dia...
...sebagai penerusmu bukannya Pak Kang?
Bukan begitu
Aku mungkin juga tidak sepandai dirimu
Tapi Aku ingin mampu untuk bisa
merawat putriku sendiri
Tolong, bantu Aku
Anggap Dia pegawai magang di tim
pengembangan produk
Dia bukan pegawai magang,
Aku rasa kau menaruh harapan padanya
Dia bisa mulai dari yang paling bawah.
Jangan permudah Dia
Kita mulai rapat soal konsep yang
Kita bicarakan waktu itu
Kau bisa mulai memikirkan soal tekstur dan kelembutan
dari alat rias primer, kan?
Ya, akan Aku pikirkan
Apa yang sebenarnya Kau inginkan?
Kau buat suamimu dan Oppa berkelahi
Dan sekarang Kau ingin di latih
di perusahaan mertuamu
Mereka berkelahi?
Maksudmu Kau tidak bisa melepaskan
Pak Kang dan Oppa?
Aku sudah keluar dari rumah itu
Maksudmu Kau keluar dari sana karena Oppa?
Karena Aku
Akhirnya Aku juga ingin bahagia
Apa-apaan ini?
Apa Dia akan bercerai dari suaminya dan
kencan dengan Oppa?
Kenapa Kau melibatkan dia di perusahaan?
kehidupanku ada di tangannya
Semua demi dirimu
Kalau Kau tidak mau di kritik setelah
videonya tersebar,
Kau harus menceraikan Dia
Itu tidak akan terjadi
Apa?
Aku sudah lihat video yang dia miliki
Dia mengirimkannya saat Aku sedang siaran
Hanya itu yang bisa dia lakukan
Dia tidak akan berani menyebarkannya ke dunia...
...demi Da Ra.
Jadi tolong, jangan tambahkan sayap lagi padanya.
Aku ingin mematahkan sayap yang dia miliki saat ini...
...agar Dia bisa tetap bersamaku
Dia tidak akan kembali padamu
Ini belum terlambat
Kau harus keluar dari pekerjaanmu dan
temui psikiater
Kalau Kau tidak mau melakukannya di Korea,
Kau bisa melakukannya di Amerika
Tidak ada yang salah denganku.
Aku tidak butuh psikiater
Benar.
Tidak ada yang bisa Aku salahkan
Aku mendidikmu dengan cara yang salah
Menurutmu Aku dibesarkan dengan cara yang salah?
Kau minta Aku, belajar dengan baik,
jadi Aku melakukannya
Kau minta Aku meraih penghargaan,
jadi sudah Aku dapatkan
Kau minta Aku melakukan sesuatu yang
membanggakan
Jadi Aku hanya melakukan hal seperti itu
Lalu, kenapa Kau memperlakukan aku seperti pasien?
Kau menentangku dengan menikahinya karena
kau menyukainya
Lalu, menurutmu benar kalau Kau
memukuli istrimu?
Apa Kau....
...melihat Aku memukulinya?
Apa?
Kau belum melihatnya. Kenapa Kau pikir itu benar?
Aku tidak pernah menyentuhnya seperti itu
Apa membodohi diri sendiri...
....adalah keputusan cerdas yang bisa kau lakukan?
Kau yang melahirkanku untuk jadi seperti ini
Kau yang sudah membuatku jadi seperti ini!
Apa yang akan Aku lakukan dengannya?
Halo, Pak Kang
Hei,
Kenapa jam makan siang Kau kesini?
Kau ingin bertemu denganku?
Aku dengar istri Pak Kang melakukan
operasi plastik disini
- memangnya kenapa?
- Kau tahu gimana Dia bisa...
....ada disini?
Apa Dia datang dengan ambulan?
Dia benar-benar sehat.
Kenapa harus dengan ambulan?
Dia baik-baik saja?
Aku pikir Dia melakukan operasi plastik
karena kecelakaan mobil
Kecelakaan apa?
Bukan karena kecelakaan mobil?
Lalu, dimana Dia tinggal setelah di operasi?
Kenapa Kau ingin tahu?
Gimana tidak ingin?
Dia Noonanya Soo Han.
Apa? Anak itu adiknya Jee Eun Han?
Bukannya Aku sudah bilang padamu?
Apa-apaan ini?
Adik wanita itu saat ini sedang menyiksaku
Tapi, kalau Dia tidak mengalami kecelakaan,
Mengapa Dokter Han berpikir kalau
operasi besar itu harus dilakukan?
Kau ini sedang apa?
Apa Kau sedang mewawancarai Aku?
Aku rasa Aku sudah selesai sekarang
melihat cara bicaramu
- Aku pergi!
- Hei!
Apa-apaan itu?
Ada apa? Bukannya itu Nona Lee?
Entahlah
Aku tidak tahu apa yang terjadi tapi
sepertinya tidak benar
Apa?
Berapa lama lagi Aku harus menunggu?
Aku akan kesana sekarang
Tapi, Aku butuh ijinmu soal sesuatu
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Ahjuma berdoa soal apa?
Kalau lain kali Aku bisa membawa Da Ra
Aku rindu padanya
Kita kesini lagi sama-sama nanti
Aku ingin sekali...
.....Kita melihat bunga teratai
Tapi tidak bisa
Bunga teratai akan mekar lagi tahun depan
Kau memukuliku...
..setiap kali Aku menyanyikannya
Lalu kenapa?
Aku rasa....
Aku sudah semakin tua
Menurutmu Aku akan memaafkanmu
karena menyiksa dia...
...dengan Kau menyanyikan beberapa bait
lagu kesukaannya?
Aku tahu,
Aku bersalah padamu
Seharusnya Kau berbuat baik padanya
saat dia masih hidup
Saudaranya sudah buat Kita terlibat hutang,
Lalu Kau ingin Aku mengabaikan mereka...
Bisa bicara dengan Nona jee?
Dia sedang bepergian dan
sementara ini sulit untuk dihubungi
Dia sedang bepergian bukannya
pergi dari rumah?
Kami bertemu di kantor dan
aku lupa mengatakan sesuatu padanya
Berikan nomer ponselnya
Kau bertemu dengannya di kantor?
Nona Jee akan bekerja magang
Apa?
Kenapa Kau masih disini?
Aku tidak bisa pergi
Aku...
...bukan hanya bekerja disini
Apa maksudmu?
Apa, Eun Han juga tahu soal ini?
Dia yang, mengirimkan video itu padaku
Dia wanita yang akan menggunakan itu...
...untuk mengancam Pak Kang
Seharusnya Kau..
...tidak biarkan Dia bekerja di perusahaanmu
Mau kemana kau,
akan pergi tanpa pamit lagi?
- Kau ingin pergi?
- Aku sedang...
.....menunggumu untuk membayar jasamu
Ini...
Yang Aku kirimkan waktu itu hanya sepenggal
Ini pembicaraanku dengan Jung Soo Jin,
Secara keseluruhan
Kalau Aku bawa ini ke polisi,
Kau juga akan di tangkap
Aku hampir mati. Apa lagi yang aku takutkan?
Ambil itu dan lakukan sesukamu
Aku akan buat Dia membayar apa yang
sudah Dia lakukan padaku
Kau masih belum paham
Seharusnya Kau coba menjadi daun yang baru
Mata di balas mata
Pisau di balas dengan pisau
Akan tinggal dimana Kau? Di gedungku?
Itu bukan tempatku
Aku hanya menyewanya untuk bisnis
Minta agen properti untuk cari penyewa baru.
Daebak! Perasaan Sunbaenim ternyata benar
Baca artikel yang sudah Aku kumpulkan
(Pasien depresi...)
(...melakukan Bedah wajah total)
"Dokter yang tidak tahu malu ..."
"yang menipu pasien depresi...."
"...untuk mendapatkan wajah baru?"
"Apa Dia sadar?"
Reporter Lee,
Kau berikan Aku sesuatu untuk melawannya
Ommo! Ini semua masih hidup
Musin panas ini kan panas sekali
Aku rasa mereka cukup kuat
Aku tidak mengurus mereka dengan baik,
Tapi mereka masih hidup
Sepertinya sudah bertahun-tahun aku pergi
Kau ingin tinggal disini kalau tidak suka
tinggal di apartemen?
Bersamamu?
Aku akan cari tempat lain dekat sini
Dimana itu?
Aku menyewa kamar di bawah
yang dulu ditempati Kim Seong Ho.
Benarkah?
Apa yang terjadi dengan Dia?
Dia pergi setelah beri Aku seuatu
untuk memenjarakan Jung Soo Jin.
Jadi ini...
Sekarang Kita sudah siap
Kalau gitu,
nyanyikan sebuah lagu untuk menghiburku
Yang bukan lagu Korea, Inggris,
Perancis atau Spanyol
Bukannya Kau punya cukup waktu untuk berlatih?
Menyanyikan lagu secara mendadak...
Akan Aku cek
(Seorang dokter tercela yang berbohong
pada pasien yang depresi dan melakukan operasi)
Kau ini, tidak bisa memperbaiki diri
sampai kapanpun
Aku dengar Kau punya hutang yang besar
Kalau klinikmu tidak ingin bangkrut dalam satu malam,
Kau harus menghentikan wanita itu
Kalau dia menyebarkan videonya,
Akan Aku serahkan artikel ini ke pers
Dia beri Kau kesempatan terakhir karena
kau ayahnya Da Ra
Tapi Kau baru saja mengabaikannya
Mulai sekarang, apapun yang terjadi padamu...
...semua karena ulahmu
Jangan salahkan Aku ataupun Dia
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
(Episode terakhir akan tayang 29 September)