Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di sinikah kamu berlindung
setelah kabur dari rumah?
Lepaskan tangannya.
"Dokter tidak tahu malu..."
"Tidak punya hati nurani?"
Putuskan.
Rilis video itu dan hidupnya akan hancur
atau kembalilah kepadaku.
Aku tidak akan kembali kepadamu.
Lihat saja nanti.
Akan kupastikan semua orang tahu
bahwa pembaca berita nasional, Kang Chan Ki, adalah orang jahat
yang menindas istrinya dan merekayasa berita.
"Ponsel 1, Ponsel 2"
"Episode 37"
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa mengancamnya dengan video-video itu lagi.
Itulah yang dia inginkan.
Jika orang berpikir kamu melakukan hal memalukan,
sudah jelas klinikmu akan terkena bahaya.
Jika ingin melepaskan diri dari Chan Ki,
sebaiknya pikirkan dirimu dan Da Ra saja.
Jika batal merilis video itu karena aku,
kamu tidak akan membuat kemajuan.
Dasar bedebah.
Dia tidak akan melepaskanku sampai aku mati.
Kamu sudah berhasil keluar dari hidupnya.
Aku tidak akan terpengaruh berita palsu,
jadi, jangan buang video-video itu.
Aku tidak bisa memenuhi ambisiku dan menghancurkanmu.
Aku harus melindungimu seperti melindungi Da Ra.
Kurasa Ibu meningggalkan ponselnya dan pergi berlibur.
Aku menghubunginya,
lalu ponsel ini berdering.
Begitu, ya.
Kepala pelayan baru datang, jadi, aku menyuruhnya pulang.
- Apa?
- Jika butuh sesuatu,
silakan minta kepadaku.
Da Ra, sebaiknya kamu mandi dan tidur.
Kamu tidak mendengar perkataanku?
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Jika Pak Kang memintaku pergi, aku akan pergi.
Aku tidak bisa pergi sebelum dia meminta.
Bagaimana dia menyembunyikan sifat tidak tahu malu itu?
Dia benar-benar di luar dugaanku.
Kukira kamu sudah berhenti.
Aku menunjukkan videonya kepada Presdir Min.
Apa katamu?
Eun Han mengirimkan videonya kepadaku,
jadi, cepat atau lambat, dia akan merilisnya.
Yang penting sekarang adalah memastikan videonya tidak berguna
sebelum dirilis, bukan?
"Chan Ki dan Soo Jin kumpul kebo."
Kamu tahu cara lain untuk menjelaskan
video perselingkuhan kita?
Videonya tidak akan dirilis,
jadi, berhenti mengada-ada cerita.
Aku memberimu vila di Yangjae-dong,
jadi, hubungan kita sudah berakhir. Camkan itu.
"Dokter Bejat yang Menipu Pasien Depresi dan Melakukan Operasi"
Sedang apa kamu di rumah ini?
Bagaimana dengan Kang Woo? Di mana dia?
Dia pergi berbelanja.
Akan kubuatkan makan malam. Sebaiknya kamu ikut makan.
Chan Ki memukulnya di klinik
dan dia berbicara soal menarik produk kecantikan populer.
Kang Woo sangat menderita karena kamu.
Jika kamu tidak dendam kepadanya,
tolong menjauh darinya.
Astaga.
Ini tidak akan berakhir baik.
Kang Woo tidak pernah didenda untuk apa pun.
Dia pria paling jujur yang kukenal.
Kenapa terlibat skandal dengan wanita bersuami?
Kamu dan wanita itu sudah gila.
Kini kalian tinggal bersama?
Bukan begitu. Keadaannya sedang sulit.
- Jadi...
- Sulit apanya?
Dia wanita kaya plinplan yang suka mempermainkan pria.
Jangan hancurkan hidupmu karena dia.
Pikirmu dia akan meninggalkan Chan Ki demi kamu?
Dia akan mengganggumu
dan kembali lagi ke Chan Ki.
Tidak akan.
Aku tidak akan kembali ke kegelapan itu lagi.
Kegelapan?
Jadi, Chan Ki orang jahat?
Ya. Selama tujuh tahun,
aku disiksa oleh orang jahat itu.
- Aku...
- Biar aku yang jelaskan.
Kamu masuk saja.
Dia memukul wanita?
Dia benar-benar sampah tidak berguna.
Apa aku menduga ini?
Hyun Soo datang tadi siang
dan bertanya soal operasi Eun Han.
"Dia naik ambulans?"
"Lantas ke mana dia usai operasi?" Dia bersikeras.
Sungguh?
Kupikir itu tidak bisa diabaikan, jadi, aku kemari untuk memberi tahu.
Dia memukulnya?
Aku bertanya-tanya itu artikel dari mana.
Rupanya Hyun Soo.
Ini musim gugur.
Sebaiknya kita berjalan-jalan.
"Piza Oven Monte"
Siapa yang akan menghabiskan semua ini?
Aku.
Aku hanya memakan makanan kuil tadi siang,
jadi, seharian kelaparan.
Biar kutunjukkan betapa lahapnya aku.
- Pelan-pelan.
- Ini lezat.
Kamu hanya akan melihatku makan?
Ambil garpunya. Ayo.
Bagaimana nyanyianku saat di loteng?
Aku tidak menyanyikan lagu itu kepada sebarang orang.
Bagaimana penilaianmu?
- Kamu bisa lebih baik.
- Lebih baik?
Pendengaranmu bermasalah.
Penampilanmu sangat bagus.
Nyanyianmu terdengar menenangkan.
Sudah kuduga.
Kamu punya pendengaran bagus yang bisa mengetahui nada sempurna.
Omong-omong,
mungkin pendengaranku bagus,
tapi kurasa selera makananmu tidak bagus.
- Begitukah?
- Aku meminta tambahan saus.
Bagaimana kamu bisa makan selada tanpa saus?
Begitukah?
Sayurannya segar,
jadi, rasanya enak meskipun tanpa saus.
Kalau begitu, silakan menikmati sayuran segar.
Akan kucoba dengan cara yang seharusnya.
Sudah.
Terima kasih.
Aku tahu kamu melakukan ini untuk menghiburku.
Tapi jangan terlalu cemas.
Aku tidak akan membiarkan Chan Ki menang.
Akan kutunjukkan kepadamu rencananya akan merugikannya,
tapi kamu harus menghabiskan makanan itu dahulu.
Tidak hanya memukulinya, kamu juga berselingkuh?
Eun Han tidak akan kembali,
jadi, kabulkan permintaan cerainya dan berikan Da Ra kepadanya.
Maka setidaknya kamu tidak akan mempermalukan diri di depan publik.
Tidak bisa kubayangkan hidupku tanpa dia di dalamnya.
Lantas singkirkan Nona Jung.
Ibu tidak bisa mengawasi Da Ra sepanjang hari.
Ibu cemas sekali sampai tidak bisa bekerja.
Jangan cemas.
Tidak ada untungnya dia menyakiti Da Ra.
Dia yang paling paham soal itu.
Kamu harus membayar akibatnya jika mengabaikan dia.
Bukan Eun Han yang seharusnya kamu cemaskan.
Tapi Nona Jung.
Kenapa kamu tidak bertindak?
Kamu pikir aku mengirimkan video itu sebagai hiburan?
Kenapa kamu mengirimkan video itu?
Sebaiknya katakan kepada Chan Ki kamu akan merilis videonya
jika dia tidak menjadikanmu istri.
Jika terlalu takut melakukan itu, setidaknya berikan kepada pers
agar kamu dikenal sebagai selingkuhannya.
Jika tidak, kamu hanya akan menjadi kepala pelayan selamanya.
Kini kamu
sudah pintar.
Aku mengerti rencanamu.
Maksudmu.
kamu hanya akan diam
sementara aku menghancurkan hidup Chan Ki
agar nantinya kamu bisa bercerai?
Kamu hanya punya dua pilihan.
Aku tidak mendapat keuntungan jika mengkhianati Chan Ki.
Kami akan
membuat hidupmu penuh penderitaan.
Tunggu saja.
Kamu bisa membuat rencana yang lebih baik,
tapi satu-satunya pilihanmu adalah
mengancam Chan Ki.
Pak Kang.
Anda sudah memeriksa yang kukirimkan kemarin?
Haruskah kubahas di rapat hari ini?
Tunggu sebentar lagi.
"Han Kang Woo"
Ini dari Dokter Han.
Dia bilang akan menunggu di lobi, tapi entah apa harus kujawab.
Biarkan saja. Mungkin dia akan melarangmu menerbitkan artikelnya.
Benar, bukan?
Soo Han, sedang apa di sini pukul sebegini?
Aku bekerja paruh waktu sebagai perias Tim Berita.
Lantas apa kamu mengenal Reporter Lee Hyun Soo?
Hyun Soo?
Maaf membuatmu menunggu. Aku harus menghindari seseorang.
Astaga.
Bukankah seharusnya kamu
menemui aku dan Eun Han sebelum menulis berita seperti itu?
Aku yakin Pak Kang memberiku informasi itu
karena curiga kepada istrinya.
Jadi, tidak ada gunanya menanyai dia.
Selain itu, tidak mungkin orang mengakui perbuatan buruknya.
Tapi aku sudah ke rumah sakitmu
dan memastikan tidak ada kecelakaan mobil.
Dia sudah membuat kakakku begitu menderita.
Sulit kupercaya dia bahkan merekayasa artikel.
Chan Ki benar-benar monster.
Apa maksudmu?
Dia kriminalis yang melakukan kekerasan dalam rumah tangga.
Jadi, bisakah kamu bekerja sama dengan Dokter Han
- dan membantu kakakku?
- Kekerasan dalam rumah tangga?
Maksudmu dia menyakiti kakakmu secara fisik?
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Sudah kuduga Ibu akan seperti ini.
Ibu akan membiarkanku bercerai dan membesarkan Da Ra
padahal mengusir Jung Soo Jin dari rumah sendiri saja tidak bisa?
Percayalah kepada ibu dan beri sedikit waktu.
Selama ini,
Ibu berpura-pura tidak tahu aku dipukuli olehnya.
Sepertinya aku tidak bisa berharap banyak dari Ibu.
Ibu ingin mengakhiri rasa sakitmu tanpa sepengetahuan orang-orang.
Itu sebabnya ibu meminta bantuan Dokter Jang.
Tapi ibu sadar itu malah membawa kekacauan.
Jadi, mulai sekarang, ibu akan berhenti menghindarinya.
Kini ibu mengakui putra ibu bermasalah
dan ibu berusaha memikirkan solusi terbaik
untuk kamu dan Da Ra.
Ibu yakin itu demi aku dan Da Ra?
Ibu yakin itu bukan demi putra Ibu?
Ibu melakukan ini bukan untuk menutupi kesalahan Chan Ki.
Jika ini terekspos ke publik,
dia akan bunuh diri.
Setidaknya demi Da Ra,
jangan membuat dia menganggapmu sebagai ibu yang membunuh ayahnya.
Ibu mencoba menakutiku?
Ini ponselmu.
Sebaiknya hubungi Da Ra.
Kamu sudah memikirkan perkataanku kemarin?
Ini produk perawatan wajah terakhir yang orang-orang gunakan,
jadi, kurasa seharusnya sudah jelas.
Itu sudah termasuk tabir surya dan primer.
Jadi, kurasa tidak apa-apa jika menambahkan warna.
Kurasa kita harus membedakannya dengan produk riasan wajah.
Kita bisa mengatur kandungan minyak dan kelembapannya
agar memiliki efek melembapkan dan memutihkan.
Maka itu bisa menjadi produk berkualitas tinggi
yang orang gunakan sebagai langkah terakhir perawatan wajah.
Membedakannya dengan produk riasan wajah?
Mari bicarakan secara detail di ruang rapat.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa bekerja di sini.
Kamu bahkan menolak tawaran ibu mertuamu.
Kedengarannya kamu akan mengajukan perceraian.
Aku akan melakukan segala cara yang bisa membantuku bercerai
dan mendapat hak asuh Da Ra.
Aku tidak peduli kamu bercerai atau tidak.
Menjauhlah dari Kang Woo.
Aku juga bisa melakukan segala cara yang bisa membantuku
memulai hidup baru dengan Kang Woo dan putraku.
"Da Ra"
- Di mana Da Ra?
- Dia menunggu Anda
di dapur.
Semuanya baik-baik saja hari ini?
Jangan cemas.
Nona Jung tidak melakukan apa pun kepadaku.
Nenek sudah memberikan ponsel ibumu kepadanya,
jadi, kamu bisa menghubunginya kapan pun.
Baik, Nenek.
Ayo makan.
Ini.
Siapa?
Aku dari Kepolisian Jongo.
Polisi datang.
Polisi?
Bu Min Ja Young, Anda ditangkap atas prakarsa
pembunuhan Kim Seong Ho.
Apa maksudmu?
"Dokter Bejat yang Menipu Pasien Depresi dan Melakukan Operasi"
"Nona Jung"
Ibumu baik-baik saja?
- Ya, Pak.
- Aku datang mau mentraktirmu makan
sebelum kamu siaran berita pukul 20.00.
Kamu senggang makan malam nanti?
Ya.
Bisakah kamu mengajak istrimu?
Setelah istriku membaca artikel mengenai istrimu,
dia bilang ingin sekali bertemu dengannya
karena dia mengidap depresi involusional.
Entahlah.
Istriku tidak nyaman menghadiri pertemuan formal.
Kukira kamu akan mengenalkan istrimu kepada semua orang sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa saat makan malam.
- Astaga.
- Mari.
Nenek mau ke mana?
Tetaplah bersama Da Ra.
Baik, Nyonya.
Pengacara Kim akan langsung ke kantor polisi.
Da Ra, ayo masuk.
Aku yang akan mengantarnya masuk.
Aku yang akan mengantarnya.
Berhenti bermain-main dengannya.
Presdir Min akan segera kembali.
Bagaimana kamu tahu dia akan kembali atau tidak?
Apa?
Maksudnya Presdir mungkin tidak akan kembali selamanya?
"'Pewarta Kang Chan Ki Membawakan Acara Berita Pukul 20.00'"
"Da Ra"
Halo?
Ibu, Nenek dibawa polisi.
Apa maksudmu?
Buka pintunya. Buka pintunya sekarang.
Buka pintunya.
- Da Ra.
- Buka.
Kamu di mana?
Aku masuk ke kamar dan mengunci pintu.
- Nona Jung ingin menerobos masuk.
- Buka pintunya.
Jika membiarkan orang asing masuk ke rumah kita,
kamu akan langsung dipecat.
Presdir sedang pergi. Kita dalam situasi darurat.
Ada perintah untuk melarang siapa pun masuk, termasuk Bu Lee.
Camkan itu.
Ayolah.
Buka gerbangnya.
Kamu kabur dari sini,
jadi, kenapa ingin masuk?
Di mana putriku?
Dia baik-baik saja, jadi, jangan cemas.
Buka gerbangnya!
Akan kubunuh kamu jika menyentuhnya!
Kamu meninggalkannya, jadi, jangan ikut campur.
Aku akan mengurus masalah di sini.
Buka!
"Kang Chan Ki"
Jangan bilang kamu ingin sesuatu terjadi kepada Da Ra.
Aku bisa melakukan apa saja jika sudah menggila.
Suruh dia buka gerbangnya sekarang.
Jika tidak, akan kurilis videonya sekarang.
Jika bisa secemas ini,
kenapa kamu kabur dan meninggalkan Da Ra?
Suruh Jung Soo Jin membuka gerbangnya sekarang!
Ada satu cara agar kamu bisa masuk ke rumah sekarang juga.
Apa?
Aku ingin kamu ikut makan malam bersama CEO dan istrinya hari ini.
Jika membantuku melaluinya tanpa masalah,
aku akan memberikan Da Ra kepadamu.
Memberikan Da Ra kepadaku?
Aku akan menyuruhnya membuka gerbang,
jadi, masuklah dan bersiap untuk makan malam.
"Nona Jung"
Kenapa istriku menggila?
- Pak, begini...
- Diam.
Buka gerbangnya sekarang.
Astaga.
Da Ra!
Bu.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak mau mengenakan ini,
tapi Nona Jung terus memaksaku mengenakan ini.
Kamu tidak terluka?
Aku menjaganya.
Terima kasih.
Entah apa yang kamu bayangkan.
Aku hanya menyuruhnya mengenakan gaun bagus
dan menemui ayahnya saat dia pulang bekerja.
Sebaiknya kamu pergi karena sudah menemui putrimu.
- Kenapa kamu masuk ke sini?
- Kamu belum mendengar?
Dia ingin aku bersiap dan ikut makan malam
bersama CEO dan istrinya.
Apa?
Dia bilang akan melakukan apa saja jika aku menghadiri makan malam itu.
Haruskah kukatakan
aku akan kembali agar dia mengusirmu?
Jika kembali kali ini,
kamu hanya bisa keluar lagi jika sudah mati.
Kamu menantikan semuanya berjalan sesuai keinginanmu,
jadi, aku bisa apa?
Mungkin sebaiknya aku kembali
dan memikirkan cara untuk bertahan.
Dipukuli selama tujuh tahun tidak cukup?
Kamu sendiri ingin kembali?
Jika itu satu-satunya cara untuk hidup bersama putriku,
aku tidak bisa apa-apa.
Dia bilang tidak bisa melepaskanku,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Apa yang harus kukenakan untuk menyenangkannya?
Kamu yang paling memahami seleranya.
Jangan diam saja. Bantu aku memilih baju.
Itu tugasmu.
"Kantor Polisi Jongno"
"Episode 38"
Dia mungkin tidak tahu
aku melaporkan Park Dong Pal, pria yang menikamku,
ke pihak kepolisian.
Cukup menyenangkan melihatnya terkejut.
Haruskah aku menikmati pemandangan itu lagi?
"Unit Urusan Kriminal"
Apa?
Kenapa malah dia yang terjebak,
alih-alih Jung Soo Jin?
Anda akan terus bungkam begini?
Masalah ini bukanlah sesuatu
yang bisa diurus dan diselesaikan oleh pengacara Anda.
Anda sungguh tidak mengenal Kim Seong Ho?
Anda mentransfer 30.000 dolar dari rekening Anda
ke rekening Park Dong Pal untuk imbalan membunuh.
Kim Seong Ho, Park Dong Pal.
Aku tidak pernah mendengar kedua nama itu.
Lantas, kenapa menonaktifkan ponsel yang dahulu dipakai untuk berkontak
dengan Park Dong Pal?
Anda mau menyingkirkan barang bukti, bukan?
Menonaktifkan?
Kim Seong Ho? Siapa dia?
Tutup saja.
Ada banyak telepon iseng.
Mengganggu saja.
Anda tidak memakai ponsel pribadi Anda,
haruskah kunonaktifkan saja?
Beraninya dia
mempermainkanku seperti ini?
"Tiap kali sesuatu terjadi, Bu..."
Ibu cantik sekali.
Benarkah?
Ayah harus melihat Ibu seperti ini.
Belakangan Ayah tidak mengajak Ibu ke basemen lagi, bukan?
Apa maksudnya?
Kemarilah.
Mari lanjut membacanya.
"Kang Woo"
"Astaga, aku terbang tinggi."
Halo?
Kamu di mana?
Di Pyeongchang-dong.
Kenapa kamu ke sana?
Presdir ditangkap polisi.
Sekarang rumah dikuasai Soo Jin.
Tidak akan kubiarkan Da Ra tinggal di sini.
Lantas?
Chan Ki mengizinkanmu membawa Da Ra?
Jika aku menemaninya makan malam bersama CEO-nya,
katanya dia akan mengizinkan.
Kamu percaya?
Semuanya tidak akan berakhir jika kamu mulai terbujuk olehnya.
Jangan hiraukan aku, pakai saja video itu.
Rumah sakitmu bisa bahaya jika aku merilis video itu.
Aku ingin melakukan ini dan membawa Da Ra dahulu.
Eun Han.
"Jee Eun Han"
"Reporter Lee Hyun Soo"
Ini aku.
Hai, Dokter Han.
Sudah memikirkan soal permintaanku?
Anda sungguh mampu menghadapi akibatnya?
Jika artikel itu tidak diterbitkan,
Eun Han akan merelakan semua bukti yang telah susah payah diperolehnya.
Tampaknya Anda tidak mengerti betapa berpengaruhnya berita.
Orang-orang amat tertarik tentang kisah konglomerat.
Jika ada yang tidak beres, Anda akan langsung hancur.
Kebenaran akan terungkap suatu hari.
Bisakah itu tayang hari ini juga?
Aku mengetahui seseorang yang ingin mencelakakan Chan Ki.
Jangan cemaskan aku.
Pastikan saja berita itu segera ditayangkan.
Kumohon.
Aku harus bagaimana, Soo Han?
Minumlah. Ibu tetap harus makan.
Chan Ki tidak mau bercerai.
Jika hak asuh atas Da Ra ditolak,
Eun Han akan terjebak dengan dia selamanya.
Kang Woo tidak akan diam saja.
Orang yang kita temui di kantor polisi?
Ya.
Untungnya, dia melakukan tugas kita.
Mari percayai dia dan Kakak.
Ibu hanya perlu sembuh.
Ibu malu menghadapi kakakmu.
Dia pasti amat membenci ibu selama tujuh tahun ini.
Jangan bilang begitu. Posisiku juga tidak enak.
Mari jangan ulangi kesalahan serupa.
Kita bisa membalas budi kepada kakak mulai sekarang.
Hanya itu yang bisa kita lakukan
untuk saat ini.
"Dokter Bejat yang Menipu Pasien Depresi dan Melakukan Operasi"
Jalanan pasti macet.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu.
Makan malam ini mendadak. Dia pasti sangat sibuk.
Sudah berapa lama istrimu mengidap depresi?
Sudah lima tahun.
Ada rumor dia menjadi depresi
karena perlakuan semena-mena ibumu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Rumor itu tidak benar.
Maaf aku terlambat.
Kamu cantik.
Aku bukan apa-apa dibandingkan Anda, seorang pemenang kontes kecantikan.
Ini.
Aku membelikannya agar Anda bisa tampil lebih cantik.
Astaga, repot-repot.
Aku banyak mendengar soal Anda saat kuliah.
Jangan bilang kamu berkuliah di Universitas Hanguk?
Jurusanku Sastra Korea, 20 tahun di bawah Anda.
Sungguh?
Tidak kusangka akan bertemu dengan alumnus kampusku di sini.
Dia sedang mengalami menopause dan depresi,
jadi, tidak suka menemui orang banyak.
Dia juga membaca soal dirimu yang menderita depresi,
jadi, memastikan harus menemuimu.
Kita tidak bisa sembuh dari depresi jika tidak ada yang membantu.
Anda butuh keluarga Anda. Anda harus baik-baik kepadanya.
Ingatlah perkataannya.
Semua orang di kantor tahu Anda suami yang hebat.
"Direktur Han Kang Woo"
"Reporter Lee Hyun Soo"
Tontonlah berita pukul 20.00 nanti.
Bagus.
"Dokter Bejat yang Menipu Pasien Depresi dan Melakukan Operasi"
Makanlah lebih banyak.
Jika hanya makan sedikit, nanti nasib baik akan pergi.
Anak nakal ini.
"Aku akan tiba di Korea lusa. Dari Martin"
Apa?
Dia akan ke Korea?
- Siapa?
- Martin.
Sungguh?
Siapa itu Martin?
Mantan pacar ibuku.
Apa? Mantan apa?
Mantan suamiku bilang dia akan datang ke Korea.
Berikut adalah berita mengenai penggelapan dana.
Anda masih ingat wanita yang menikahi keluarga kaya
yang sempat masuk berita beberapa saat lalu?
Dia merupakan istri dari pembaca berita terkenal.
Istri pembaca berita terkenal?
Dia diketahui menjalani operasi untuk mengubah wajahnya.
- Namun,
- Sepertinya itu Eun Han.
kecelakaan yang membuatnya harus menjalani bedah plastik
- ternyata...
- Siapa Eun Han?
- Reporter.
- Ya.
"Perselisihan Mengenai Bedah Plastik Seorang Wanita"
Efek samping dari operasi itu adalah dia kehilangan ingatannya.
Keluarganya bilang wajahnya rusak akibat kecelakaan itu,
jadi, tidak ada pilihan selain menjalani bedah plastik.
- Mereka membahas
- Kita harus
- soal Eun Han.
- memercayai perkataan mereka.
Chan Ki memanfaatkan Cha Seoo Cheol
untuk menyalahkan Kang Woo?
Wajahnya hancur karena kecelakaan...
Bukankah berita itu soal istri Pembaca Berita Kang?
Bagaimana menurut Anda?
Bedah plastiknya berhasil, tadinya aku mau tahu kliniknya.
Astaga. Tidak kusangka dokternya sebejat itu.
"Klaim Mengada-ada yang Dibuat Sang Dokter"
Astaga. Bukankah kamu...
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Kini kamu bebas.
Jangan cemaskan aku. Lakukanlah yang seharusnya.
Kamu sengaja merilis berita ini?
Jangan membuatku menyesalinya.
Kamu harus mempermalukan Chan Ki
dan melarikan diri dengan Da Ra.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak memikirkan perasaanku?
Aku tidak apa-apa.
Berita itu tidak benar, jadi, tidak akan terlalu heboh.
Tindakanku tepat. Semua akan baik-baik saja.
Meskipun terlahir kembali, aku tetap memilih istriku.
Begitu pula dengannya.
Kenapa aku tidak suka mendengarnya?
Jika bisa menyingkirkan pria ini dari kehidupanku,
aku rela melakukan apa pun.
Selamat.
Sudah lama kamu menunggu membawakan berita pukul 20.00.
Kurasa itu tidak akan terjadi lagi.
Pak, Anda mau mendengar kebenaran
soal pria yang disebut-sebut pembaca berita kesayangan Korea ini?
Dia...
Dia masih mengidap depresi.
Inilah sisi gelap dirinya.
Aku permisi.
Lepas. Lepaskan aku!
Apa-apaan itu tadi?
Apa-apaan?
Karena kamu, Kang Woo berubah menjadi seorang dokter bejat.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Sebaiknya siapkan dirimu.
Kamulah yang harus bersiap.
Jika ada yang menghalangi jalanku untuk membawakan berita malam...
Jangan repot-repot memikirkan itu.
Akan kubeberkan jati dirimu
kepada semua penonton beritamu.
Kamu sungguh merasa pantas dipuji sebagai pembaca berita terbaik?
Selagi kamu memanjat tangga itu,
aku terus-terusan dipukuli, menangis, dan terluka.
Ketenaranmu dibangun di atas rasa sakitku.
Kini, akan kuhancurkan segalanya.
Pikirmu aku akan diam saja?
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Aku bukan lagi wanita yang dahulu selalu kamu pukuli.
Jangan menggali kuburanmu sendiri.
Berhenti menjadikanku orang jahat!
Lihat saja siapa yang akan lebih dahulu terkubur.
Yang perlu kulakukan
hanya melihat sisa hidupmu hancur.
Semoga kamu hidup dalam kekhawatiran dan kecemasan akan hal-hal buruk.
Hyun Soo.
Bagaimana dengan berita pukul 20.00?
Kurasa seseorang membocorkan artikelku kepada Cha Soo Cheol.
Siapa lagi yang tahu selain kita?
Han Kang Woo yang memberitahunya?
Kurasa bukan itu yang seharusnya Anda cemaskan.
Reporter Park ada kenalan polisi, dia bilang kepadaku ibu Anda
sedang diinterogasi karena memprakarsai pembunuhan.
Memprakarsai pembunuhan?
Sudah lihat berita?
Bisa tolong jelaskan ada apa?
Tahukah kamu sekeras apa upayaku untuk menjadikanmu orang sukses?
Orang gila macam apa yang menuduhmu begitu?
Situasi akan kacau untuk sementara,
jadi, jangan ke rumah sakit dengan Yoo Jin.
Apakah Chan Ki
melakukan ini kepadamu karena Eun Han?
Ini masalah serius.
Begitu orang menganggapmu sebagai dokter tidak tahu malu,
akan sulit mendapatkan dan membangun kepercayaan mereka.
Seharusnya kamu memastikan hal seperti ini tidak terjadi.
Kenapa harus melibatkan diri dalam kekacauan ini?
Jika menurutmu ini kacau, abaikan saja aku seperti dahulu
dan lanjutkan hidupmu.
Hobimu itu pergi saat keadaan sedang sulit.
Kamu bisa berpura-pura tidak tahu
seperti tujuh tahun lalu.
Kenapa hidupmu sangat tidak stabil?
Aku muak akan hal itu, makanya aku meninggalkanmu!
Kenapa hal ini terjadi lagi?
Asyik!
Yoo Jin.
Apakah terjadi hal baik?
Ayah Sinterklas-ku akan datang lusa.
Kita sudah pernah ke kuil dan melihat hiu bersama.
Aku sedang memikirkan
harus mengajaknya ke mana agar dia bersenang-senang.
Kamu mendatangi semua itu denganku untuk melihat-lihat lebih dahulu?
Apa?
Aku tidak mengerti maksud Anda,
tapi aku hanya bisa menemuinya empat kali setahun.
Aku mau mengajaknya ke tempat bagus.
Empat kali setahun?
Saat nenekku masih ada,
kami sering berwisata bersama.
Ini kali pertamanya ke Seoul,
tapi kami sudah pernah mengunjungi semua tempat bagus di Gyeongsang.
Dia pasti seperti Sinterklas bagimu.
Aku ingin melihatnya langsung agar bisa mengetahui alasan
kamu sangat senang menemuinya.
Akan kutanya begitu dia tiba di Korea.
Anda sedang apa?
Bukankah ada makan malam dengan bos Anda?
Anda tahu Presdir Min ditangkap?
Anda sudah menemuinya?
Kupikir
situasi akan kembali seperti dahulu
jika menangkap Eun Han menemukan ponsel itu melalui CCTV ini.
Karena perbuatan Kang Woo, video itu juga
akan segera terungkap.
Tamat riwayatku jika video itu tersebar.
Aku tidak boleh diam saja.
Baiklah.
Aku akan memercayai Nona Jung
dan memakai kartu terakhir
yang akan membalikkan situasi.
Anda mau apa dengan pil tidur itu?
Apa yang Anda lakukan?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Bisa dengar aku?
Pak Kang!
Kumohon buka pintunya!
Ada apa ini?
Bu, Ayah tidak mau keluar.
Apa?
Nona Jung terus meminta Ayah keluar,
tapi dia tidak mau keluar dari kamar mandi.
Apa maksudmu?
Da Ra, berikan teleponnya.
Kurasa Pak Kang melakukan hal buruk.
Apa maksudmu?
Dia mencoba bunuh diri di kamar mandi?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Pak Kang.
Pak Kang!
Bisa tolong buka pintunya? Pak Kang!
Anda mendengarku?
Pak Kang, Anda mendengarku?
Pak Kang!
Kumohon!