Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 3"
Mari kita mulai.
Pisau bedah.
Pasti terjadi sesuatu. Kenapa
lagi dia berhenti menelepon ibu?
Mari melapor bahwa dia hilang.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
Ini demi kebaikannya.
Jika kamu ingin mencari kakakmu,
periksalah yang ibu katakan kepadamu.
Ibu menulis ini saat dia menelepon
ibu setelah pergi dari rumah.
Ibu tidak tahu keberadaannya.
- Kamu belum tahu?
- Aku bukan polisi.
Mari kita berikan itu ke polisi dan meminta mereka mencarinya.
- Astaga.
- Astaga. Maaf.
- Tidak apa-apa.
Silakan datang lagi.
2148-729...
"Menelepon"
Tunggu saja.
Aku akan menghajarmu.
"Detektif Kang Hyung Chul"
Detektif Kang?
Ini aku, Kepala Kim.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ayo.
Dokter Han,
kamu hebat.
- Bagus, Semuanya.
- Kamu juga.
Dokter Han,
datanglah ke ruang pemulihan.
- Ruang pemulihan?
- Nona Shin belum siuman.
Apa maksudmu? Sampai sekarang?
Nona Shin, kamu mendengarku?
Ada apa dengannya?
Tekanan darah, detak jantung, dan saturasi oksigennya normal.
Kenapa dia belum siuman?
Kamu pernah melihat wanita ini?
Kamu mengenalnya?
Permisi. Kamu pernah melihat wanita ini?
Lihatlah lagi.
Percuma aku merasa senang.
Kenapa itu nomor telepon umum?
"Bedah Plastik Hankangwoo"
Shin Hyun Seo?
Mungkin wajahmu tampak aneh karena kamu baru menjalani operasi.
Wajahmu akan membaik seiring waktu.
Kami akan memeriksa tanda-tanda vitalmu.
Duduklah di sini agar aku bisa memeriksa kondisimu.
Ada apa?
Nona Shin Hyun Seo, kita ada di mana?
Kamu tahu keberadaan kita?
Kamu juga tidak mengenaliku?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku di sini?
Kenapa wajahku...
Apa yang kamu lakukan terhadap wajahku?
Ini bukan malapraktik medis, bukan?
Kita tidak bersalah karena dia sudah siuman, bukan?
- Di mana walinya?
- Kami tidak bisa menghubunginya.
Aku menelepon nomor Kim Tae Soo, tapi orang lain yang mengangkat.
Apa?
Bagaimana jika kita tidak bisa menghubungi walinya?
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Polisi?
- Ini tas miliknya.
- Terima kasih.
Aku memintanya mengambil ini.
Kita harus mencari apa pun dan menghubungi walinya.
"Kamar 423"
Dia bahkan tidak punya KTP.
Ada ini.
Dia bahkan tidak mengingat namanya. Bisakah kamu membuka kuncinya?
Sidik jari.
Apakah ini
wajahku?
Bisakah kamu menaruh jarimu di sini?
Benarkah ini milikku?
Ponsel itu ada di tasmu. Maka kira-kira itu milik siapa?
"Shin Hyun Seo"
Ini.
Direktur pemakaman?
Kamu bekerja di perusahaan jasa pemakaman?
Ini Jasa Pemakaman Yeongwon?
Aku mencari Nona Shin Hyun Seo yang bekerja di sana.
Ada apa? Aku Shin Hyun Seo.
Kamu punya kolega yang namanya sama denganmu?
Tidak ada. Kenapa kamu mencariku?
- Kang Woo.
- Ya?
Mari kita melaporkan dia.
Dia memakai nama dan nomor palsu untuk walinya.
Dia membohongi kita sejak awal.
Dia tidak ingin meninggalkan jejak untuk orang yang mengejarnya.
Kendalikan dirimu.
Kamu yang akan menanggung kesalahan.
Sebaiknya kita tidak terlibat dalam situasi seperti ini.
Ke mana aku harus menelepon?
- Biarkan dia sampai besok.
- Kang Woo.
Mungkin itu efek samping sementara.
Dan mungkin seseorang akan menghubungi ponselnya nanti.
Kita akan menunggu tidak lebih dari besok pagi.
Baiklah, aku mengerti. Pulanglah.
Kumohon telepon aku.
Siapa pun teleponlah aku
dan bantu aku memahami situasi absurd ini.
- Halo?
- Maaf.
Ada kecelakaan selama seminarku. Maaf aku menelepon selarut ini.
- Operasimu berjalan lancar?
- Hei.
Kamu mengenalku, bukan?
Siapa namaku?
Apakah namaku Shin Hyun Seo?
Halo?
Halo? Bisakah kamu mendengarku?
Jika kamu mengenalku, kumohon beri tahu aku.
Kenapa tidak ada yang menjengukku setelah aku menjalani operasi besar?
Halo?
Berikan kepadaku.
Halo? Ini Bedah Plastik Hankangwoo.
Nona Shin Hyun Seo... Maksudku, pasien ini
tidak bisa mengingat namanya.
Bisakah kamu menghubungi walinya atau segera kemari dan...
Halo?
Dia menutup teleponnya?
Kamu ingat nomor yang tadi muncul di layar?
Tidak.
Bagaimana kamu...
Itu mungkin menyelesaikan masalahmu. Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu mencariku?
Kenapa memalsukan identitasmu dan menyuruhku melakukan operasi ini?
Aku juga ingin tahu.
Aku juga sungguh ingin tahu
alasanku melakukannya.
Maafkan aku.
Dokter Han.
Kamu pasti sudah merasa bingung.
Aku pasti membuatmu makin terkejut.
Maaf.
Jika ada lagi yang meneleponku, aku akan menulis nomornya.
Pasti lebih baik andai ingatanmu kembali sekarang.
Tapi jika itu tidak terjadi, Nona Shin...
Maksudku, hanya itu cara agar kamu bisa mengetahui identitasmu.
Omong-omong, Dokter Han.
Kenapa
aku harus memalsukan identitasku untuk menjalani operasi sebesar ini?
Bagaimana kondisiku saat pertama tiba di sini?
Adakah sesuatu yang janggal?
Kali pertama kita bertemu bukan di rumah sakit ini.
Lantas di mana kita bertemu?
Tolong aku.
Kumohon.
Cari dia.
Permisi.
Bernapaslah.
Ayo bernapaslah.
Operasi plastik adalah upaya terakhirku agar selamat.
Selamatkan aku.
Seperti kamu menyelamatkanku kali terakhir.
Jangan tanya apa pun
dan kumohon selamatkan aku sekali lagi.
Maksud Anda, aku memaksa Anda
melakukan operasi plastik kepadaku
setelah aku menyelamatkan nyawa Anda dari serangan jantung?
Kamu tidak memaksaku.
Kamu meyakinkanku.
Kenapa Anda merasa yakin?
Aku tidak tampak seperti orang yang membutuhkan operasi plastik.
Saat melihatmu,
aku teringat akan seseorang.
Aku bisa hidup saat ini berkat bantuanmu,
tapi ibuku
wafat karena serangan jantung sebab tidak ada yang membantunya.
Dia menjalani kehidupan yang sulit hingga akhir hidupnya.
Entah kenapa aku mendadak teringat akan dia.
Butuh waktu minimal dua bulan
agar bengkaknya hilang dan wajahmu menjadi stabil.
Mungkin saat itu ingatanmu akan kembali,
tapi bagaimana kamu bisa pulang?
Jika semuanya lancar, kamu bisa pulang dua hari lagi.
Tapi kami tidak bisa menghubungi walimu.
- Mintalah bantuan polisi untuk...
- Soal itu...
Maaf, tapi bisakah Anda mengajukan laporan
setelah ingatanku sudah kembali?
Jika aku tidak meminta bantuan polisi selagi dikejar,
pasti ada alasan untuk itu.
Baiklah.
Mungkin ingatanmu akan kembali besok.
Kita bisa membahas kepulanganmu besok.
Pastikan malam ini tidurmu nyenyak.
Kamu harus banyak istirahat
untuk membantu mengembalikan ingatanmu.
Terima kasih.
Dan maaf, Dokter Han.
Berderinglah, Telepon.
Kamu harus berdering agar aku bisa hidup.
Kumohon.
"Pola salah"
"Coba lagi setelah 29 detik"
Apa ini?
Kepiting biru gorengnya sangat enak.
Syukurlah.
Sepertinya kamu sudah kenyang. Sekarang kamu harus membayarnya.
Duduklah.
Berhentilah menolak dan bekerjalah untukku.
Penawaranku pasti yang terbaik dalam industri ini.
Aku akan menerima gaji yang Anda tawarkan.
Aku juga ingin buka Salon Kecantikan Fine di Bedah Plastik Hankangwoo.
Di Bedah Plastik Hankangwoo?
Siapa Han Kang Woo?
Anda tahu Bedah Plastik Parkjoonbae?
Dia pengajar di sana yang sangat berbakat.
Mungkin dia sendiri yang mendirikan separuh gedung mereka di Gangnam.
Apakah dia orang yang kamu sarankan?
Dia mengalami kesulitan setelah membuka kantor di pinggiran kota,
tapi dia akan berguna jika Anda menjadikan dia penasihat Anda.
Jangan beri tahu dia bahwa aku meminta Anda melakukan ini
dan bukalah cabang Salon Kecantikan Fine di Gangbuk di kantornya.
Maka aku akan menerima penawaran Anda.
Han Kang Woo? Sepertinya aku pernah mendengar soal dia.
Tibalah tepat waktu.
Kita kedatangan tamu. Di mana sopan santunmu?
Maaf. Rapatku berlangsung lama.
Tidak perlu meminta maaf.
Suatu kehormatan bisa bertemu langsung dengan Anda.
Aku penggemar Anda.
Kamu sudah makan malam?
Mau kusiapkan makan malam?
Nanti saja saat dia sudah pulang.
Astaga.
Kenapa kamu harus bekerja di sana jika tidak bisa makan tepat waktu?
Berhenti saja dan bekerjalah untuk ibu.
Lagi pula, tampil di TV bukan pekerjaan yang pas untukmu.
Menurut Ibu, aku tidak cocok menjadi pembaca berita?
Aku tidak setuju dengan itu.
Dia pembaca berita paling terkenal berikutnya di SBC.
Ibu mendengarnya?
Dan impianku di luar stasiun TV, bukan di dalam.
Ibu tidak tahu?
Ingatlah perkataan ibu.
Semua ini demi kebaikanmu.
"Menanam Pohon di Gurun Kubuqi"
Aku akan masuk.
30 menit lagi makan malam Anda akan siap.
Kenapa lama sekali?
Jangan hanya melakukan perintah Presdir,
tapi lakukan perintahku juga.
Aku berusaha, tapi butuh waktu lama.
Kita akan segera menemukan dia.
Begitu menemukan dia, aku akan memberi tahu Anda.
"Kepala Kim"
Katamu akan butuh waktu sepekan, tapi dua bulan sudah berlalu.
Aku membayarmu sesuai permintaanmu.
Apa kamu mempermainkanku?
Bunuh dia secepatnya.
Jangan membuang-buang waktu lagi
dan bawa gelangnya kepadaku.
Maaf.
Kamu akan mendapatkan gelang itu sebentar lagi.
Beri aku waktu
maksimal sepekan.
Cuacanya mulai panas.
Berhentilah membuatku naik pitam dan cepatlah menampakkan diri.
Di mana letaknya?
Berhenti!
Ada apa?
- Di mana pintu keluar daruratnya?
- Pintu keluar?
Coba kulihat.
Mari kita mengobatinya.
- Tidak. Sebelum itu...
- Apa?
Hati-hati. Tidak aman jika jahitannya robek.
Nona Shin.
Lihat ini? Dia menjatuhkan ini.
Kenapa dia kabur setelah memberimu uang?
Amnesia bukan penyakit menular.
Kenapa dia memberiku uang, lalu kabur?
Sepertinya salah satu jahitanmu terbuka.
Duduklah.
"Episode 4"
"Morning Wide oleh Kang Chan Ki"
Untuk pengembangan industri...
- Mari kita pilih yang kedua.
- Baiklah.
- Aku akan keluar.
- Silakan.
Reporter Lee. Mintalah
Kang Chan Ki kemari.
Jika dia tidak mau, paksalah dia.
Sekarang sedang ada siaran langsung.
Inilah berita tentang iklan palsu
terkait produk kulit organik.
Produk kulit organik mengacu pada produk-produk
- Berandal ini.
- yang terbuat dari buah atau bunga.
Produk kulit organik adalah produk yang terbuat dari bahan organik.
Konsumen sangat berminat akan produk-produk ini,
tapi tidak ada sistem untuk memastikan jenisnya,
jadi, sulit untuk mendapatkan
informasi akurat mengenai produk kulit ini.
Namun, pada tanggal 14 Maret tahun depan,
akan ditetapkan standar untuk produk kulit organik.
Pada bulan Maret, undang-undang tentang produk rias direvisi.
Namun, masih ada kelemahan.
Perusahaan kosmetik Korea, Fine Cosmetics,
memasang iklan palsu yang memikat konsumen.
Reporter Woo, bisakah Anda melaporkan hal ini?
Tamat sudah riwayat Grup Fine.
Bagaimana rasanya dikhianati putra sendiri?
Tidak ada belas kasihan.
Apa yang dia pikirkan?
- Presdir Min.
- Minggir.
- Kubilang minggir.
Jika dia tidak melakukannya,
tim berita malam akan melakukan segmen eksklusif soal itu.
Menurutnya lebih baik
dia melaporkannya sendiri daripada melihat orang lain...
Siapa yang bilang? Reporter Lee?
Dia hanya berusaha menjatuhkanku.
Lebih baik aku dijatuhkan oleh orang lain.
Aku punya seorang putra dan dia melakukan ini kepadaku.
Lindungilah perusahaan Anda.
Jika Anda berselisih dengannya, rumor akan tersebar.
Anda harus meredakan situasinya dahulu.
Aku harus menemui Chae Young, bukan?
Keluarkan pernyataan permintaan maaf dan tingkatkan produk
sesuai dengan formula Chae Young.
Kurasa itu yang terbaik untuk saat ini.
Dokter?
Kamu mengenaliku?
Tentu saja aku mengenali Anda.
Anda dokter Han Kang Woo.
Kamu sudah mengingat namamu?
Belum.
Aku harus mengingat namaku sebelum pulang.
Kita hanya membutuhkan pemicu yang tepat.
Jika otakmu dirangsang dengan cara yang akan membantu ingatanmu,
ingatanmu akan segera kembali.
Jangan kecewa. Bersabarlah.
Rangsangan untuk memicu ingatanku?
Dokter Han, apa rencana Anda sepulang kerja nanti?
- Bisakah kamu melihatnya?
- Lihatlah ini.
- Maaf.
- Astaga.
- Lihatlah.
Hei.
Dia wanita itu.
Kamu pernah melihatnya?
Apa aku keliru? Dia mirip wanita itu.
Bukankah dia orang yang sama?
Dia ada di berita SBC.
- Pak.
- Kamu baik-baik saja?
Pak, buka matamu!
"Pintu Keluar Darurat"
Ya, ini bajunya.
Lihatlah dirimu.
Kamu sangat bersantai.
Kamu akan mati,
tapi masih sempat menyelamatkan orang lain.
Ya, di sini.
- Di sini, bukan?
- Ya.
Lantas bagaimana dengan telepon umum itu?
Berarti dia tidak memakainya secara kebetulan.
Ini segmen berita dari SBC.
Menurut dokter, Pak Han, dokter bedah plastik,
bisa pulang dengan sehat
tanpa mengalami efek samping,
berkat RJP sempurna selama waktu kritis empat menit.
"RJP Ajaib"
Untuk berjaga-jaga, cari tahu siapa pria ini.
Kami akan memeriksa di sana.
- Baik, Pak.
- Lanjutkan.
Sudah saatnya kita mengakhiri ini.
Di zaman sekarang, Korea berubah setiap hari.
- Dia Jang Chan Ki.
- Aku hadir untuk hari indah Anda.
Inilah sebabnya orang harus terkenal.
Kamu tidak tahu namamu,
tapi mengingat namanya dengan sangat jelas.
Ayolah.
Dia suami ideal bagi seluruh wanita Korea.
Semoga aku bisa bertemu langsung dengannya sekali sebelum aku mati.
Sangat penting untuk memberi Anda informasi akurat dengan cepat.
Jika Anda bisa memperoleh informasi akurat dengan cepat...
Halo.
Apa Pak Direktur ada?
Anda butuh konsultasi?
Tidak.
"Morning Wide oleh Kang Chan Ki" akan selalu menjadi yang pertama.
Kami menciptakan program berita ini bukan hanya menyiarkan secara cepat,
tapi juga mengungkap kebenaran kepada masyarakat, apa pun caranya.
Anda bisa menyaksikan berita kami tanpa sedikit pun keraguan.
Tidak mudah membedakan
apa yang sungguh penting di zaman sekarang
saat ada begitu banyak informasi.
Kami akan selalu berusaha membantu Anda untuk membedakan kebenarannya.
Salon kecantikan?
Jadilah rekan bisnis kami.
Aku akan membuka Salon Kecantikan Fine di kantormu.
Kenapa?
Aku tidak tahu alasan Anda datang ke pinggiran kota
untuk memberiku penawaran yang terlalu bagus.
Direktur Park Joon Bae memberiku rekomendasi.
Kudengar kamu membantunya membangun separuh gedungnya.
Dia membantuku lebih banyak untuk membebaskanku dari utang.
Kamu harus meraih kesempatan ini jika ingin terbebas dari utang.
Peluang ini hanya datang sekali dalam seumur hidupmu.
Aku akan memikirkannya dan menghubungi Anda.
Apa yang harus kamu pikirkan?
Apa karena berita itu?
Jangan cemas.
Kami akan merilis produk baru
yang bisa menghapus berita itu dalam sekejap.
Beri aku jawaban dalam pekan ini. Jika tidak, aku berubah pikiran.
Baik, Bu.
Pasti sakit sekali.
Saat kondisimu pulih, dunia yang hebat akan menyambutmu.
Ini hanya butuh waktu sebentar.
Sampai jumpa.
Aku tidak menginginkan dunia yang hebat.
Aku hanya ingin tahu namaku.
Kamu tahu Fine Cosmetics?
Fine Cosmetics?
Bukankah itu perusahaan terbesar di Korea?
Sepertinya ada masalah dengan produk organik mereka.
- Kenapa?
- Mereka ingin membuka
salon kecantikan mereka di rumah sakit ini.
Salon Kecantikan Fine? Di rumah sakit ini? Benarkah?
Ya.
- Bukankah itu aneh?
- Ya.
Sekalipun Joon Bae memberi rekomendasi,
kenapa perusahaan sebesar itu menawarkan untuk membantuku?
Sudah kukatakan,
kamu akan beruntung karena mengalami kejadian buruk.
Kang Woo, lihatlah.
Kita akan menaruh papan nama Salon Kecantikan Fine di sini.
Papan namanya di sana dan selebarannya...
Belum ada kepastian. Jangan berlebihan.
Perusahaan sebesar itu tidak akan gagal menjalin kesepakatan.
Jika itu bisa membantu Anda, terima saja.
Kamu sudah siap keluar? Mau berangkat sekarang?
- Ya, aku sudah menunggu.
- Keluar? Siapa? Kenapa?
Dia tidak boleh keluar seperti itu.
Aku akan menemaninya, jadi, jangan cemas.
Kamu pasti sudah gila.
Memang tidak sopan jika aku menanyakan ini,
tapi bagaimana caramu mengatasi pasien seperti itu?
Kita harus menjaga sopan santun.
Maka aku akan mengatakan ini karena harus memeriksa sebagai pasien.
Mengenai biaya operasiku.
Aku sudah bertanya kepada perawat
dan dia bilang jumlahnya lebih dari 10.000 dolar.
Tunggu.
Bagaimana dengan uang sewamu?
Kosbasmu ingin menaikkan 20.000 dolar untuk uang jaminan.
Kamu akan memperpanjang kontrakmu?
Bisakah dia menaikkan sedikit uang sewa bulanan daripada uang jaminan?
Sepertinya dia butuh pembayaran sekaligus.
Baiklah. Aku akan berusaha membayarnya di akhir bulan ini.
Kamu tinggal di sekitar sini?
Aku tinggal di griya tawang di sana.
Griya tawang?
Terasnya luas dan pemandangannya bagus.
Kesepakatan seperti itu tidak ada di tempat lain.
Kamu bilang melihatku sebelum mengalami serangan jantung, bukan?
Kamu ada di atas sana.
Di atas sana?
Saat itu kamu ada di mana?
Kita pasti pasangan berbahaya
jika bertemu dalam situasi berbahaya seperti ini.
Kamu bilang aku melakukan RJP dengan baik, bukan?
Berkat kamu, aku bisa duduk seperti ini.
Mungkin aku seorang paramedis.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Berarti aku memberimu napas buatan?
Aku tidak ingat karena saat itu pingsan,
tapi mungkin saja.
Astaga.
Kita melakukan banyak hal.
Di sini panas.
Ikatlah rambutmu.
Kamu tampak lebih cantik jika rambutmu diikat.
Benarkah?
Bagaimana? Seperti ini?
Atau seperti ini?
Atau digelung?
Aku sudah melihat banyak pasien yang menjadi senang pascaoperasi,
tapi kamu yang pertama
berubah total bahkan sebelum melepas perban, Bu.
Astaga.
"Bu".
Itu sungguh membuatku tertekan
karena saat ini tidak punya nama.
- Nona Shin Hyun Seo.
- Ya?
Sebelum kemarin, kupikir kamu Nona Shin.
Baiklah. Aku akan menjadi Shin Hyun Seo.
Hingga aku tahu nama asliku, panggillah aku dengan nama itu.
Kamu pernah melihat wanita ini?
Cepat cari dia!
Aku akan membunuh kalian jika kalian kehilangan dia.
Bunuh dia jika harus! Bawa dia ke hadapanku.
- Mengerti?
- Ya!
Dia sangat cantik.
Kenapa kamu mencarinya?
Kamu tidak perlu tahu. Kamu melihatnya atau tidak?
Jika kamu menatapku dengan geram, aku tidak akan bisa ingat.
- Hei, kamu.
- Dia.
Kamu pernah melihatnya?
Aku jelas pernah melihatnya.
Di mana?
Tubuhnya tinggi, bukan?
Aku ingat parasnya cantik dan tingginya lebih dari 180 cm.
Kamu boleh pergi.
Jangan membuang-buang waktu berhargaku.
Hei.
Kamu pernah melihatnya?
Ini aku.
Ayo. Pria itu mengejarmu.
Jika dia mengejarku, berarti dia tahu siapa aku.
Bagaimana jika dia tahu?
Aku akan bertanya kepadanya,
siapa aku dan kenapa dia mengejarku.
Dia berbahaya dan bisa menyakitimu.
Kamu harus menjauhinya hingga ingatanmu kembali.
Ayo.
Berhenti.
- Kenapa?
- Kenapa tidak mengangkat telepon?
Kosbasmu menunggumu.
- Kosbasku?
- Ya.
Di sini tidak ada siapa pun.
Mungkin kosbas itu sudah bosan menunggu.
Aneh sekali.
- Sampai jumpa.
Luar biasa.
Griya tawang yang menakjubkan!
Aku hanya punya air minum. Kamu mau?
Apa?
Begini...
Terima kasih atas tawarannya, tapi ada yang lebih mendesak.
- Toiletnya di sana.
- Terima kasih.
Ini tampak seperti kamar mahasiwa.
Di sini ada semua yang kubutuhkan.
- Kamu punya istri?
- Apa?
- Aku tampak seperti sudah menikah?
- Tidak.
Kamu tampak seperti bujangan yang butuh perhatian,
jadi, aku hanya memastikan.
Memastikan?
Aku akan memberi 20.000 dolar yang kamu butuhkan untuk uang sewa.
Sebagai gantinya,
bangunlah kamar tambahan di luar.
Kamar?
Udara dan pemandangannya bagus.
Berikan aku tenda.
Carilah tempat tinggal.
Jika kamu bertanya kepada perawat, dia akan mencarikan tempat untukmu.
Di luar sana ada orang yang mencariku.
Aku terlalu takut untuk tinggal sendirian.
Kamu seorang dokter dan ini persembunyian yang bagus.
Aku akan pergi jika perbannya sudah dilepas.
Maka saat itu, orang yang mencariku tidak akan mengenaliku.
Aku akan pindah begitu ingatanku kembali.
Tenda hanya perlu dilipat.
Rasanya tidak akan nyaman.
Apa kita bersepakat?
Sepakat.
"Dua bulan kemudian"
Akhirnya. Hari yang kunantikan
akhirnya tiba!
Sekarang apakah aku bisa mengikuti kontes kecantikan?
Apa yang kamu lakukan padahal baru bangun?
Kamu bilang akan melepas perban ini hari ini.
Kamu tahu betapa aku menantikan hari ini?
Kita bisa melakukannya setelah sarapan.
Tidak.
Kubilang kamu mengingatkanku akan seseorang.
Ibumu?
Aku tidak tahu selama proses operasi,
tapi sepertinya aku memikirkan dia saat mengoperasimu.
Hampir saja.
Bagaimana jika kamu memikirkan pria
yang mengejarku alih-alih ibumu?
Kamu sungguh mirip orang lain.
Bahkan aku
tidak mengenali wajahku sebelumnya.
Bukan hanya wajahmu, tapi sifatmu juga berubah total.
Tadinya kamu seperti mahasiswi pascasarjana yang gelisah.
Sekarang kamu seperti mahasiswa baru yang nekat.
- Apa itu pujian?
- Ya.
Andai ingatanku masih ada
dan aku punya sifat baru.
Sudah kukatakan.
Ingatanmu akan kembali jika kamu makan dan tidur dengan cukup.
Ya. Aku akan mengingatnya.
Kamu harus makan, lalu berangkat kerja.
Untuk merayakan kebebasanku dari perban,
mari kita berpesta bersama timmu malam ini.
Tulislah daftar belanjanya dan akan kubelikan dalam perjalanan.
Kamu dan Hee Young cukup tiba di sini tepat waktu.
Sepertinya dia akan berpesta malam ini.
Punggungku sakit.
Jika terus bertukar tempat,
aku bisa sangat merugi.
Jangan cari perhatian.
Malam ini aku akan tidur ditenda.
Hari ini aku gagal lagi.
Menu sarapan hari ini daging pedas dan sup mentimun dingin.
Mentimun.
"Bedah Plastik Hankangwoo"
Selamat pagi.
Malam ini kita akan berpesta di tempatku.
Perbannya sudah dilepas.
- Kendalikan dirimu, Dokter.
- Apa lagi?
Sudah dua bulan berlalu sejak kamu bilang akan melaporkannya.
Kupikir ingatannya sudah kembali,
tapi dia berpura-pura tidak sedang memorotimu.
- Dia tidak seperti itu.
- Bagaimana kamu tahu?
Sebanyak apa yang kamu tahu jika dia tidak mengenali dirinya?
Kita mendapat produk perawatan kulit
dan akan melunasi utang kita selama tujuh tahun.
Aku takut dia akan menjadi
masalah lain dalam hidupmu saat situasinya membaik.
- Halo?
- Ini aku.
Bu Ma memberi ayah bungkusan kimchi untuk diberikan kepadamu.
Ayah akan menaruhnya di depan pintumu.
Sepulang kerja, masukkan kimchi-nya ke kulkas.
Ayah.
"Dokter Han Kang Woo"
- Halo?
- Halo.
Kami menyediakan pinjaman untuk pekerjaan.
Maaf, aku sedang sibuk.
Sudah kuduga.
Astaga. Cuacanya sangat tidak terduga.
Apakah kimchi-nya akan aman hingga sore?
Astaga.
Apa ini?
Siapa Anda?
Ini rumah putraku.
Siapa kamu?
Tenda di luar itu untukmu?
Ya.
Aku tidak tahu ceritamu,
tapi wanita tidak boleh tinggal bersama pria yang tinggal sendirian.
Itu tidak benar.
Ada orang yang mengawasi.
Kamu harus pindah. Itu yang terbaik untuk semua orang.
Aku juga berpikir begitu. Aku harus pindah.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Soal itu...
Siapa namamu?
Sepertinya kamu tidak mau menjawab.
Berarti ada sesuatu antara kamu dan putraku?
Ya. Aku menginap sementara di sini karena ada sesuatu di antara kami.
- Minumlah ini.
- Tidak usah.
Usirlah dia.
- Aku akan mengurusnya.
- Apa katamu?
Aku akan mengurusnya. Jadi, jangan cemas.
Tidak hanya soal penampilan.
Wanita yang tampak seperti itu bisa menghancurkan hidupmu.
Ibumu berparas cantik,
tapi tidak punya hal lain. Jangan mengencani wanita seperti dia.
Tidak ada yang hebat darinya. Dia bahkan tidak bisa bilang namanya.
Hei, lihat ayah. Hei.
Dasar...
Kamu mau ke mana?
Aku tinggal terlalu lama.
Kamu sangat baik kepadaku
hingga aku melupakan situasiku.
Aku tidak bisa menunda untuk mencari tahu siapa diriku.
Aku akan ikut.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendiri dalam kondisi ini.
Tidak perlu. Kamu sudah banyak membantuku.
Terima kasih.
Kamu tidak tahu alasanku melakukan ini?
Aku ingin tahu siapa kamu.
Aku ingin tahu siapa orang-orang yang mengikutimu
dan kenapa orang riang sepertimu
tampak sangat tertekan. Aku ingin tahu semuanya.
Bagaimana jika aku orang jahat?
Bagaimana jika aku penjahat yang sedang kabur?
Kamu orang baik.
Aku tahu.
Semoga saja aku orang baik.
Tapi jika bukan...
Baiklah, ayo.
Jangan menundanya lebih lama.
Mari kita pergi bersama dan mencari tahu.
Itu nada dering ponsel itu.
Mungkin ini hanya telepon soal pinjaman
atau perusahaan seluler.
- Halo.
- Nona Shin Hyun Seo?
Apakah ini ponsel Nona Shin Hyun Seo?
Shin...
Shin Hyun Seo?
"Terima kasih kepada Lee Shi Ah
atas penampilan khususnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Let Me Introduce Her"
Saat semua kuncup teratai itu gugur,
aku akan tahu siapa diriku, bukan?
Semoga saja begitu.
Kami memeriksa rumah ini sebanyak tiga kali, tapi tidak ada.
Sepertinya ponsel yang Anda cari tidak ada di rumah ini.
Jika itu meninggalkan rumah ini, tidak mungkin begitu sepi.
Aku mengingat tempat yang bukan di dalam atau di luar rumah itu.
Ponsel itu akhirnya berdering.
Kehidupan yang kuatur untuk diriku sendiri sebelum operasi
muncul di hadapanku.
Kita pernah bertemu, bukan?
Kamu tahu wanita ini, bukan? Dia penyelamatmu.
Kamu pernah bertemu dengan wanita ini.
Apa terjadi sesuatu? Kenapa dia tidak mengangkat telepon?