"Episode 39"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kang!
Ayah.
Astaga.
"Pusat Medis Darurat"
Kurasa dia minum obat tidur dengan wiski.
- Berapa banyak?
- Botolnya kosong.
Bagaimana kondisinya?
Tekanan darah dan denyut nadinya bagus,
tapi kita harus memompa perutnya dahulu.
Apa ini yang kamu inginkan?
Ibumu datang.
Da Ra.
Dia terus menangis dan minta diantar ke ayahnya.
- Apa Ayah meninggal?
- Tentu saja tidak.
Kupikir Ayah meninggal karena berpikir aku membencinya.
Itu sungguh membuatku takut.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Semua ini bukan salahmu.
"Bayi hiu menggemaskan"
"Di bawah laut"
Kuharap Ayah Sinterklas ada di sini
agar kita bisa menyanyikan lagu ini bersama.
Maksudmu pria bernama Martin itu?
Nenek menyuruhku
tinggal bersama Ayah Sinterklas jika Nenek meninggal.
Entah aku harus bagaimana saat dia kemari.
Sekarang Ibu tinggal di Seoul,
aku tidak bisa jumpa lagi dengan Ibu jika pergi ke Paris bersama Ayah.
Tunggu. Apa maksudmu?
Kenapa pria bernama Martin itu
akan kemari pekan ini?
Mungkin dia memutuskan kemari untuk berbelasungkawa atas ibuku.
Benar.
Tapi sepertinya Yoo Jin mau pindah ke Prancis bersamanya.
Kakek tidak bisa menjaga rahasia.
Seharusnya Kakek tidak mengatakan itu kepadanya.
Kamu memberitahunya kamu ingin tinggal bersama Martin?
Ya.
Aku ingin pergi ke Prancis dan tinggal bersama Ayah Sinterklas.
- Apa katamu?
- Ibu tidak bisa kerja jika ada aku,
tapi Martin bilang dia tidak bisa kerja tanpa aku.
Diam.
Ibu hanya mengatakan tiga hal kepadaku.
"Diam," "Ibu sibuk," dan "Kamu membuat ibu gila."
Martin mengatakan hal berbeda.
"Aku sayang kamu," "Ayo bermain di luar," "Kamu hebat,"
"Kamu sangat keren!"
Apa ucapanku terlalu kejam?
Ya. Ucapanmu terlalu kejam, Bandel.
Sepertinya pria bernama Martin itu
bukan orang jahat.
Kamu memang ibu yang buruk,
tapi kurasa seleramu bagus soal pria.
Aku tidak tahu dia masih berbicara dengan Yoo Jin.
Mungkin
dia masih mencintaimu,
tapi kamu tidak mau menerimanya karena Kang Woo.
Dengar.
Istriku
tidak melupakan pria yang meninggalkannya
hingga napas terakhirnya.
Mereka bertemu lagi setelah 30 tahun dan menghabiskan semua uangku
untuk menyelamatkan perusahaannya dari kebangkrutan.
Dia bahkan meninggali utang atas nama Kang Woo.
Kang Woo bilang pamannya yang meninggali utang.
Kang Woo
sangat mirip ibunya.
Dia sulit menerima seseorang,
tapi begitu melakukannya, dia sulit melupakan orang itu.
Kamu hidup hanya sekali dan bisa menjalaninya semaumu,
tapi jangan hidup seperti mereka.
Dia hanya minum beberapa obat tidur?
Botol itu jelas kosong.
Ke mana sisa obat tidur itu?
Apa istriku ada di sini?
Jangan bilang Anda sengaja melakukan ini.
Ayah baik-baik saja?
Ayah membuatmu cemas?
Ayah baik-baik saja.
Sepertinya kamu tidak senang aku siuman.
Sepertinya Ayah baik-baik saja. Ayo pergi.
Jangan membawanya.
Ayahnya terbaring sakit dan neneknya tidak ada di rumah.
Aku ibunya. Apa hakmu mencegahku membawanya?
Biarkan mereka pergi.
Mungkin lebih baik
jika Da Ra tinggal bersama ibunya.
Ayo.
Dia sudah siuman, bukan?
Ya.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Bu, apa kita akan pulang?
Itu...
Da Ra, kamu tahu apa itu berkemah?
Tidur di tenda.
Ya. Bagaimana jika kita berkemah hari ini?
Bu, aku bisa melihat Sungai Han dari sini.
Pemandangan di sini bagus, bukan?
Pemandangan ini jauh lebih bagus daripada di rumah kita.
Aku ingn menggantungnya sendiri.
Benarkah?
Kamu lebih pandai melakukannya daripada aku.
Jika dinyalakan, tempat ini akan menjadi lebih terang.
Cantik sekali.
Malam ini aku ingin tidur di sini.
Sekarang Da Ra ada di sampingmu.
Entah apa yang harus kulakukan sekarang.
Benarkah Chan Ki berusaha bunuh diri?
Sekarang sudah larut. Anda mau pergi ke mana?
Bawakan setelan karena aku harus bekerja besok.
Karena ibuku tidak ada di rumah, beri tahu Pak Choi
untuk mengadakan rapat darurat soal gugatan kerugian terhadap Kang Woo.
Dia memutuskan untuk bunuh diri,
tapi mencemaskan pekerjaannya dan gugatan kerugian?
Rupanya aku tertipu
oleh sandiwaranya?
"Bedah Plastik Hankangwoo"
Tidak, isu dalam berita kemarin tidak benar.
Dokter Han tidak mungkin melakukan itu.
Aku melihat beritanya. Jelas ini rumah sakitnya.
Berita itu palsu dan akan segera dikoreksi.
Dia berlagak baik, padahal melakukan segala tipuan demi uang.
- Kang Woo ada di sini?
- Dia ada di stasiun penyiaran.
Bagaimana ini? Salon Kecantikan Fine mengajukan klaim atas kerugian
dan denda atas pelanggaran kontrak.
- Apa katamu?
- Menurut mereka dia merugikan
citra merek. Mereka sedang mengadakan rapat dewan.
Kamu dengar itu?
Sekarang apa tindakanmu?
Mungkin ini akan membuat Kang Woo membayar mereka
sebanyak utang yang dia coba lunasi selama ini.
Berita itu tidak benar.
Kebenarannya akan segera terungkap.
Begitu kebenaran itu terungkap,
rumah sakit ini sudah bangkrut.
Kembalilah kepada suamimu.
Aku bilang begini bukan karena ingin bersama Kang Woo.
Hanya itu cara dia bisa selamat.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan kembali kepadanya.
Kamu bilang ingin hidup bersama putrimu.
Biarkan putrimu bertumbuh sebagai cucu Presdir Min
dan putri dari Pembaca Berita Kang Chan Ki.
Aku ingin bercerai demi Da Ra.
Aku ingin menunjukkan kepada Da Ra bahwa ibunya juga bisa bahagia.
Maka kamu akan mengakhiri ini
setelah membuat Kang Woo terlibat kekacauan ini?
Menurutmu siapa dalang di balik gugatan kerugian ini?
Sudah jelas Kang Chan Ki.
Kamu atau Kang Woo
tidak akan menang melawan Grup EF.
Jika tidak ingin berakhir runyam,
kamu harus menyerah sekarang.
Aku tidak keberatan jika hidupku berakhir runyam.
Aku akan melindunginya apa pun yang terjadi.
Anda seakan-akan memegang pisau terbalik
untuk menangkap musuh yang bernama Kang Chan Ki.
Apa yang akan terjadi jika Anda melakukan ini?
Anda tidak bisa menangkap musuh, tapi justru melukai diri sendiri.
Aku memberikan penawaran ini karena tidak mau Anda melukai diri sendiri.
Jika menyiarkan laporan koreksi dalam 24 jam, Anda akan kumaafkan.
Apa kamu mengancamku?
Anda tahu pemilik nomor ini?
Presdir Min Ja Young dari Grup EF,
Jee Eun Han, istri Pembaca Berita Kang Chan Ki,
dan dokternya, Jang Seok Joon.
Andai hanya menelepon ketiga orang ini,
Anda tidak mungkin menyiarkan laporan seperti itu.
Chan Ki bukan tipe orang yang mau mengakui kesalahannya.
Kuharap Anda bisa menunjukkan bahwa sifat Anda berbeda
dengan Kang Chan Ki.
Hampir lupa.
Salon Kecantikan Fine meminta satu juta dolar
dalam gugatan kerugian mereka terhadap rumah sakitku.
Jika gugatan itu gagal, SBC harus mengganti rugi.
Ingatlah itu.
Apa? Hanya sandiwara?
Perutnya tidak perlu dipompa.
Dia menimbulkan keributan, padahal tidak minum obat tidur.
Andai sungguh ingin bunuh diri,
dia tidak mungkin melakukannya dengan begitu sembrono.
Dia melakukan ini agar video itu tidak tersebar?
Dia jelas bisa melakukan itu.
Dia rela mengorbankan nyawanya untuk merahasiakan jati dirinya
dari masyarakat.
Manusia macam apa pria ini?
Gugatan kerugian?
Kupikir kamu ingin mati. Apa yang kamu lakukan kepada Dokter Han?
Itu tidak berkaitan denganku.
Aku hendak menemui ibumu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menemui ibu mertuaku
untuk memohon sebagai upaya terakhirku.
Datanglah juga.
Apa rencananya?
Eun Han, syukurlah aku bertemu denganmu.
Mereka akan menyiarkan laporan koreksi pukul 20.00.
Benarkah?
Sudah kubilang jangan cemas.
Syukurlah.
Berarti kamu tidak perlu membayar kerugian kepadanya?
Tentu saja.
Kamu tidak perlu merasa bersalah atas hal yang menimpanya.
Kemarin dia tidak minum obat tidur.
Maka...
Dia melakukan itu agar kamu mengasihaninya.
Kita sudah menyingkirkan hambatan terakhir.
Sekarang giliranmu.
Aku punya bantuan untuk menghentikan Soo Jin.
Jadi, bisakah kamu mengurus Chan Ki?
Sekarang aku hanya bisa maju.
Berilah aku satu kesempatan terakhir.
Satu kesempatan terakhir?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu setelah menghancurkan hidup putriku?
Aku bahkan overdosis obat tidur untuk bunuh diri tadi malam.
Apa?
Benarkah dia minum obat tidur?
Aku memikirkan kamu dan Da Ra saat berpikir aku sudah mati.
Aku tidak akan pernah memukulmu lagi.
Biarkan kita bertiga menjalani awal yang baru.
Kamu tahu berapa kali kamu mengatakan itu kepadaku?
Aku tidak hanya muak, tapi takut.
Kita menikah karena jatuh cinta.
Pikirkanlah itu dan beri aku satu kesempatan lagi.
Cinta yang tadi kamu katakan menghancurkan hidupku.
"Jika aku menjadi lebih baik, semua akan menjadi lebih baik."
"Jika aku lebih mencintainya, sikapnya pasti akan lebih baik."
Aku menyalahkan diriku saat tubuhku
mulai dipenuhi memar.
- Tidak akan kulakukan itu lagi.
- Apa yang harus kulakukan?
Relakan hak asuhmu dan tanda tangani surat perceraian.
Lalu akui perbuatanmu pada dunia
dan jalani pengobatan di rumah sakit.
Kamu bercanda?
Kamulah yang harus berhenti bercanda.
Kamu pikir aku akan tertipu oleh sandiwaramu
soal minum obat tidur?
Kamu memalsukan laporan berita untuk menjatuhkan Kang Woo
dan sekarang ingin memakai uangmu untuk menghentikannya?
Kamu memang tidak bisa melihat perbuatanmu sendiri.
Kamu pikir Han Kang Woo berbeda?
Sekalipun kamu hidup bersamanya, tidak akan ada yang berubah.
Kamu ikut bertanggung jawab atas akhir hubungan kita.
Apa?
Kamu mengambil putriku dan menyiksanya selama tujuh tahun.
Tadi kamu bilang apa? Cepat tanda tangani surat cerai itu.
Jika tidak, aku akan melakukan protes tunggal di depan stasiun TV.
Bedebah!
Bu.
Kamu tidak bisa kembali dari sungai di depan kita.
Sebelum kamu menyeberanginya,
pikirkan sekali lagi tentang keputusan terbaik
untuk kamu dan Da Ra.
Aku tidak akan kembali ke neraka itu lagi.
Jadi, buatlah keputusan hingga Morning Wide berakhir.
Kamu akan menuruti keinginanku
atau mengizinkanku menunjukkan video
tentang perbuatanmu pada seluruh negeri ini.
Orang-orang akan sedikit mengecamku,
tapi bisa kubilang aku salah karena sudah terlalu lelah
mengurus istriku yang depresi.
Aku selalu bisa menutupi
videomu yang hebat itu.
Kenapa kamu berpikir hanya itu video yang kupunya?
Yang kamu bayangkan ada padaku sejak awal
juga ada di tanganku.
Jadi, jangan coba-coba menghindari ini.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Jika dipikir-pikir,
sepertinya pernikahanku gagal
karena aku masih menyukai Kang Woo.
Karena aku sudah sukses
dan tidak perlu lagi cemas soal uang,
sepertinya aku bisa menjalani awal yang baru.
Masalahnya bukan uang.
Sepertinya aku tipe orang
yang kabur kapan pun ada masalah.
Tidak ada orang yang mau menghadapi masalah.
Itu bisa terjadi dalam masa sulit.
Beberapa orang menjadi lebih kuat dalam masa sulit.
Seperti Kang Woo dan Jee Eun Han.
Jee Eun Han? Pelayan keluarga kaya itu?
Dia bukan pelayan, tapi istri dari Pembaca Berita Kang Chan Ki
dan menantu Presdir Min dari Grup EF.
Dia meninggalkan rumah besarnya bersama putrinya
dan tinggal di rumah atap Kang Woo.
Apa maksudmu?
Sepertinya mereka membangun ikatan yang sangat kuat
begitu dia menyelamatkan nyawa Kang Woo.
Ini salah sekalipun dia lebih dari menyelamatkan nyawanya.
Apa yang Kang Woo lakukan dengan istri dan ibu seseorang?
Berandal.
Begini...
Maaf.
Aku meminta bantuanmu.
Bisakah kamu
merelakan Kang Woo?
Seumur hidupnya adalah perjuangan yang menyedihkan.
Bukankah seharusnya dia menjalani kehidupan pernikahan normal?
Bangunlah. Melakukan ini...
Dia terbutakan oleh orang yang mirip ibunya.
Sedalam apa pun cinta kalian,
pertemuan kalian terlambat.
Kamu tidak bisa melakukan ini karena sudah berkeluarga.
Aku memang tidak pantas untuk Kang Woo.
Aku sudah berusaha melupakan dia, tapi tidak bisa.
Bisakah Anda
memberi kami waktu sedikit lagi?
Kamu punya seorang putri.
Kamu tidak boleh melakukan ini demi dia.
Bangunlah.
Dengarkan ayah. Kenapa harus dia?
Kenapa Ayah memilih Ibu?
Aku sangat membenci pertengkaran kalian,
tapi tidak pernah meminta kalian berhenti.
Ini permintaan pertama dan terakhirku kepada Ayah.
Restui aku menikahi wanita ini.
Presdir Min menuju kemari.
Aku sudah dengar.
Anda berpura-pura bunuh diri
untuk mencegah istri Anda merilis video.
Bukankah Anda terlalu menyepelekan
video yang kupunya?
Apa maksudmu?
Bercerailah
dan mulailah dari awal bersamaku.
Bukankah itu akan menguntungkan kita berdua?
Anda bisa menjaga reputasi Anda
dan aku bisa bergabung dalam keluarga Anda
yang sudah lama kudambakan.
Itu tujuanmu?
Tentu, mari melakukannya.
Kenapa tidak?
Ibu bisa saja ditahan dan kamu tidak datang?
Bersyukurlah aku tidak datang bersama kamera yang merekam.
Berani sekali kamu.
Benar juga.
Karena Ibu sudah kembali, aku ingin menyampaikan berita.
Aku dan Soo Jin memutuskan untuk menikah.
Apa?
Dia sebut ini kesepakatan semrpuna karena kami akan saling diuntungkan.
Aku tahu keinginan Soo Jin,
tapi kurasa dia tidak tahu yang harus dia berikan kepadaku.
Semoga pernikahan ini memuaskan bagi kami berdua.
Tidak mungkin.
Jika membiarkan itu terjadi,
ibu pasti sudah tidak waras.
Karena aku sudah bebas.
polisi akan mulai mencari pelaku sesungguhnya.
Tidak akan bagus jika putra Anda
menikahi wanita yang diduga memprakarsai pembunuhan.
Belum lagi, aku punya video
yang bisa menghancurkan hidupnya.
Lantas?
Kamu ingin aku menghapusmu dari daftar tersangka?
Bukankah Anda
sudah memutuskan melakukannya demi putra Anda?
Andai ingin aku masuk penjara,
Anda tidak mungkin bersedia menderita begitu lama.
Kamu tahu perangai putraku.
Kenapa tetap ingin menikahinya?
Aku ingin menjadi ahli waris Anda.
Berilah aku kesempatan.
Aku tidak seperti Jee Eun Han.
Kamu pikir Grup EF adalah
toko kecil?
Selama aku masih hidup,
kamu tidak boleh mendekati perusahaanku.
Jadi, sadari posisimu
dan enyahlah dari hadapanku.
"Episode Terakhir"
Seharusnya itu segera tayang.
Mereka bilang itu akan menjadi berita utama.
Pemirsa, sebelum memulai,
kami ingin menyampaikan permintaan maaf.
Kamu ingin menontonnya?
Kemarin kami melaporkan berita terkait konflik bedah plastik
dan ada cerita tentang Dokter Han, yaitu dokter bedah plastik,
dan pasien yang dia operasi.
Itu laporan palsu dari informasi yang belum dikonfirmasi.
Kamu lihat itu?
Kang Woo membatalkan gugatan satu juta dolar sekaligus.
Kami dengan tulus meminta maaf kepada Dokter Han dan pihak lain
yang kami rugikan.
Kupikir ini akan memisahkan mereka,
tapi mereka terus bertahan.
Pasti akan lebih baik jika mereka bertemu lebih awal.
Andai bertemu lebih awal, mereka pasti saling melewati.
Mereka saling menyukai karena mengalami masa sulit.
- Yoo Jin sudah tidur, bukan?
- Ya.
Kamu ingin menjadi istriku?
Maka kamu juga harus menerima ini.
Ibu harus mencari kepala pelayan baru.
Apa katamu?
Aku mengajari Nona Jung hal yang harus dia berikan kepadaku
saat kami menikah.
"Sebelum kamu tidur,
katakan kecemasanmu pada boneka kecemasan ini
dan letakkan dia di bawah bantalmu."
"Selagi kamu tidur, boneka ini akan mencemaskannya menggantikan kamu."
Haruskah kukatakan kecemasanku kepadanya?
Kamu mencemaskan sesuatu?
Ini rahasia,
tapi dia satu-satunya temanku.
Benarkah?
Maka aku akan mencarikanmu teman-teman yang hebat.
Kamu mau bertemu dengan teman-teman hebat?
Mari kita lihat.
Ini dia. Coraline dan...
Lizzy.
Halo?
Apa kabar Da Ra baik?
Ya. Anda ingin bicara dengannya?
Tidak.
Kamu
harus merilis video itu.
Aku hendak menutupinya,
tapi aku sadar melakukan itu tidak akan menyelamatkan putraku.
Selain itu,
orang
yang merilis video itu
bukan kamu, tapi aku.
Nanti aku akan memberi tahu Da Ra
bahwa aku melakukan itu
untuk mengobati penyakit ayahnya
karena begitu menyayanginya.
Ibu.
Maaf atas segalanya.
Maafkan aku, Eun Han.
Selamat pagi, Pemirsa.
Saya Kang Chan Ki dalam Morning Wide.
Langit musim gugur tampak cerah,
tapi terjadi perbedaan suhu yang sangat besar.
Mari kita mulai berita hari ini
dengan kebijakan real estat yang berubah-ubah setiap hari
seperti perbedaan besar dalam suhu.
Sekarang,
ini tempatku.
Keluar.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak pernah meminta Anda membawaku ke dalam keluarga ini.
Anda yang membawaku kemari. Kenapa tidak merestuiku?
Apa yang membuatku lebih buruk daripada Jee Eun Han?
Siapa itu?
Maaf aku terlambat.
Seharusnya aku mengurus ini selama Anda berada di kantor polisi.
Aku seharusnya melakukan ini.
Maaf aku membuatmu melakukan itu.
Ada perlu apa kemari?
Karena Presdir Min dinyatakan tidak bersalah,
sekarang giliranmu.
Dia bilang kamu sudah mati.
Aku melihat fotomu di pemakaman.
Lihatlah dirimu yang mengaku.
Sepertinya kita tidak butuh rekaman telepon
yang sudah kukumpulkan ini.
Tidak mungkin ini nyata.
Kenapa ini terjadi sekarang?
"Polisi"
Apa ini?
Jung Soo Jin, Anda ditangkap karena memprakarsai pembunuhan
Kim Seong Ho dan Jee Eun Han.
Lepaskan aku. Presdir Min akan mencarikanku pengacara.
Jangan sentuh aku!
- Ayo.
- Lepaskan aku!
Sekarang apa rencanamu?
Karena aku bekerja sama dengan polisi,
mungkin mereka meringankan kasusku.
Beri tahu Bu Jee aku meminta dia bicara yang baik-baik soal diriku.
Kalian melakukan kesalahan.
Kalian tahu siapa aku?
Itu rumahku!
Aku tidak akan pergi seperti ini.
Aku mau keluar. Minggir.
Minggir! Lepaskan aku!
Kemarilah.
Terima kasih atas segalanya.
Aku akan pulang setelah kami bertemu
dengan Ayah Sinterklas di bandara.
- Bandara?
- Hiburlah ayahmu.
Dia tidak sanggup melihat Yoo Jin pergi.
Aku sudah berpamitan akan pergi ke Paris.
Kenapa semua orang bersedih?
Aku merasa bersalah.
Hei.
Orang yang utangnya dijamin oleh mendiang ibumu
bukanlah pamanmu.
Dia pria yang meninggalkan ibumu selama 30 tahun.
Apa maksudmu?
Saat ayahmu mengatakan itu, aku memutuskan untuk meninggalkanmu.
Bagaimana jika bahkan setelah 30 tahun bersama,
kamu tetap menginginkan Jee Eun Han?
Beri tahu dia,
aku tidak mau terlibat dalam kesepakatan yang merugikan.
Aku akan mengembangkan primer yang sukses
dengan idenya.
Jadi, dia bisa selalu iri kepadaku.
Mari bertemu lagi suatu saat nanti.
Hanya ada
satu hal yang kutahu tentang kamu.
Kamu menyukai hiu.
Maka mulai sekarang,
Paman bisa menjadi Ayah Hiu.
Ayah Hiu?
Jangan meremehkanku karena aku masih kecil.
Aku juga memperhatikan keadaan.
Aku bisa langsung tahu.
Paman sudah dewasa, tapi sangat lamban.
Yoo Jin, itu...
Aku akan menelepon Paman
begitu Martin pergi.
Jaga diri, Ayah Hiu.
Kenapa Ayah tidak memberitahuku?
Apa lagi yang bisa Ayah lakukan untuk ibumu?
Ayah harus memastikan kamu tidak membencinya.
Ayah ingin membalas jasanya dengan cara itu.
Lantas bagaimana dengan Ayah?
Ayah masih hidup, bukan?
Semua akan usai begitu kita tiada.
Andai bukan karena dia,
ayah tidak akan memilikimu, bukan?
Itu membantu ayah melupakannya.
Ini hidupmu.
Hiduplah sesuai keinginanmu.
Kamu bukan lagi anak-anak.
"Penyimpanan Data Internet"
"Kang Chan Ki, Simpan"
Sindrom Liburan yang disebabkan oleh tekanan fisik dan psikologis
saat liburan dan Hwabyeong, yaitu penyakit
karena rasa marah yang ditahan,
kini menjadi diagnosis yang diakui secara luas.
Perceraian meningkat pesat setelah hari libur nasional.
Lee Hyun Soo akan melaporkan gejalanya
dan cara menangani penyakit itu.
Tepat sebelum Chuseok terakhir, Bu Kim seorang ibu rumah tangga
masuk ke IGD dengan rasa sakit mendadak,
tapi hasil pemeriksaannya bersih.
"Ponsel 2"
Para istri mengalami kecemasan atau insomnia sebelum hari libur nasional
dan bahkan di antaranya mengalami depresi.
Gejala lain adalah gangguan pencernaan atau sakit fisik.
"Kang Chan Ki dalam Morning Wide"
Apa ini?
Bukankah ini Kang Chan Ki?
Astaga. Dia memukuli wanita.
Tidak kusangka dia seperti ini.
Apa ini? Ini sungguhan?
Dia harus mengakhiri acara ini.
Tidak bisa mengganti pembaca berita hanya untuk penutupan.
Aku mengubah akhirnya.
- Pastikan dan beri aku tanda.
- Tidak ada waktu untuk memeriksa.
Tutup saja acaranya. Bersiap.
Mulai.
Terima kasih, Reporter Lee.
Sebelum mengakhiri berita hari ini,
ada yang ingin saya katakan.
Karena alasan pribadi,
saya tidak bisa membacakan berita pagi.
Saya harus mengundurkan diri dari SBC.
Karena kesalahan masa lalu, saya Jurnalis Kang Chan Ki
tidak bisa lagi melanjutkan ini.
- Saya senang membacakan berita...
- Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Pemirsa sekalian.
Dia memukuli istrinya?
Carilah di internet.
Beritanya tersebar di internet. Luar biasa.
Ini gila. Dia orang seperti ini?
Pria impian semua orang memukuli istrinya sendiri.
Dia selalu bertindak ekstrem.
Haruskah dia melakukan itu?
Di mana petugas pemadam kebakaran?
Bu Jee.
Bisakah kamu mengawasi Da Ra?
Tentu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menuruti keinginanmu
dan menghilang dari dunia ini.
Kamu pikir aku merilis video itu agar kamu melakukan itu?
- Bertobat dan ubah cara hidupmu.
- Aku sudah berlatih bunuh diri.
Aku bisa benar-benar melakukannya.
Hidupku tanpa Jee Eun Han
tidaklah berarti.
Apa aku begitu berarti bagimu?
Aku
tidak pernah menjadi yang utama bagi ibuku,
tapi kamu menjadikanku prioritasmu.
Dahulu,
kamu bahkan rela
memberikan nyawamu untukku.
Jee Eun Han itu sudah tidak ada.
Jadi, alih-alih melompat,
lupakan Eun Han yang ada di pikiranmu.
Maka kamu bisa hidup,
begitu juga aku.
Semua memang sudah hancur, tapi kamu punya kesempatan terakhir.
Di bawah sana
ada Da Ra, putrimu.
Apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Pikirkan baik-baik.
Ayahku memang hebat.
Asalkan Ayah bukan Si Janggut Biru.
Anda sendirian? Bagaimana dengan Pak Kang?
Itu Pembaca Berita Kang Chan Ki!
Itu Presdir Min Ja Young!
Lewat sini.
Ayo pulang.
Setibanya di rumah,
kita akan membahas rencananya.
Bedebah! Kenapa kamu tega memukuli istrimu sendiri?
Dia juga pantas dipukuli!
- Dia munafik!
- Kamu menjijikkan.
Bagaimana kamu bisa hidup?
Kamu sangat kesulitan, bukan?
Tidak ada yang tahu yang kamu alami.
Kenyataan bahwa tidak ada yang mengetahui penderitaanku
sungguh membuatku takut.
Sekarang kamu aman.
Kamu tidak sendirian.
"Beberapa tahun kemudian"
Ya. Terima kasih telah menceritakan kisahmu, Min Soo.
Kamu mengalami banyak peningkatan, jadi, lanjutkan itu.
Kalau kamu, Chan Ki? Ada yang ingin kamu ceritakan?
Aku
memukuli
istriku.
"Dari Jung Soo Jin"
Nona Jung mengirimi ibu kartu pos.
Kamu mau mengunjunginya pekan depan?
Bukankah lebih baik jika aku melupakan dia?
"Lembaga Pemasyarakatan"
Itu bukan niatku sejak awal.
Aku bertanya-tanya letak kesalahannya.
Di mana letak kesalahan kita?
Sepertinya hal pertama yang harus kulakukan adalah
mencari jawaban atas pertanyaan itu.
Perlahan saja.
Lakukan secara perlahan.
"Primer riasan Velvet"
Itu primer gel transparan.
Aku berada di apotek ini untuk membeli primer. Cepatlah.
Ini juga bisa dipakai sebagai tabir surya.
Aku sedang mengantre.
Akhir-akhir ini, produk ini sangat populer.
Sulit mendapatkannya di apotek kami.
- Lihatlah.
- Aromanya harum.
Cobalah.
Soo Han. Kamu tidak terlambat, bukan?
- Aku harus bergegas.
- Baiklah.
- Sampai jumpa nanti.
Kakak belum menyelesaikannya?
Dokter Han akan segera tiba.
Kakak hanya perlu menulis satu hal lagi.
Judul apa yang harus kuberikan?
"'Let Me Introduce Him'"
Tunggu. Dokter Han sudah lama tidak ada di sini.
Kakak menulis tentang pria mana?
"Novel Anda telah dikirim"
Selesai! Ayo pergi ke bandara.
Sekarang Dokter Han
akan bekerja di Rumah Sakit Taehwa.
Pencapaian apa yang Kakak buat?
Hentikan.
Kakak gagal dalam seleksi akhir dalam empat lomba menulis berbeda.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Seharusnya aku tidak mendorong Kakak untuk menjadi novelis.
Hei. Ini bukan jalan menuju bandara.
Ini.
- Kamu yakin itu cukup?
- Serahkan kepadaku.
- Dia datang.
- Apa?
Bagaimana perasaanmu tentang lomba ini?
Aku tidak yakin akan menang.
Artinya kamu juga tidak yakin apakah kita
bisa menikah atau tidak?
Aku hendak menikah denganmu setelah memenangi lomba,
tapi terus-menerus gagal selama seleksi akhir
padahal kamu sudah kembali dari studimu di luar negeri.
Tadi aku mengunjungi seorang wanita.
Dia menyuruhku membujukmu dengan ini.
Apa benda itu bulat?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tunggu. Ini...
Aku membuatkanmu gelang ini
Ini untukku.
Mari menghabiskan sisa hidup kita bersama.
Andai kamu memberiku isyarat, aku pasti juga membelikanmu cincin.
Ini sudah cukup.
Kamu ingat tulisanku di kertas
saat aku memberimu gelang itu?
"Aku ingin bahagia lagi"
"Aku ingin bahagia lagi."
Semoga kamu juga akan bahagia.
Benar, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan 'Let Me Introduce Her'"
"Ms Ma, Goddess of Revenge akan tayang pekan depan"