Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 5"
Halo?
Nona Shin Hyun Seo?
Apakah ini ponselnya
Shin...
Shin Hyun Seo?
Benar, ini ponselnya.
Anda siapa?
Aku ingin meminta bantuan
yang kubilang dua bulan lalu.
"Perusahaan Tenaga Kerja VIP"
Apa? Pelayan?
Jadi, maksud Anda ada wanita
yang menyuruh Anda menghubungi nomor ini
jika ada lowongan pelayan untuk keluarga kaya?
Ya, katanya dia bisa bekerja setelah dua bulan
dan memintaku langsung meneleponnya saat ada lowongan.
Seorang wanita meminta bantuan?
Omong-omong,
apakah ini wanita
yang mengunjungi Anda?
Benar. Ini dia.
Karena keluarga ini pemilih, banyak yang menghindari mereka,
tapi secara khusus, wanita ini memilih keluarga itu.
Di mana kediaman mereka?
Katanya dia akan membayarku 3.000 dolar lagi melalui perantara.
Setorkan deposit jika kalian ingin tahu.
Mereka bilang ini mendesak, jadi, harus diselesaikan hari ini.
Jika Anda tidak mau pekerjaan ini, aku akan mencari orang lain.
Akan kuberikan uang itu.
Hyun Seo.
Ini sanggraloka atau rumah?
Tidak akan ada yang tahu jika seseorang terbunuh di sini.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk ke sini.
Kurasa sebaiknya kita kembali ke kantor polisi.
Aku mengunjungi perusahaan itu di hari aku menjadwalkan operasi.
Menurutmu kenapa aku menyuruhnya menghubungiku setelah dua bulan?
Aku pasti ingin menunggu sampai pulih.
Kamu boleh masuk, tapi jangan sekarang.
Kita cari tahu dahulu soal Grup EF.
Ponselku berdering usai sekian lama menunggu.
Entah bagaimana, aku membuat rencana kehidupanku sebelum operasi,
dan sekarang mulai terkuak.
Aku akan mencari tahu sendiri
alasanku ingin kemari.
Tidak akan terlambat pergi ke kantor polisi setelahnya.
Siapa?
Aku kemari dari Perusahaan Tenaga Kerja VIP.
Aku bisa melakukannya.
Permisi.
Apakah aku akan menemukan rumahnya jika lurus terus ke arah ini?
Tadi itu apa?
Kenapa mereka tidak menjawabku?
Bawakan aku air.
Terima kasih.
Apakah Anda... Maksudku...
Anda Pembaca Berita Kang Chan Ki?
Apa ini?
Bagaimana bisa kamu masuk kemari?
Aku dari Perusahaan Tenaga Kerja VIP.
Pergi ke paviliun. Ini bukan tempat sebarang orang bisa masuk.
Kamu tidak dengar? Keluar.
Baiklah.
Apakah ini hari pertamamu?
Ya, aku tidak tahu apa pun karena ini hari pertamaku.
Tidak tahu paviliun di mana, tapi sudah paham benar seleraku.
Kerja yang keras.
Kamu cepat tanggap. Mungkin bisa belajar dengan cepat.
Terima kasih. Aku akan bekerja dengan keras.
Dan maaf.
Apa maksudnya selera Anda?
Aku pembaca berita yang harus menjaga kondisi tenggorokanku.
Tidak semua orang cukup cerdas memberiku air hangat di cuaca panas.
Dia lebih baik ketimbang orang yang memberiku air es.
Astaga.
Apakah ini rumah Pembawa Berita Kang Chan Ki?
Apa? Fine Comestics terafiliasi dengan Grup EF?
Kamu tidak tahu?
Mereka meluncurkan seri organik yang sukses besar sekarang ini.
Mereka mengubah nama grupnya dari Grup Fine ke Grup EF.
Berarti rumah itu rumah Presdir Min?
Presdir Min?
Kamu mendatangi rumah Presdir Fine Cosmetics?
- Cuma sampai gerbang depan.
- Apa maksudmu?
Kamu pamer punya teman yang mengenal banyak konglomerat.
Benarkah? Kapan?
Kamu bilang punya teman yang mudah sekali dekat
dengan sekretaris utama yang bekerja untuk konglomerat.
- Apakah itu cuma bualan?
- Maksudmu dia.
Kamu seharusnya bertanya. Dia tergila-gila sekali kepadaku.
"Lee Hyun Soo"
Kami sudah melakukan semuanya sewaktu SD.
Kami biasa pergi sekolah bersama,
makan bersama.
Dia bahkan sering membelikanku piza dan semacamnya.
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif. Harap tinggalkan pesan...
Dia bekerja di kanal berita, jadi, sangat sibuk.
Nanti akan kuhubungi lagi. Tunggu saja.
Lupakan.
Apakah ada orang lain yang bisa kumintai tolong?
Dia bekerja dengan putra Presdir Min.
Dia membawakan berita pagi dengan Kang Chan Ki.
Putra Presdir Min?
Apakah berarti Kang Chan Ki juga tinggal di rumah itu?
"Direktur Han Kang Woo"
"Jung Soo Jin"
Halo, aku menelepon dari Bedah Plastik Hangkangwoo.
Ya. Halo.
Maaf mengganggumu karena menelepon mendadak.
Tidak, kita sudah bertemu saat pembukaan Salon Fine Beauty.
Kudengar kamu mendapatkan banyak pasien sekarang.
- Ini semua berkat Presdir Min.
- Sejak bulan lalu,
penjualan Salon Fine Beauty mengalami surplus.
Ini menguntungkan kita berdua.
Aku ingin berterima kasih kepada Presdir Min
secara langsung. Apakah itu mungkin?
Aku tidak yakin. Akan kucari tahu, nanti kuhubungi lagi.
Baik, aku menunggu kabarmu.
Tidak perlu memutar balik saat ada jalan pintas.
Kuharap aku bisa menemuinya.
Di mana paviliun?
Apakah itu?
Ya, maaf.
Ini karena dua pekerja menikah di saat bersamaan.
Ya, aku mengerti. Akan kupastikan ini tidak pernah terjadi lagi.
Sampai jumpa.
Memang tidak diberi tahu ada bel terpisah untuk pelayan?
Dia terburu-buru memberitahuku karena kalian kekurangan orang.
Katanya kamu akan mengajariku dasarnya begitu sampai di sini.
Memang benar kami kekurangan orang.
Tapi tetap saja, dia seharusnya memberitahumu soal bel terpisah ini.
Kamu sudah membuat masalah bahkan sebelum mulai bekerja.
Riwayat pekerjaanmu.
Benar juga. Ya, ini dia.
Aku tidak percaya dia memberi pemula cuma karena kubilang mendesak.
Biasanya kamu harus melalui
latihan dasar dan lolos pemeriksaan rekomendasi.
Tapi kami sedang repot.
Dan itu satu-satunya alasan kamu diberi kesempatan. Ingat itu.
Baik, akan kulakukan yang terbaik.
Total ada 10 pelayan yang bekerja di sini.
Yang lima makan dan tinggal di sini karena bekerja di dapur.
Lima yang lain
pulang pergi dan membantu pekerjaan rumah lain.
Jika tidak ingin dipecat di hari pertama,
cepat bersihkan kamar Pak Kang.
Itu...
Kurasa istrinya akan memarahiku jika aku ke sana sekarang.
"Istri"? Siapa maksudmu?
Bukankah wanita di rumah utama itu istrinya Pak Kang?
Astaga, apa maksudmu?
Dia Nona Jung, kepala pelayan rumah ini.
Presdir Min dan Pak Kang
adalah pemilik tempat ini dan tinggal di rumah utama.
Jadi, hati-hati, jangan sampai membantah mereka.
Baik, aku paham.
- Pikirmu kamu mau ke mana?
- Kamu menyuruhku bersih-bersih.
Ini membuatku gila.
Masuklah dan pakai seragammu.
Dan ikat rambut panjangmu itu.
Baik. Astaga.
Aku cemas sekali. Rasanya dia bisa membuatku terkena masalah.
Astaga, ini melelahkan sekali.
Apakah ini lokerku?
Aku yakin alasanku operasi plastik
bukan untuk menjadi pelayan di rumah konglomerat.
Aku ingin tahu apa alasanku.
Apa yang ingin aku lakukan di sini?
Kamu tahu harus melepas segala macam aksesori, bukan?
Ya, tentu saja. Aku tahu.
Aku tahu persis.
Itu benar.
Apa masalahnya?
Aku paham dia kepala pelayan,
tapi kenapa mesti memperlakukan orang lain seperti itu?
Dasar orang sombong.
Sedang apa dia?
Aku tidak pernah kemari.
Apa?
Baik, aku mengerti.
Nona Jung tadi kemari, bukan?
Dia masuk ruang loker...
Waktunya menyedot debu.
Penyedot debu ada di gudang di samping tangga.
Kamu harus bergegas.
Baiklah.
Apakah di sini?
Ini dia.
Sedang apa kamu?
Astaga.
Hal terpenting yang harus diingat adalah
singkirkan rasa penasaranmu.
Kamu tidak tahu soal area terlarang di rumah utama?
Aku tidak tahu.
Jangan pernah turun ke basemen.
Tempat itu cuma untuk Pak Kang dan istrinya.
- Baik.
- Dan di sini.
Tanda tangani ini dan berikan kepada Bu Hwang besok.
Perjanjian kerahasiaan?
Ini perjanjian yang berisi kamu tidak akan pernah membocorkan
apa pun yang kamu lihat atau dengar di rumah ini.
Tidak boleh memberi tahu siapa pun kapan Presdir bangun,
siapa tamu yang mampir,
atau hidangan apa yang disajikan.
Jika sampai membocorkan apa pun, baik disengaja atau pun tidak,
kamu langsung dipecat dan wajib membayar biaya pembatalan.
Jadi, bacalah lalu tanda tangani.
Baik, tentu.
Omong-omong, di mana kamar Pak Kang?
Baik, terima kasih.
Tidak ada orang di sini.
Aku melihat kosmetik untuk pria, tapi tidak ada kosmetik wanita.
Bahkan tidak ada satu pun foto pernikahan.
Apakah ini benar-benar kamar Pak Kang?
Tempat ini seperti toko barang mewah di pusat perbelanjaan.
Aku penasaran wanita macam apa yang memakai barang-barang ini.
Halo, aku pelayan baru. Senang...
Kamu tidak diperbolehkan bicara di rumah utama
kecuali Nona Jung bertanya kepadamu.
Baik.
Saking rapinya dalaman ini, mungkin jariku bisa teriris.
Sial, ini bukan tempatnya juga.
Hei, apakah menurutmu SBC News memberi berita yang salah?
Apakah pria yang nyaris tewas itu bukan Han, tapi Ahn atau Min?
Tinggal satu rumah sakit lagi yang bisa diperiksa.
Kamu yakin bedebah itu mendapatkan nomor dokternya?
Kata reporter begitu.
Dia cuma memberi nomor dokter itu kepada wanita penyelamat nyawanya.
Astaga, sial.
Semua akan mudah begitu kita menemukan Han itu.
Di mana rumah sakit yang terakhir ini?
Namanya Bedah Plastik Hankangwoo.
Kita harus menyeberang sungai untuk sampai ke sana.
Ayo.
Dia menyukai ini.
Dia jarang tersenyum.
Tapi aku masih ingat bagaimana dia tersenyum
tiap kali mendengar suara renyah paprika.
Siapa?
Menurutmu siapa? Istrinya.
Istrinya? Istrinya Pak Kang?
Ya.
Keadaan dahulu lebih baik saat dia masih ada.
Sekarang pekerjaan ini menguras fisik dan emosi.
Pelayan diganti setiap tiga hari sekali.
Apakah istrinya pergi?
Aku tidak melihat ada produk kosmetik wanita
saat membersihkan kamar Pak Kang.
Dia pergi ke Amerika Serikat. Kembali bulan depan.
Dia tidak pergi selamanya, kenapa mesti membuang kosmetiknya?
Itu maksudku.
Tampaknya Nona Jung yang kasar mengambil semua barangnya
dan menyimpannya di basemen.
Menyimpannya? Kenapa?
Seharusnya aku tidak bilang begitu.
Banyak yang harus kita lakukan untuk tamu besok.
Aku ingin tahu yang lain di mana.
Sana cari mereka.
Baik.
Ke mana orang-orang?
Di mana yang lain?
Bukankah itu foto pernikahan Pak Kang?
Apa itu?
Kamu harus keluar. Tetap di sini tidak ada gunanya.
Ada apa?
Alarm darurat mendadak menyala,
jadi, Nona Jung dan para tamu masuk ke dalam basemen.
Basemen?
- Lagi?
- "Lagi?"
- Keluar.
- Apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Lepaskan aku. Ada apa dengan kalian?
Tuduhan ini salah.
Aku cuma pergi basemen sebentar
karena ingin tahu ada apa di sana.
Aku tidak menyentuh apa pun. Sungguh.
Aku menemukan ini di lokermu, Nona Kim.
Itu perhiasan istrinya Pak Kang.
Kumohon maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mencurinya.
Ada cincin yang menyangkut di bajuku saat membersihkan ruang ganti,
dan tidak ada yang tahu...
Itukah alasanmu
mencuri cincin, gelang, dan kalung itu?
Memang belum cukup? Bawa dia pergi.
Kita akan membicarakan ini di kantor polisi.
Kumohon maafkan aku, Nona Jung.
Aku tidak mencuri apa pun hari ini. Tidak akan kuulangi lagi.
Nona Jung, kumohon!
Tolong kasihani aku!
Kalian tahu penghuni rumah ini, bukan?
Kami tidak ingin namanya muncul di semua berita.
Pastikan urus ini diam-diam.
Ya, tentu.
Semua sudah diurus.
- Sudah minta mereka tutup mulut?
- Ya.
Segalanya aman saat kita melakukan pemeriksaan latar belakang.
Tapi akan kuperiksa sekali lagi untuk pelayan lain.
Berhentilah memecati mereka tanpa alasan.
Jika terus begini, tidak akan ada pelayan lagi.
Katanya pencuri tidak bisa dicegah begitu sudah berniat.
Dia bilang ini tidak disengaja,
tapi tampaknya dia kaki tangan dua pelayan yang sudah dipecat.
Dua pelayan yang tepergok berusaha membersihkan basemen?
Anda tidak membiarkan siapa pun masuk ke dalam basemen,
- jadi, rumor semakin besar...
- Tidak usah pedulikan rumor.
Pastikan saja tidak ada yang masuk ke dalam basemen.
Itulah alasanku membiarkanmu tinggal di sini.
Aku tidak percaya ini.
Maksudmu dia kemari untuk mencuri?
Yang benar saja. Niat awalnya pasti bukan itu.
Melihat berarti ingin.
Dia pasti kehilangan akal karena tergoda
melihat benda-benda berkilauan.
Nona Jung juga sama saja.
Bagaimana dia tahu benda yang dicuri ada di loker?
Dia punya mata
di kesepuluh jarinya, juga di belakang kepalanya.
Dia pernah menangkap dua pelayan lain
yang berusaha mencuri sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Astaga.
- Tidak.
Astaga, kamu baik-baik saja?
Kurasa pergelangan kakiku terkilir. Bisa angkat teleponnya?
Baiklah.
Halo, ini paviliun.
Tidak perlu dibuat heboh. Kenapa Ibu pulang kerja lebih awal?
Apa maksudmu tidak penting?
Kali terakhir ibu juga yang mesti mencegah artikel itu.
Artikel soal kamu menyembunyikan emas batangan di basemen
atau galeri penuh lukisan yang kamu beli dari luar negeri.
Jika ini sampai tersebar,
reporter akan datang untuk memastikan apakah itu benar.
Ibu bisa mencegahnya tersebar seperti kali terakhir.
Kita singkirkan saja basemen itu selagi sedang membahasnya.
Aku tidak mau.
Apa? Kamu tidak mau?
Basemen itu alasanku tinggal di rumah
yang sebenarnya tidak kusukai ini.
Basemen?
Apa yang akan terjadi jika tidak memperbaiki mobil rusak?
Pada akhirnya akan menyebabkan kecelakaan dan melukai pengemudinya.
Rumah pun begitu.
Basemen itu terus menyebabkan kejadian-kejadian sial.
Kamu bisa dapat bencana jika dibiarkan seperti ini.
Pikirkan baik-baik. Ibu memberi tahu demi kebaikanmu.
Paling aman membuang mobil rusak dan membeli yang baru.
Jika Ibu memang terganggu, ubah saja interiornya sesuka Ibu
dan biarkan aku pergi.
Kapan dia kembali?
Dia akan kembali bulan depan. Berhentilah bertanya.
Mereka bilang, "Kita harus mencari menantu wanita baik
untuk mencegah hal buruk menimpa keluarga."
Dia yang pergi. Pakai kesempatan ini untuk membuangnya.
- Presdir Min.
- Cari istri yang baru dan sesuai.
Dia akan segera kembali.
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
Direktur Han menelepon dan memberitahuku
dia ingin menemui Anda. Aku harus bilang apa?
Direktur Han?
Apakah mesti kubilang Anda tidak bisa?
Kenapa begitu?
Dia harus kuperlakukan dengan baik demi kepentingan Chae Young.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponku?
Dia mungkin tidak mengangkat karena tahu itu darimu.
Sebelum berdering pun pasti diangkat jika dia tahu itu dariku.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab. Harap tinggalkan pesan...
Kenapa tidak pergi saja ke stasiun televisi?
Tapi sudah berlalu 20 tahun, mungkin dia tidak akan mengenalimu.
Apakah aku mesti menemuinya di stasiun televisi?
Aku tidak berharap banyak, jadi, jangan berlebihan.
"Lee Hyun Soo"
Ini dia. Dia meneleponku. Hei, Kang Woo.
Ya, ini Lee Hyun Soo.
Kamu menghubungiku beberapa kali. Boleh tanya alasannya?
Hei, Hyun Soo. Ini aku, Han Hee Young.
Hee Young?
Kita bersekolah di SD yang sama.
Kudengar kamu menanyakan kabarku di reuni alumni bulan lalu.
Ternyata kamu.
Tapi apa yang membuatmu meneleponku berulang kali?
Tidak punya alasan?
Jika memang begitu, akan kututup. Aku sibuk sekali sekarang.
Jika sikapmu dingin seperti ini,
kenapa bertanya soal aku kepada teman-teman kita?
Kenapa kamu menelepon?
Aku yakin kamu 10 kali menelepon karena ada yang ingin dikatakan.
Ya, memang ada.
Besok aku ada di depan stasiun TV saat jam makan siang.
Tunggu aku di luar.
Jika tidak, kamu tidak akan pernah bisa melihatku lagi.
Ini yang disebut kepemimpinan. Aku melakukannya dengan baik.
Tidak bisa dipercaya. Konyol sekali.
Masa bodoh aku tidak melihatmu. Memang tidak pernah mau.
"Direktur Han Kang Woo"
Kamu bisa menemuinya pukul 12.30 di kantornya di Fine Cosmetics.
Dia bisa meluangkan waktu 30 menit sebelum janji makan siang.
Bagus.
Seharusnya aku mencari tahu dahulu sebelum mengirimnya ke sana.
Direktur Han.
Tidak perlu menghubunginya. Akan kuurus.
Tidak, bukan itu.
Bisa menunggu?
Baik, aku paham. Tidak akan lama.
Kita pernah bertemu, bukan?
Wajahku sangat pasaran.
Berapa biayanya agar wajahku bisa seperti Jung Woo Sung?
Tidak akan mudah meski biayanya ratusan ribu dolar.
Kenapa kamu kemari?
Tampaknya kamu kemari bukan untuk berkonsultasi.
Kamu mengenalnya, bukan? Dia menyelamatkan nyawamu.
Dia menyelamatkan nyawaku? Apa maksudmu?
Ayolah.
Aku tahu dia datang kemari.
Kudengar dia bahkan menghubungi stasiun televisi
dan meminta nomor ponselmu.
Berarti dia...
Kenapa kamu bersandiwara padahal kamu dokter?
Aku tahu
kamu bertemu dengannya.
Kamu tahu kenapa?
Saat seseorang berbohong, pandangan matanya mendadak berubah.
Matanya mulai gemetar.
Aku ingin bertemu dengannya, tapi belum kesampaian.
Berapa biaya mencari seseorang?
Aku juga ingin mencarinya.
Mahal.
Harganya terlampau mahal bagi orang sepertimu.
Kurasa kamu cuma bekerja untuk orang yang benar-benar kaya.
Aku tidak tahu persis sekaya apa mereka.
Sebuah keluarga kaya membayar mahal untuk mencarinya?
Aku penasaran orang seperti apa wanita ini.
Istri seorang konglomerat
sampai nyaris gila ingin mencarinya, jadi, ini sangat jelas.
Kenapa jelas?
Dia mungkin simpanan
presdir atau CEO.
Lihat baik-baik. Wanita ini pernah kemari, bukan?
Astaga, dia cantik sekali.
Orang seperti dia jarang mendatangi klinik bedah plastik.
Kamu pernah melihatnya? Aku belum.
Lihat saja dia. Tidak ada yang perlu diubah.
"Direktur Han Kang Woo"
"Shin Hyun Seo"
"Han Kang Woo"
Aku penasaran apakah ada yang terjadi.
Kenapa dia tidak mengangkat?
Ini.
Bagaimana hari pertamamu? Baik?
Rasanya seperti menjalani perpeloncoan.
Aku nyaris dipecat saat baru datang.
Bahkan aku menyaksikan pemecatan.
Dan yang lebih penting, aku sempat melihat Kang Chan Ki,
suami ideal setiap wanita secara langsung.
Suami ideal setiap wanita?
Kamu tidak tahu saja.
Astaga, dia suami terbaik yang bisa dimiliki siapa pun.
Dengarkan aku.
Temanku yang bekerja di Grup Jooyoung mengatakan hal ini.
Dia tidak tinggal dengan istrinya karena akan menggugat cerai.
Tampaknya mereka sedang membahas tunjangan cerai,
dan mereka akan bercerai begitu istrinya kembali ke Korea.
- Itu tidak masuk akal.
- Kita lihat masuk akal atau tidak.
Tidak ada yang tahu masalah pasangan suami istri.
Wajahnya memang baik.
Tapi siapa tahu? Istrinya mungkin memergokinya selingkuh.
Lancang sekali kamu membicarakan Pak Kang seperti itu.
Dia tidak pernah melakukan hal semacam itu.
Astaga.
Apa gunanya dipuji semua orang?
Dia tidak pernah tersenyum di depan keluarganya.
Begitu makan malam,
dia mengunci dirinya di basemen dan di sana sampai larut malam.
Apa yang dia lakukan di sana?
Aku bisa bekerja sebagai peramal jika tahu. Presdir saja tidak tahu.
Mungkin istrinya tahu.
Kudengar hanya Pak Kang dan istrinya yang boleh masuk basemen.
Benarkah?
Kenapa tidak turun saja ke sana dan lihat yang akan terjadi?
Apa yang ada di basemen?
Apa pentingnya?
Jika tidak boleh ke sana, berarti pekerjaan kita berkurang.
Lap sisa piringnya.
Fakta ruangan itu terlarang membuatku makin penasaran.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Jangan bertanya.
Bukan cuma tidak boleh memakai ponsel, bicara saja tidak bisa.
- Ada hal aneh terjadi?
- Hal aneh?
Memang ada yang terjadi.
Aku bertemu dengan pembawa berita, Kang Chan Ki.
Melihatnya langsung
membuatku sadar dia jauh lebih tampan.
Apakah ada hal lain? Kamu menemukan petunjuk?
Chan Ki sangat tampan.
Dia jauh lebih tampan di kehidupan nyata.
Jika bukan karena dia, aku pasti langsung dipecat
begitu sampai di sana.
Dia berbeda dari orang kaya lain yang sangat sombong.
Tidak. Benar-benar berbeda level.
Dia tidak mengecewakan.
Apakah kamu pergi ke sana sebagai penggemar?
- Apa?
- Kamu lupa alasanmu ke sana?
Kamu tidak bisa membuang waktu dan memuja-muji pembawa berita itu.
Kamu pergi ke sana tanpa persiapan,
seharusnya kamu tetap waspada dan fokus pada tujuanmu.
Ada apa dengan semua omong kosong soal Kang Chan Ki ini?
Penggemar?
Aku terus membuat kesalahan begitu berada di rumahnya.
Aku asing dengan pekerjaan dan orang-orang itu.
Seharian aku menyapu rumah dan membersihkannya.
Tahu yang kupikirkan seharian ini?
Pekerjaan ini bukan hanya melelahkan fisik.
"Kenapa aku ingin pergi ke rumahnya usai dioperasi plastik?"
"Siapa aku ini?"
Seharian aku mencari petunjuk di semua tempat.
Kamu tahu betapa melelahkannya itu?
Hei.
Kamu tidak bisa tidur di sini. Nanti digigit nyamuk.
Kamu tahu yang kurasakan
saat menunggumu hari ini?
Aku merasa bisa gila karena cemas sekali.
Kamu tahu kenapa aku bekerja di sana, bukan?
Aku tidak bisa lebih dekat lagi denganmu
tanpa mengetahui siapa diriku.
Maaf.
Aku terlalu keras.
Jangan pernah mendadak marah lagi kepadaku, ya?
Pria yang memiliki fotomu
mendatangi rumah sakitku hari ini untuk mencarimu.
Entah bagaimana dia tahu, tapi dia tahu kamu menyelamatkanku.
Benarkah?
Dia benar-benar gigih.
Jangan pernah datang ke rumah sakit lagi.
Aku bukan lagi wanita di foto itu.
Kamu tetap harus berhati-hati.
Aku lebih memilih
menyembunyikanmu di tempat ini sampai ingatanmu pulih lagi.
Ingatanku yang hilang tidak ingin kembali.
Jadi, aku harus mencarinya sebelum pergi terlalu jauh.
Aku akan membantumu.
Pria itu dan rumah Kang Chan Ki sepertinya sangat berbahaya.
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan bermimpi masuk ke rumah itu.
Beri aku waktu lagi.
Aku akan mengetahui alasanku
ingin pergi ke rumah itu.
Astaga, nyamuk-nyamuk ini buas.
Nyamuk yang ini mengisap darahku yang berharga.
Kamu harus tidur di dalam hari ini.
Aku baik-baik saja.
Kamu pasti lelah bekerja. Kamu yang harus tidur nyenyak.
Aku tidak keberatan tinggal di tenda jika bukan karena nyamuk ini.
Kamu juga bekerja.
Cuaca sudah panas saja.
Aku ragu atap akan mendingin malam nanti.
"Perjanjian Kerahasiaan"
Perjanjian kerahasiaan?
Apa ini?
Kamu bahkan tidak boleh memberi tahu soal bahan pangan yang dibeli?
Apa yang ingin mereka sembunyikan?
Aku mengetahui hal penting kemarin,
tapi tidak bisa memberitahumu apa pun karena perjanjian itu.
Soal basemen yang cuma bisa dimasuki oleh Kang dan istrinya
dan polisi juga datang kemarin,
menyulitkanku di hari pertama kerja.
Polisi?
Aku tidak bisa memberitahumu soal itu karena perjanjian ini.
Seorang pelayan mencuri perhiasan istrinya Kang
yang sedang di luar negeri lalu ditahan.
Istri Kang Chan Ki berada di luar negeri?
Ya, mereka bilang dia kembali bulan depan.
Cari tahu siapa dia.
Kenapa?
Pria yang datang kemarin bilang
orang yang ingin menyakitimu adalah istri konglomerat.
Istri konglomerat?
Entah Presdir Min atau istrinya Pak Kang.
Cari tahu istrinya Pak Kang dahulu.
Kenapa dia ingin membunuhku?
Jika bukan dia, berarti Presdir Min.
Kukira kita mencari di tempat yang salah,
tapi kurasa kamu bisa menemukan petunjuk di sana.
Mereka menyimpan semua barangnya di basemen,
tapi aku tidak bisa masuk ke sana.
Bagaimana aku bisa mencari informasi lebih soal istrinya?
Mari makan.
Soo Han.
Kenapa keluar dari sana? Apakah kamu...
Kita harus membuat laporan
begitu dia menghilang.
Astaga, kamu membuat ibu gila.
Barusan ada yang melaporkan orang hilang, bukan?
"Laporan Orang Hilang"
Ibu!
Bukan cuma kamu yang cemas.
Jantung ibu sudah lemah.
Jika kamu tidak ingin melihat ibu gila,
tolong jangan lakukan hal ini jika sudah ibu larang!
Astaga.
Banyak yang menikmati ikan bakar dan kerang selama musim panas.
Tapi Anda harus berhati-hati terhadap sepsis vibrio vulnificus.
Kami punya beberapa kiat makan boga bahari saat musim panas.
Kenapa dia memakai dasi itu hari ini?
Dia tidak suka dasi perak.
Bagaimana kamu tahu dia tidak menyukai dasi perak?
- Apa?
- Barusan kamu mengatakannya.
Itu aneh. Kenapa aku bilang begitu?
Bisa tolong
- ambilkan segelas air?
- Tentu.
Airnya tumpah.
Maaf, akan kuambilkan gelas baru.
Ini dingin.
Suhu di luar lebih dari 30 derajat.
Lantas kenapa kamu memberikan air hangat kepada Pak Kang?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu mencari pekerjaan di sini
untuk merayunya?
- Apa?
- Jika bukan itu alasannya,
berhentilah mendekati dan merayunya.
Bagaimana mungkin aku merayu pria beristri?
Rasanya Anda salah menuduh.
Aku baru sekali menemuinya.
Dan aku bukan tipe orang yang merayu pria beristri.
Meski belum menikah pun, dia bukan orang
yang bisa kamu miliki.
Apa maksudnya?
Maaf karena menumpahkan kopi.
Kopi tumpah memang masalah,
tapi apakah menurutmu warna ini cocok untukku?
Kudengar warna ini populer dengan cuaca panas.
Jika ingin aku lebih diperhatikan,
tulislah artikel yang bagus.
Ya, aku akan menulis artikel bagus
yang membuat Anda terkejut.
Sedang apa kamu?
Kena masalah lagi?
- Bu Hwang.
- Ya?
Apakah kamu tahu Pak Kang cuma minum air hangat?
Aku belum pernah tahu itu.
Apakah kamu tahu dia membenci dasi perak?
Bagaimana aku tahu?
Tapi aku tahu.
Aku yakin kamu melihatnya atau membaca soal wawancaranya.
Kuharap memang begitu,
tapi aku tahu hal-hal kecil
yang cuma diketahui istri atau teman-teman dekatnya.
Sayang, kamu harus berhenti
membicarakan istrinya di luar paviliun.
Itu bisa membuat Presdir Min marah.
Di kalangan keluarga kaya, dia dikenal
sebagai ibu mertua yang menyusahkan menantunya.
Nona Jung punya alasan menyimpan semua barang istrinya di basemen.
Presdir marah saat melihat jejak-jejak menantunya.
Pasti ada konflik besar di antara mereka.
Saat istrinya pergi ke luar negeri,
wajah Presdir Min sangat berseri.
Kenapa dia membenci menantunya?
Kapan kamu akan bekerja?
Jika ketahuan Nona Jung malas-malasan seperti ini,
aku yang akan disalahkan.
Nona Jung.
Kamu anggap apa perintahku?
Sudah kubilang jangan meninggalkan jejak apa pun dari gadis itu.
- Kenapa ini masih ada di sini?
- Aku tidak tahu
karena cuma fokus pada bagian dalam rumah.
Maaf, akan kuminta mereka membersihkan kebun lagi.
Baik di luar atau di dalam rumah,
aku tidak ingin melihat jejak apa pun darinya.
Astaga.
Sial.
Itu...
Kata-kata manis tidak mempan untuknya.
Apa yang Anda lakukan?
Siapa kamu?
Apakah Anda ayahnya Kang Woo?
Seberapa dekat kamu dengannya sampai tahu soal diriku?
"Song Chae Young"
Aku Song Chae Young, adik kelasnya saat kuliah.
Apakah sudah delapan tahun?
Aku melihat Anda di pemakaman ibunya.
Aku tadi berkunjung karena ingin tahu kabarnya,
tapi malah bertemu dengan Anda.
Astaga, pasti kamu tidak mau tahu.
Agar bisa melunasi utang ibunya,
dia harus hidup miskin dan tidak bisa membeli rumah.
Utang bukan masalah.
Dia kompeten,
bisa membangun rumahnya sendiri jika Anda mau menunggu.
Aku tidak akan cemas jika itu benar.
Seharusnya kamu pergi ke rumah sakit jika ingin menemuinya.
Kenapa mengunjungi rumah kosong?
Kumohon bantu aku.
Aku ingin kembali bersama dengannya.
Apa? Kembali bersama?
Apakah kalian berdua...
Aku tidak berpikir panjang tujuh tahun lalu.
Sekarang aku tidak akan melepasnya. Tidak...
Aku tidak bisa melepasnya.
Jika Anda bisa membantuku,
aku akan membuat hidupnya lebih bahagia daripada sebelumnya.
Entahlah.
Bagaimana jika Kang Woo sudah berhubungan dengan seseorang?
Siapa pun dia, aku yang akan merebut hatinya.
Aku yakin.
Makin kupikirkan, basemen itu adalah satu-satunya jawaban.
Apakah aku bisa melihat kotak itu jika pergi ke bawah sana?
Aku pergi ke bawah
karena tisu toilet itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF