Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak tahu ini dilarang?
Ini terjatuh.
Maaf.
Sekalipun ada yang lebih
penting daripada tisu toilet,
jangan pernah kemari lagi.
Baik. Aku mengerti.
Aku ada pertanyaan.
Ya?
Siapa yang mengajarimu bahwa aku hanya minum air hangat?
Kamu nyaris dipecat, tapi aku menyelamatkanmu.
Soal itu...
Karena selalu tampil di berita, Anda harus merawat tenggorokan Anda.
Kamu tahu aku meminta minum?
Kupikir kamu tidak tahu karena tampak kaget melihatku.
Begini...
Aku juga tidak tahu.
Maaf jika aku membuat Anda merasa tidak nyaman.
Tidak perlu minta maaf.
Ada apa di bawah sana?
Kenapa suasananya sangat mengerikan?
Aku dilarang ke bawah sana lagi.
Bagaimana aku bisa tahu tentang istrinya?
Aku harus memanggang atau mengeringkan ini?
Bagaimana aku tahu? Aku hanya tinggal meminumnya.
Apa yang akan kamu lakukan dengan bunga lonceng itu?
Istri Pak Kang akan membuat teh dengan bunga ini.
Aku pernah minum teh akar,
tapi belum pernah minum teh bunga.
Warnanya sangat indah saat diseduh.
Istri Pak Kang sangat menyukainya.
Kamu sangat akrab dengan istri Pak Kang?
Akrab tidaklah penting di sini.
Dia hanya nyonya rumah yang baik.
Semua pelayan lainnya juga menyukai dia?
Semua pelayan yang mengenalnya dipecat
dan hanya aku yang tersisa.
Dia akan kembali bulan depan. Aku ingin segera bertemu dengannya.
Bagaimana perangainya?
Dia pendiam atau sulit dihadapi?
Cari tahu sendiri saat dia kembali.
Daftar anggur untuk makan malam ada di kulkas.
Ambillah anggurnya di gudang.
Lalu bersihkan tempat itu.
Sudah berbulan-bulan tidak disapu. Terima kasih.
Baiklah.
Di mana gudang anggurnya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengenal Pak Kang sebagai model Fine Cosmetics.
Dia juga putra Presdir?
Kamu baru tahu?
Dia sudah menikah, bukan?
Aku ingin tahu pria sempurna seperti dia menikahi wanita seperti apa.
Dia menikahi wanita biasa.
Apakah itu alasan tidak ada yang tahu soal dia?
Aku mencari tahu soal keluarga Presdir di internet
karena berpikir harus tahu sebelum menemuinya.
Aku tidak menemukan apa pun soal menantunya.
Dia tidak suka menjadi pusat perhatian.
Dia tipe ibu rumah tangga sederhana.
Ibu rumah tangga sederhana?
Direktur Han sudah datang.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Kamu senang menerima penawaranku?
Aku harus balas budi kepada Anda
dan mengunjungi Anda adalah langkah pertamaku.
Jadi...
- Terimalah ini.
- Apa ini?
Masa berlakunya tidak terbatas.
Anda atau menantu Anda bisa memakainya kapan saja.
Menantuku tidak akan membutuhkan operasi plastik.
Aku akan memakai kupon ini sekarang juga.
Bagaimana kamu akan mengubah wajahku?
Anda tidak perlu mengubahnya karena sudah merawatnya dengan baik.
Sepertinya ada hal lain yang perlu diperbaiki.
Masuknya Grup EF ke Timur Tengah sedang ramai dibicarakan.
Sepertinya Anda sangat tertekan.
Anda tampak sangat lelah.
Aku bekerja sepanjang hidupku.
Hal yang membuatku sangat lelah adalah keluargaku.
Anda punya putra sehebat Pak Kang.
- Apa yang Anda cemaskan?
- Aku tidak bisa tenang
karena takut dia akan menjadi lebih hebat.
Pria dan wanita harus menikah dengan orang yang tepat.
Begitu memilih seseorang, kita tidak boleh berubah pikiran
dan harus tetap bersama.
Aku mengatakan semua ini kepada orang yang baru kukenal.
Ini karena aku tahu kamu orang baik.
Aku bukan orang sebaik itu.
Haruskah aku memberimu kesempatan untuk menjadi orang baik?
Beri aku resep obat tidur.
Aku belum tidur selama berhari-hari.
Bisakah ahli bedah plastik meresepkan obat tidur?
"Oblivion"?
Bukankah artinya "Terlupakan"?
Ya. Cobalah mendengarkannya saat Anda khawatir tidak bisa tidur.
Aku akan mencobanya nanti malam dan melihat apakah resepmu manjur.
Semoga resep itu manjur.
- Kamu juga mengunjungi pasien?
- Ya.
Jika besok siang senggang,
bisakah kamu datang ke kediaman Presdir?
Baiklah. Aku bisa datang setelah kunjungan pasien pagiku.
Beri tahu aku waktunya.
Kamu sedang apa?
Astaga.
Kamu berubah total.
Dahulu kamu tampak sangat manis. Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa penampilanmu tetap biasa saja?
Kamu tampak lebih baik di TV.
Orang harus konsisten.
Orang tidak boleh berubah sepertimu.
Pasti menyenangkan menjadi dirimu.
Aku sibuk. Kamu memanggilku untuk mengejekku?
- Jika benar begitu, pergilah.
- Kang Chan Ki.
Sepupuku ingin bekerja untuk keluarganya.
Orang kaya memerintah sesuka hatinya.
Aku harus mencari informasi. Bukankah kamu mengenal pria itu?
Pak Kang tidak punya keburukan.
Istrinya juga hebat.
Temperamen ibunya agak buruk,
tapi tidak semena-mena. Jadi, beri tahu sepupumu ini aman.
- Kamu yakin?
- Haruskah aku berjanji?
Baiklah, sempurna.
Hei! Kamu memanggilku dan membuang-buang waktuku.
Bukankah seharusnya minimal kamu berterima kasih?
Baiklah.
Aku sangat senang bertemu denganmu setelah 20 tahun.
Wajahmu butuh banyak perbaikan.
Hubungi aku jika kamu berminat dan aku akan membalas budimu.
Wajahku?
- Kamu ahli bedah plastik?
- Apa?
Astaga.
Kamu merelakan penampilanmu demi kecerdasan.
Aku akan meneleponmu jika butuh ahli bedah plastik di panel.
Sampai jumpa.
Dia baru saja menjadikanku seorang dokter.
Canggung sekali.
"Direktur, Han Kang Woo"
Istri seorang konglomerat
sangat ingin menemukannya, jadi, itu cukup jelas.
Mungkin dia istri
dari presdir atau CEO.
Pria dan wanita harus menikah dengan orang yang tepat.
Begitu memilih seseorang,
kita tidak boleh berubah pikiran dan harus tetap bersama.
Kang Woo, tidak ada masalah soal Presdir Min.
- Kenapa aku harus mencari tahu?
- Mana mungkin tidak ada masalah?
Aku mendapatkan informasi itu dari rekan kerja Kang Chan Ki.
- Dia tahu pasti.
- Entah itu benar atau tidak,
aku akan mencari tahu besok di kediaman Presdir Min.
Kamu akan ke sana? Kamu diundang?
Tidak. Aku ke sana untuk melayani pasien VIP.
Aku mau ikut. Kamu butuh perawat.
Tidak. Jika pasien sudah datang, mari kita mulai bekerja.
Kamu menginginkan semua pekerjaan bagus untukmu sendiri.
Perhatikan penampilanmu.
Saat ada tamu, jangan berpakaian seperti itu.
Aku lebih mencemaskan penampilan Ibu.
Penampilan Ibu selalu berlebihan.
Ibu menunjukkan bahwa ibu bekerja keras.
Anggur apa yang harus ibu sajikan?
Aku sudah meminta anggur organik yang akan pas untuk tamu Ibu.
- Ibu tidak suka karena tidak enak.
- Minum saja.
Ibu berpakaian mewah untuk tamu itu.
Bukankah anggur itu juga cocok dengan acara ini?
Dia pasti sangat kesal
jika tidak marah kepadaku.
Kenapa kamu ada di dalam sana?
Aku memeriksa sekali lagi untuk berjaga-jaga.
Maksudmu ponsel itu?
Aku mencari di mana pun tiga kali dan tidak menemukan apa-apa.
Sepertinya ponsel yang Anda cari tidak ada di rumah ini.
Jika ponsel itu di luar rumah ini, tidak akan setenang ini.
Aku memikirkan tempat
yang tidak di dalam atau di luar rumah ini.
Aku harus mencari di tempat itu.
Lakukan sebisamu. Aku ingin hidup tenang.
Ini seperti bar anggur.
Setiap sudut di rumah ini sungguh menakjubkan.
Apa itu? Tikus?
Apa ini?
Kenapa ada agar-agar untuk anak-anak?
Ponsel siapa ini?
Aku menemukan ini selagi bersih-bersih. Aku harus bagaimana?
Mungkin milik pelayan yang pernah bekerja di sini.
Mereka akan kemari jika butuh. Simpan saja.
Baiklah.
Aku sudah selesai bersih-bersih. Sekarang aku harus apa?
Benar. Kamu bisa membantuku di dapur.
Setelah Eun Hye ditangkap, aku butuh bantuan di sini.
- Mengerti?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Akan ada yang ditangkap lagi?
Aku jadi merinding.
Kalian bisa memulai dari sini dan cari di seluruh paviliun.
Ada uang tambahan jika menemukan ponsel itu. Segera hubungi aku.
- Baik.
Kenapa?
Ponsel ini cukup berat. Tunggu sebentar.
Tentu.
Tunggu.
Ya?
Kamu dilarang berkirim pesan atau bertelepon saat sedang bekerja.
- Ini dari...
- Jangan mencari alasan.
Simpan ponselmu di loker saat sedang bekerja.
Astaga.
Kita bisa melakukan ini di pagi hari atau setelah matahari terbenam.
Kenapa kita harus melakukan ini sekarang?
Dia harus mencoba ini sendiri. Aku hampir mati kepanasan.
Dia bersikap bak pemilik paviliun saat istrinya tidak ada.
Jika dipikir-pikir, Nona Jung hanya pegawai seperti kita.
Kenapa dia bersikap seakan-akan dia bosnya?
Bahkan Presdir Min dan Pak Kang baik hati. Kenapa dia melakukan ini?
Benar.
Kita semua hanya pegawai.
Maaf aku menyuruh kalian melakukan ini di hari sepanas ini.
Kalian bisa melanjutkan ini setelah matahari terbenam.
Bisakah kamu mengambil baju dari penatu?
Baik, Nona Jung.
Pergola di belakang taman tampak agak kotor.
Bisakah kamu membersihkannya?
Ya, tentu saja.
Tempat ini bersih. Kenapa dia menyuruhku membersihkannya?
Kamu pikir kita sama hanya karena aku pegawai?
Kita berdua tidak sebanding.
Mungkin aku pegawai, tapi kamu bahkan tidak bisa disebut pegawai.
Mungkin posisimu jauh di bawah standar.
Benar, seperti budak.
Mungkin itulah kamu.
Kamu mau menuntutku? Aku yakin kamu ingin melakukannya.
Sayang sekali.
Ini satu-satunya tempat di rumah ini
yang tidak terekam CCTV.
Jangan lagi membuatku kesal.
Kali lain tidak akan berakhir seperti ini.
Mengerti?
Kamu tidak mengerti?
Ya, aku mengerti.
Pasti terasa sakit.
Belajar bertahan di tempat seperti ini tidaklah mudah.
Anggaplah ini sebagai akibat yang harus kamu tanggung
dan lupakanlah.
Orang tua pasti kalah melawan anak-anaknya.
Kenapa aku tidak boleh berpakaian sesuka hatiku?
Kenapa? Anda tampak cantik.
Benarkah? Syukurlah.
Bisnis kami sukses berkat kamu, Nona Song.
Aku merasa agak bangga berkat pujian Anda.
Berterimakasihlah kepadanya.
Sikap tidak bersyukurmu dimaafkan karena kosmetik organiknya
menjadi sangat sukses.
Mungkin aku bukan putra yang hebat, tapi aku selalu berterima kasih.
Kurasa perbuatannya menunjukkan dia putra yang baik.
Berkat dia, produk organik Fine Cosmetics
menjadi produk paling tepercaya dalam industri ini.
Kurasa begitu.
Banyak orang bilang, krisis berubah menjadi berkat.
Omong-omong, Nona Song.
Kapan aku bisa melihat undangan pernikahanmu?
Hari ini aku menemui dokter Han, tapi dia tidak membahasmu.
Belakangan ini aku sibuk bepergian antara Paris dan Seoul.
Aku akan memulainya.
Kamu bisa kehilangan dia jika terlalu lama.
Andai punya putri, aku pasti mendapatkan dia untuknya.
Itu tidak akan mudah.
Itulah sebabnya dia menawan.
Kenapa mereka tidak bisa minum-minum di meja yang sama?
Mereka selalu membuatku bekerja dua kali.
- Bolehkah aku pulang?
- Hari ini kerjamu bagus. Pulanglah.
Baiklah.
Astaga, kenapa ini di sini?
Mereka lupa membawa anggur ini untuk pesta anggur mereka.
Astaga.
Bisakah kamu mengantarkan ini?
Pergelangan kakiku masih sakit.
Aku akan berangkat.
Mana anggurnya?
Baik.
Kudengar istri Anda akan kembali bulan depan.
Semua orang membahas betapa cantiknya dia.
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Tidak penting secantik apa pun dia. Mereka akan segera bercerai.
- Presdir Min.
- Dia meninggalkan keluarganya
dan pergi ke luar negeri tanpa berpamitan.
Kamu masih menganggapnya sebagai istrimu?
Ini pertanda untukmu menikah lagi dengan wanita hebat.
Apa dendamnya kepadamu hingga berani seperti ini?
Sudah cukup.
Jika dia tidak mau bersamamu, kamu bisa meninggalkannya.
Jika dia ingin bercerai, setujui saja.
Pernikahan kami adalah urusan kami berdua.
Kenapa ini di sini? Ini pengganti zaitun?
Ini untuk Pak Kang.
Aku lebih suka kurma daripada zaitun.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa tahu?
Soal itu...
Aku bahkan tidak tahu. Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku
memberi tahu dia.
- Kembalilah bekerja.
- Baik.
Minuman kalian sudah siap? Mari kita bersulang.
Mari kita bersulang untuk kehidupan asmara Nona Song.
Aku akan membelikanmu gaun pengantin saat kamu menikah.
Semangat.
Terima kasih.
Aneh sekali.
Apa hubunganku dengan Pak Kang?
Untuk orang asing, aku tahu banyak tentang dia.
Siapa kamu?
- Kenapa kamu datang ke rumah ini?
- Aku...
Air hangat, dasi, dan sekarang kurma.
Jarang ada yang tahu soal itu.
Mungkin aku membacanya di majalah.
Sepertinya aku pernah membacanya.
Dia tidak pernah memberi tahu media tentang kehidupan pribadinya.
Entah soal mereka berdua,
tapi hanya orang yang pernah minum anggur bersamanya tahu soal kurma.
Kamu bekerja sebagai pramutamu di bar anggur
sebelum bekerja di sini?
- Apa?
- Jika tidak, bagaimana kamu tahu
makanan pendamping saat dia minum anggur?
Ada apa?
Dia melakukan kesalahan lagi?
Cepat bawakan resumenya.
Baik.
Sekarang apa lagi?
Dia memang kejam dan sulit dihadapi, tapi bersabarlah.
Begitu istri Pak Kang kembali, rumah tangga ini akan lebih baik.
Pak Kang akan kembali seperti sediakala.
Dia akan kembali seperti sediakala?
Benarkah Pak Kang berselingkuh darinya?
Kamu tidak mendengar ucapanku?
Astaga.
Aku pernah minum anggur bersama Pak Kang?
Kenapa?
Apa hubungan kami?
Aku sudah mengeluarkan piama Anda.
Ada lagi yang Anda butuhkan?
Bagaimana dengan ponsel itu?
Ponsel itu juga tidak ada di paviliun.
Maaf.
Tadi,
benarkah kamu memberi tahu dia
bahwa aku makan ini sambil minum anggur?
Kenapa Anda ingin tahu?
Dia tahu banyak soal aku,
tapi
itu tidak membuatku terganggu.
Aku memang memberitahunya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Apa yang kamu lakukan?
Aku takut mencari tahu
tentang dirimu.
"Kang Woo"
Aku mampir ke toko bahan makanan. Hari ini aku akan memasak sup ayam.
Jangan membuat makan malam.
Ayahmu marah besar.
Entah apa alasannya, tapi berdamailah dengannya.
Chae Young.
Sampaikan kepada ayahku,
jika dia melakukan ini lagi, aku tidak akan bicara dengannya.
Apa maksudmu?
Astaga.
Ada apa dengan ini?
Sepertinya tiangnya lepas dan tendanya ambruk.
Kita harus membeli yang baru.
Apa maksudmu tiangnya lepas? Tidak mungkin.
Mari kita masuk dan menyalakan penyejuk ruangan dahulu.
Hari ini sangat panas.
Panas. Bisakah kamu menyalakan penyejuk ruangan?
Cuacanya sangat panas. Jangan membuat sup ayam.
Mari kita makan di luar.
Beri aku waktu.
Aku membeli abalone, ginseng, dan kurma.
Kurma?
Pak Kang
makan kurma saat minum anggur.
Ada apa soal itu?
Aku tahu banyak soal dia.
Aku tahu dia hanya minum air hangat
di tengah panasnya musim panas
dan tidak suka dasi perak.
Sepertinya aku datang ke rumah itu karena dia.
Kupikir aku penggemar atau penguntitnya.
Sepertinya aku...
Sedikit pengetahuan bisa berbahaya.
Jangan memikirkan hal yang tidak pasti.
Kenapa istri Pak Kang
berusaha membunuhku?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kamu menyuruhku mencari tahu soal istrinya dahulu, bukan Presdir Min.
Artinya kamu lebih condong kepadanya.
Bukankah begitu?
Sudah kukatakan.
Aku mengenal Shin Hyun Seo yang tidak kamu kenal.
Benarkah kamu tidak berpikir aku aneh?
Sama sekali tidak.
Berhentilah membayangkan hal absurd.
Makanlah lebih dahulu.
Kamu melantur karena sedang lapar.
Aku hendak mengetuk, tapi pintunya terbuka.
- Ada perlu apa kemari?
- Aku kemari untuk menyapa.
Besok aku akan pindah ke basemen.
Tidak mungkin itu kebetulan. Apa yang kamu lakukan?
Ada kebebasan soal pindah tempat tinggal di Korea.
Aku tidak boleh pindah ke mana pun semauku?
Cuacanya panas, tapi aku ingin menyapa
tetangga baruku.
Pergilah. Aku bisa melaporkanmu karena masuk tanpa izin.
Kenapa kamu begitu kejam?
Siapa dia?
Kekasihmu? Atau istrimu?
Kubilang pergilah.
Dia orangnya, bukan?
Mari kita bicara di luar.
Mungkin dia berdiri di depan pintu.
Lihatlah dua sejoli ini.
Sampai jumpa.
Mau naik ke lantai atas?
Tidak, aku merasa pengap. Aku ingin jalan-jalan.
Mari kita makan di luar dan menghirup udara segar.
Aku belum pernah melihat teratai sebanyak ini.
Teratainya belum mekar, tapi aromanya sangat harum.
Kamu tahu teratai bisa dijadikan teh?
Aku dan ibuku sering meminumnya.
Seperti apa ibumu?
Kamu bilang aku mirip dengannya.
Dia tidak banyak bicara,
tapi menyukai musik.
Semua musik dari trot hingga klasik. Dia tidak memandang genrenya.
Aku masih ingat dia bergumam.
Kamu ingat lagu kesukaannya?
Tentu saja. Sesekali aku masih mendengarkannya.
Lagu apa itu?
Aku tidak bisa mengatakannya karena kamu akan menyuruhku bernyanyi.
Kamu terlalu sigap.
Haruskah kita terbang?
Ayo.
Aku juga punya orang tua, bukan?
- Pasti.
- Aku tidak pernah memikirkannya.
Andai aku punya orang tua dan saudara,
kenapa mereka tidak cemas?
Akankah mereka melaporkan bahwa aku hilang?
Tentu saja.
Setidaknya untuk keluargaku,
aku harus ingat siapa diriku.
Saat semua teratai itu mekar,
akankah aku tahu siapa diriku?
Semoga saja begitu.
Di hari teratai ini mekar, mari kita kembali ke sini.
Untuk berfoto.
Baiklah.
Mungkin saat itu aku akan menyanyikan lagu kesukaan ibuku.
Aku akan giat berlatih.
Kamu tidak tuli nada, bukan?
Aku tuli nada, mudah canggung, dan tidak punya rasa irama.
Aku sangat payah.
Astaga.
Pasti menggelikan jika kamu bernyanyi dan menari.
Ayo.
Saat semua ini mekar, pemandangannya pasti indah.
Sekarang giliranku tidur di luar.
Tidurlah di dalam.
Aku akan tidur di bangku.
Lalu membiarkan nyamuk menggigitmu?
Kalau begitu, aku akan pergi ke sauna 24 jam.
Sudah malam. Nyalakan penyejuk ruangannya, lalu tidurlah.
Malam ini akan panas.
Aku tidak bisa melakukannya hanya demi kepentinganku.
Kecuali aku punya teman sekamar.
Nyaman sekali berada di rumah.
Benar.
Kamu tampak kurang sehat. Kamu terlalu lama berada di luar?
Berkat kamu, mungkin malam ini aku akan mendengkur.
Silakan. Aku akan menganggapnya sebagai musik.
Tidurlah yang nyenyak.
Ini aku.
Kamu bermimpi buruk?
Aku terbangun karena teriakanmu.
Aku pernah memimpikan ini di rumah sakit.
Sejak saat itu, aku tidak memimpikannya.
Mungkin hanya karena kamu gugup.
Kembalilah tidur. Kamu pasti bisa.
Siapa Han Kang Woo?
Nona Song ingin menikah dengan pria itu?
Ya. Dia dokter yang berbakat dan pendiam.
Aku tidak suka menemui orang di akhir pekan.
Kenapa kamu merencanakan ini?
Temui dia saat Anda senggang.
Ibu Anda menyarankan dia.
Ini.
Aku belum pernah membuat bubur ayam.
- Cicipilah.
- Aku sudah melarangmu.
Demammu sudah reda,
tapi kamu akan pingsan jika perutmu kosong.
Makanlah.
Nanti aku akan memakannya. Berangkatlah ke kantor.
Haruskah aku memintakan izin sakit sakit?
Tidak. Aku akan segera berangkat.
Berjanjilah untuk makan dahulu.
Baiklah.
Sampai jumpa pukul 14.00.
Persiapkan prosedur yang mudah.
Sampai jumpa setelah makan siang.
Semoga pemiliknya segera menelepon.
Kenapa dia
tampak sangat familier?
Ibu harus makan sedikit. Jika terus begini, Ibu bisa pingsan.
Bangunlah.
Ibu bilang tidak mau makan.
Kalau begitu, tidak usah.
Ibu belum melapor, tapi mengunjungi kuil
dan gereja untuk berdoa dan itu tidak akan membuat Kakak kembali.
Berhentilah memikirkan orang lain. Pikirkan Kakak saja.
Semua ini karena kamu.
Ibu tidak bisa melapor karena aku?
Ibu tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah mati,
tapi tidak bisa pergi ke kantor polisi.
Semua itu karena kamu, Soo Han.
Jika karena aku, ajukan laporan sekarang.
Lakukan sekarang juga!
Tidak ada yang memahami perasaanku.
Entah apakah dia baik-baik saja, tapi aku tidak bisa bertindak.
Aku hanya bisa menunggu.
Tidak ada yang bisa memahamiku!
Halo.
- Adakah tempat yang teduh?
- Paviliunnya terlalu jauh.
- Kamu punya minuman olahraga?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Ini bisa membunuh mereka.
Apa maksudmu?
Ada peringatan gelombang panas dan kita harus tetap di dalam ruangan.
Kenapa Anda menyuruh mereka bekerja di luar di hari seperti ini?
Anda pasti lebih tahu sebagai pembaca berita.
Mungkin mereka mengalami pitam panas.
Jika terlalu lama terkena matahari, mereka bisa mengidap kanker kulit.
Ini.
Aku sudah menyuruh mereka melakukannya di sore hari,
tapi sepertinya mereka ingin pulang lebih awal dan memaksakannya.
Bangunlah. Minumlah ini.
Kondisimu akan membaik.
Anggaplah ini obat.
Syukurlah.
Pergilah ke paviliun dan beristirahatlah.
Pergilah
setelah beristirahat lebih lama.
Berbaringlah.
Aku akan bekerja di lantai atas, lalu kembali.
Syukurlah kamu datang tepat waktu, Dokter Han. Terima kasih.
Tidak ada alasan untuk berterima kasih kepadaku.
Kami memanggil Anda karena tidak ingin ada rumor.
Beberapa pemirsa mencemaskan
kerutan di dahi Pak Kang.
Bisakah Anda duduk?
Kudengar banyak orang terganggu soal pindah ke resolusi ultratinggi.
Sepertinya termasuk program berita.
Menurutmu penampilan memengaruhi kepercayaan diri pembawa berita?
Seorang ahli pasti selalu memperhatikan detail.
Kulit Anda tampak baik-baik saja.
Bisakah Anda mengerutkan dahi? Aku akan melihat kerutannya.
Sekarang Anda tampak tampan, tapi jika tampak lebih muda,
itu bisa membuat istri Anda cemas.
Aku selalu mencemaskan istriku.
Ternyata Anda memang setia.
Anda sudah tampan dan harus tampil di berita setiap hari.
Aku hanya bisa menyarankan agar Anda menjalani suntik botoks.
Kami mengundang Anda karena Anda dikenal bisa menyuntik tanpa memar.
Jika cemas soal ketahuan, Anda bisa mampir setelah jam kerja.
Silakan datang.
Bagaimana jika kita melakukannya sekarang?
Memberikan obat di luar rumah sakit adalah tindakan ilegal.
Anda tahu itu, bukan?
Tentu saja.
Kudengar kamu pingsan. Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku sudah merasa lebih baik.
Berhentilah bekerja. Beristirahatlah di paviliun.
- Itu seprai?
- Ya.
Sebelum pergi, aku akan membantumu mengurusnya.
Sulit mengganti seprai sendirian.
- Kamu yakin?
- Ya.
Baiklah.
Masukkan ke bawah, lalu lipat.
- Kamu bisa ganti sarung bantalnya?
- Baiklah.
Satu saja.
Pak Kang menyuruhku mengambil bantal satunya.
Baiklah.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Dia selalu tidur di bagian kiri ranjang.
Kamu pernah tidur bersamanya?
Apa?
Ucapanmu barusan akan membuat istrinya terkejut.
Semua sudah siap.
Ini cepat selesai dengan bantuanmu.
Bisakah kamu membantuku merapikan kamar Presdir Min?
Hei, kamu bisa mendengarku?
Halo?
Apa? Soal itu...
Ada apa dengannya?
Seharusnya aku membiarkannya rehat lebih lama.
Kita tidak tahu masalah antara pasangan suami istri.
Pak Kang terlihat sangat baik.
Tapi siapa yang tahu? Istrinya mungkin memergokinya berselingkuh.
Terima kasih.
Kenapa hari ini dia memakai dasi itu?
Dia tidak suka dasi perak.
Ini untuk Pak Kang.
Air hangat, dasi, dan sekarang kurma.
Jarang ada yang tahu soal itu.
Entah soal mereka berdua,
tapi hanya orang yang minum anggur bersama dia tahu soal kurma.
Kamu bekerja
sebagai pramutamu di bar anggur sebelum bekerja di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Dia selalu tidur di bagian kiri ranjang.
- Kamu pernah tidur bersamanya?
- Apa?
Ucapanmu barusan akan membuat istrinya terkejut.
Ke mana dia pergi?
Aku akan mengurus pelayan itu.
Terimalah ini.
Kamu juga bisa memakai kupon seumur hidup
yang kuberikan kepada Presdir Min.
- Terima kasih.
- Hubungi aku jika dia senggang.
Aku akan memastikan dia mendapat suntikan dengan pengaturan nyaman.
Aku sangat cemas.
Permisi.
Di mana Nona Shin yang tadi pingsan?
Dia mendadak menghilang.
Dia meninggalkan tas, baju, dan ponselnya di sini.
Apa dia pulang?
Siapa ini?
- Halo?
- Lama tidak berjumpa, Kang Woo.
Mari kita bertemu.
Kita sudah tidak ada urusan.
Aku sedang makan daging bersama ayahmu.
Datanglah dan makan siang bersama kami.
Sepertinya Kang Woo butuh waktu lama.
Makanlah sebelum makanannya dingin.
Kang Woo tidak akan datang.
Kamu asal masuk ke rumah kami. Apa yang kamu lakukan?
Duduklah.
Lama tidak berjumpa. Kita harus membahas banyak hal.
Paman.
Kang Woo akan marah jika tahu Paman makan bersamanya.
Stempel surat itu.
"Pendaftaran Perceraian"
"Kang Chan Ki, Jee Eun Han"
Dia tidak punya catatan soal meninggalkan negeri ini.
Katamu kamu mengirimnya ke luar negeri agar dia bersantai
dan akan kembali bulan depan?
Jika kukatakan dia di rumah ibunya, kupikir Ibu akan mengajaknya pulang.
Jadi, aku membohongi Ibu.
Dia akan segera kembali. Beri dia waktu.
Pembaca Berita Kang Chan Ki yang jujur telah berbohong.
Apa yang terjadi pada harga dirimu yang tinggi itu?
Dia belum kembali,
jadi, hubungan kalian berdua sudah berakhir.
Kamu bisa bercerai tanpa dia. Jadi, teken saja surat itu.
- Aku tidak mau bercerai.
- Dia sangat berani
membohongi ibu dan tinggal di rumah ibunya.
Ibu tidak sebaik itu.
Aku tidak mau bercerai dengannya.
Jadi, jangan membuang-buang tenaga Ibu.
Lihatlah tindakan ibu.
Ibu akan melakukan apa pun guna menyingkirkan dia dari hidupmu.
Darah.
"Pendaftaran Perceraian"
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan pergi.
Aku akan pergi dari sini.
- Kenapa mendadak?
- Aku tidak berhak tinggal denganmu.
Aku wanita yang mengerikan.
Kuminta kamu percaya kepadaku.
- Kamu orang baik.
- Bukan.
Aku orang yang sangat mengerikan.
Sudah kukatakan.
Sebelum operasi, kamu bukan orang yang akan melukai orang lain.
Kuharap...
Kuharap aku bukan orang yang merebut suami wanita lain.
Kupikir aku bisa mengatasinya asalkan tidak seperti itu.
Cepatlah kembali.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Let Me Introduce Her"
Shin Hyun Seo.
Aku bahkan tidak bisa memeriksa latar belakangnya.
Bantulah aku memahami bagaimana dia mulai bekerja dengan kami.
Karena sudah lama kamu menunggu,
- aku punya bonus untukmu.
- Bonus apa?
Setelah kupikir-pikir,
tidak hanya tampak belakangnya, tapi suaranya juga familier.
Dia seperti ibumu yang melarikan diri.
Aku baru saja melihat ini di media sosial. Shin Hyun Seo...
Dia belum pergi? Ayah tidak merestui kalian.
Dia harus pergi sekalipun aku tidak memaksanya.
Sekalipun ingin, aku tidak bisa mempertahankan dia.