(Episode 9)
- Apa yang Kau lakukan?
- Aku akan pergi
Aku akan pergi dari sini
- Kenapa tiba-tiba sekali?
- Aku tidak pantas tinggal bersamamu
Aku ini menakutkan
Aku sudah bilang untuk percaya padaku
- Kau ini orang baik
- Tidak, bukan.
Aku benar-benar menakutkan
Aku sudah bilang padamu
Sebelum operasi, Kau bukan orang yang
ingin menyakiti orang lain
Aku harap....
Aku harap Aku bukan orang yang
merebut laki-laki yang jadi milik wanita lain
Aku pikir Aku bisa mengatasi semuanya
selama bukan seperti itu tapi...
Sekarang pulanglah.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi
Hyun Seo,
Kenapa berhenti?
Namamu bukan Shin Hyun Seo.
Belum ada kepastian soal dirimu saat ini
Namamu, usiamu dan pekerjaanmu,
semuanya belum ada kepastian
Tapi kenapa kau yakin sekali kalau
Kau ini wanita simpanannya?
Tubuhku...
Tubuhku bisa mengingatnya
Tanpa sadar, Aku merasa melakukan sesuatu
yang tidak pernah Aku lakukan
...kecuali Aku ini wanita simpannnya.
Ah kekasihnya Dr. Han rupanya
Minggir!
Kau kerja di rumah PresDir Grup EF.
Aku penasaran apa perkerjaanmu dulu
Jadi Kau pengurus rumah disana?
- Apa Kau cari tahu kehidupanku?
- Tidak
Aku harus tahu semuanya soal kekasihnya...
...agar Aku bisa dekat dengan Dr Han
Singkirkan tanganmu!
Jika Kau tidak ingin ini terjadi lagi,
Setidaknya berikan Aku nomer telpon wanita itu.
Aku belum pernah bertemu dengannya
gimana Aku bisa berikan?
Jangan bilang....
Dia lebih penting bagimu daripada kekasihmu itu
Aku heran seorang direktur seperti dirimu...
...punya kekasih pengurus rumah keluarga konglomerat
Apa Dia....
....hanya Kau permainkan?
Kalau gitu, Aku bisa menuntutmu
karena melukaiku...
....bukan karena kekerasan.
Silahkan, tuntut Aku.
Aku juga akan menuntutmu karena
ikut campur urusan orang lain
Lihat Kau ini.
Sekarang Kau sedang mengancamku?
Cukup, Kang Woo. Kita pergi.
Kita ke atas saja
Aku peringatkan padamu!
Jika Kau mengancamnya sekali lagi,
Akan Aku pastikan Kau menerima ganjarannya
PAHAM?
Ayolah, sudahlah.
Kenapa sih kau ini?
Gimana jika Dia benar-benar melapor?
Bukan itu masalahnya
Dia bahkan tahu dimana Kau bekerja
Iya kan?
Sampai si brengsek itu menyerah
Aku tidak akan pernah biarkan Kau sendirian
Dia tidak akan menyerah kecuali Aku mengaku kalau...
Akulah wanita yang Dia cari
Aku tahu solusinya
Jika Kita minta pada nyonya yang
berusaha membunuhmu untuk memecat Dia,
Maka Dia akan menyerah
Itu tidak mudah
Kau bilang, Dia akan segera pulang
Tolong, jangan buat pikiran negatif
hanya karena spekulasi
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Aku akan tidur di bawah jadi tidurlah di ranjang
Jika Kau terus buatku merasa bersalah,
Aku akan langsung pindah dari rumah ini
Maaf,
Sampai Aku tahu wanita seperti apa Aku ini,
Tolong, lebih memaklumi Aku
Hanya ada 2 cara jika Kau ingin pergi dari sini
Jika ingatanmu kembali atau mengambil
uang sewa rumah.
Uang Sewa rumah?
Jika Kau ingin pindah,
Kau harus ambil 20.000 dollar
yang Kau setorkan atas nama Aku
Tidak baik jika seorang penyewa rumah...
...pindah tanpa uang sama sekali
Anda kesini ingin bertemu siapa?
Ah maaf
Tapi apa Kau bisa berikan ini pada
Nona Hwang yg di pavilyun?
Tentu. Dari siapa nanti Aku katakan padanya?
Katakan saja dari Oksu-dong.
Ah, Kau ini.
Apa yang terjadi padamu kemarin?
Maaf, Aku pergi begitu saja di jam kerja
Tidak perlu
Aku khawatir kalau Aku buatmu
tambah sakit karena banyak membantuku
Aku sudah baikan sekarang
- Benarkah?
- Ya
Oh, ini.
Seseorang dari Oksu-dong minta Aku
untuk berikan ini padamu
Oksu-dong?
Apa beliau, ibu mertua Tuan Kang?
Ya, memang Dia
- Ibu mertua Tuan Kang?
- Ya
Wanita yang ketemu Aku tadi...
....ibu istrinya?
Ommo, Hei! Mau kemana Kau!
Kenapa sibuk sendiri Dia?
Ah benar-benar...
Anda ibu mertua Tuan Kang, kan?
Hari ini hari minggu jadi
saat ini Dia ada di rumah
Kenapa anda tidak masuk saja?
Lain kali saja
Lain kali? Saat putri anda sudah pulang?
Putriku akan pulang? Siapa yang bilang?
Semua orang mengatakan kalau Dia akan pulang
Mungkin Anda harus ke dalam dan
tanya Tuang Kang...
...kapan nyonya Akan pulang.
Ahh...
Apa ibunya juga ada di rumah?
Mobilnya ada jadi kemungkinan ada di rumah
Dengar nona...
Jika Kau tahu kapan Eun Han pulang,
bisakah Kau menelpon dan mengabari Aku?
- Eun Han?
- Putriku
Oh, nama putri anda, Eun Han.
Jika Kau mendengar...
..apa saja soal Dia, tolong telpon Aku.
Ini nomerku
Aku mohon padamu
Oke, pasti
Terimakasih
Selain itu. tolong pastikan kalau...
....Chan Ki makan semua makanan
yang Aku berikan tadi
Aku buat makanan kesukaannya
Baik. Akan aku pastikan.
- Terimakasih
- ya
- Apa sarapannya sudah sediakan?
- Ya
Kenapa nona Hwang tidak berikan ini?
Aku akan bertemu pengacaramu hari ini
Permohonan cerainya sudah Kau
tanda tangani, kan?
Biarkan Aku sarapan dengan tenang
Apa Kau juga sudah mengatakan padanya
soal pengajuan cerainya?
Tentu saja tidak
- Tidak ada alasan untuk melakukannya
- Begitu ya?
Kalau gitu tidak ada jalan lain bagiku
untuk mengambil tindakan
Nona Jung!
Apa jadwalku hari ini?
Kau ada janji main golf jam 1 siang
Ah benar.
Aku lupa soal permohonan Chae Young
Hubungi Kang Woo, dan tanyakan
apa Dia bisa bergabung untuk main golf
Baik, akan Aku lakukan
Kau lupa berikan ini
- Aigoo....
- Apa itu?
Ahh...
Ibu mertua Anda yang berikan tadi
Beliau minta saya untuk memastikan kalau
Anda makan semua ini
Maafkan Saya, PresDir Min
Dia masih baru.
Dia belum paham benar apa tugasnya
Anak dan ibu sama saja.
Apa-apaan ini?
Dia bohong pada ibu mertuanya,
Tinggal di rumah ibunya selama 6 bulan
dan ketahuan.
Seharusnya Dia pulang kemarin
dan memohon maaf
Apa menurut Dia makanan murahan ini...
....akan buat semuanya baik-baik saja?
Kembalikan!
Aku bahkan tidak sudi membuang semuanya di
tempat sampah
PresDir Min.
Akan saya singirkan
Tadinya Aku berusaha untuk bisa makan tapi,
Gadis itu bahkan sudah buatku kehilangan
selera sekarang.
Wuahh aneh.
Ibu mertua Tuan Kang minta Aku menelponnya...
...jika Aku tahu kapan putrinya pulang.
Tapi PresDir Min berpikir kalau Dia
tinggal di rumah ibunya
Entah itu aneh atau tidak,
itu bukan urusanmu
Apa menurutmu PresDir Min itu sedikit kasar?
Tega sekali Dia minta Kita untuk
mengembalikan makanannya?
Di lingkungan keluarga ini, bahkan hal yang
lebih parah bisa terjadi
Apa hebatnya mereka-mereka yang tinggal disini?
Mereka kan juga manusia
Aigoo, dasar lugu sekali Kau
Dengar ya. Putrinya yang kerja paruh waktu
di stasiun pernyiaran,
menikahi satu-satunya putra keluarga kaya
dan jadi cinderela
Dia pasti berpikir kalau semuanya akan
luar biasa
Keluarganya sangat miskin,
Tapi berkat putrinya, mereka hidup berlimpah.
Tapi...
Tapi?
PresDir Main benci dengan keluarganya
Dia mengunjungi putrinya hanya
beberapa kali dalam setahun...
...dan hanya sebentar tapi
PresDir Min juga tidak suka.
Aku rasa adiknya belum ketemu kakaknya...
....beberapa tahun ini
Ah, tidak mungkin
Menurutku juga begitu
Masih banyak insiden lain yang
akan buat mulutmu ternganga.
Tapi Aku tidak akan mengatakannya
Mereka bilang suami yang baik tidak
menjamin pernikahan akan baik
Istri Tuan kang tidak bahagia
saat dia tinggal disini, kan?
Kau bisa tanyakan sendiri nanti
Aku tidak bisa menjawabnya
Aku yakin Dia tidak bahagia
Dia pasti sangat tidak bahagia sampai
Dia ingin membunuh seseorang
Kau tidak mengangkat telponmu jadi
aku kirim sms
Apa Kau bisa bergabung dengan...
...PresDir Min untuk main golf hari ini jam 1 siang?
Golf?
Halo?
Halo? Ini telponya Shin Hyun Seo.
Siapa Ini?
Telpon apa ini?
Apa sarung bantalnya sudah Kau ganti?
Saya akan mengepel lantai dulu
Kenapa Kau tidak meletakkannya di tengah?
Tuan Kang tidak tidur di semua sisi ranjangnya
Dia hanya tidur di sisi ini
Gimana Kau bisa tahu?
Ini tugasku...
...untuk tahu sekecil apapun soal
setiap anggota keluarga rumah ini.
Kau bukan keluarganya
Tapi Kau bahkan tahu banyak soal Dia
- Apa maksudmu?
- Aku bicara karena....
...hanya orang-orang terdekat
yang tahu segalanya
Tapi saya rasa tidak aneh bagi saya
yang bekerja untuk beliau disini
Untuk mengetahui hal-hal seperti itu
soal beliau
Kang Woo, Kau benar
Aku mungkin bukan wanita jahat
Apa yang buat pikirnamu berubah bahkan
belum 1 hari?
Ada orang lain yang tahu soal Tuan Kang....
...tidur di bagian yang tepat di ranjangnya
Ada wanita lain yang tahu....
....bahkan mereka tidak tidur se-ranjang
Siapa orangnya?
Nona Jung Soo Jin.
- Nona Jung?
- Iya
Ada satu hal lagi,
Aku tahu siapa nama istri Tuang Kang.
Yaitu Eun Han.
Aku akan cari tahu nama lengkapnya
sebelum Aku pulang
Kau hebat
Aku juga akan bermain golf dengan mereka
untuk cari tahu soal wanita itu
Main golf?
Aku akan menjemputmu saat Kau pulang nanti
Kita berbagi informasi yang Kita dapatkan nanti
Oke, semangat!
Kau juga, semangat!
Hyun Seo dan Nona Jung tahu
kalau Kang Chan Ki hanya tidur...
...di sisi tertentu di ranjang?
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Wahh...
Di luar panas sekali
Kau bisa pingsan nanti
Mereka bilang "Panas harus dilawan Panas".
Sudah lama sekali Aku tidak olahraga...
....sehingga otot-ototku jadi tidak kencang
Ahh...
Berhenti mengurusi otot-ototmu
Seharusnya Kau pergi kencan...
...agar Kau bisa mengurus anak
Ahh, saat ini Aku tidak ingin punya anak
Bahkan Hyung saja belum menikah
Tidak akan lama lagi Kang Woo akan menikah
Dengan siapa?
Jangan bilang Kau ingin si licik
Song Chae Young...
Kau ini! Dia bisa jadi kakak iparmu.
Kang Woo dan Chae Young sudah lama putus
Sebenarnya belakangan ini
Dia suka dengan seseorang
Aku tidak ijinkan Dia kencan dengan
gadis di tenda itu
Aku juga tidak suka dengannya
Tapi tidak mudah untuk melarang Dia
Dia minta Aku untuk tidak mengatakannya
Sejujurnya, beberapa bulan yang lalu
Kang Woo hampir mati
Dia pingan karena serangan jantung
sama seperti ibunya
Apa?
Kang Woo pingsan karena serangan jantung?
Kalau Hyun Seo tidak kasih bantuan pernapasan padanya,
Dia sudah mati
Tapi tentu saja,
Dia menyukainya bukan karena
sudah menyelamatkan nyawanya
Hyun Seo sangat spesial untuknya
Kau bahkan bilang sudah pernah ketemu
Dia mirip sekali dengan ibunya
Itu yang lebih buatku membencinya
Itu Kan menurutmu. Tidak untuk Hyung.
Kau ini!
(Hyun Soo)
Ada apa?
Tunggu Aku....
....di restoran piza di depan
kantorku jam 7 malam
Apa?
Apa-apaan ini?
Berani sekali Dia menyuruhku seperti itu?
Direktur Han,
Aku tidak tahu kalau Kau datang
Aku datang setelah tahu Kau juga akan bergabung
Apa Aku mengganggu hari liburmu?
Tidak.
Sebenarnya ada yang ingin Aku tanyakan pada PresDir
Jadi ini kebetulan sekali
Apa yang ingin Kau tanyakan?
Aku akan bantu apa yang Kau butuhkan.
Aku tidak telat, kan?
- Sama sekali tidak
- Halo.
Sudah lama ya.
Apa ayahmu sudah tidak marah?
Ayo
- Bagus!
- Bagus sekali
Lumayan juga,
padahal sudah lama Aku tidak berlatih
Jika itu bukan hebat, Kau bisa jadi
pemain golf profesional
Bagus!
Kau sudah profesional rupanya
Aku bisa memukulnya dengan tepat.
Itu keberuntungan
Sekarang ini, rendah diri itu kurang keren
Jelas sekali kalau Kau ahli bukan beruntung
Kita lihat seberapa hebatnya dirimu,
direktur Han.
Sudah lama sekali tidak latihan jadi
tidak yakin kalau Aku bisa mengalahkanmu
Kau ini bicara apa?
Joon Bae bilang Kau hebat sekali
Aku rasa Kau lebih fokus ke bedah plastik
daripada main golf
Sepertinya Dia sudah lama tidak main golf
Gimana Kalau biarkan Dia pukul sekali lagi?
Kau bisa coba sekali lagi
Jangan pikirkan Aku.
Aku tidak berusaha mengalahkanmu
Ibuku berpikir kalau Kau dan
manajer Tim Song....
....mungkin akan menikah
Dia hanya teman kuliah yang
sudah lama tidak bertemu
Tapi apa maksudmu dengan "Manajer Tim"?
Kau tidak tahu kalau Chae Young
adalah manajer tim...
...dari laboratotium kosmetik FINE?
Ah ini yang mereka bilang cinta sepihak
Nona Song pandai, jadi Aku tidak tahu....
...kenapa Dia berasumsi kalau
Dia pasti menikah denganmu
Apa Kau sudah punya kekasih?
Nona Song adalah wanita yang layak
Apa Kau menikah dengan wanita
yang tidak layak?
Aku menikahi istriku karena Aku merasa....
...tidak akan bisa menikah dengan
siapapun jika Aku melepaskan Dia.
Gimana Kau bisa ketemu istrimu?
Dia pegawai paruh waktu di Tim Pemberitaan
Itu, cinta pada pandangan pertama
Dia pasti cantik
Ya, memang cantik tapi,
Aku wartawan yang hanya peduli dengan
fakta dan logika
Tapi akhirnya Aku tertarik dengan
calon novelis...
...dan dibutakan oleh cinta begitu Aku
jatuh cinta pada seseorang
Aku rasa seperti itu pastinya
Kau ingat, pengurus rumah yang
pingsan saat bekerja?
Dia tipemu, kan?
Aku mahir dalam membaca....
...naluri bawah sadar seseorang
Emosi yang Kau tunjukan pada
Dia waktu itu,
...sepertinya agak spesial
Aku rasa Aku tidak bisa membodohi
seorang wartawan
Aku ingin sekali bertemu dengan wanita...
...yang berhasil memikat hatimu...
....suatu saat nanti.
Istriku tidak main golf
Dia tipe istri rumahan dan mendukung suaminya
Dari calon novelis yang ceroboh...
.....manjadi ibu rumah tangga seperti itu
Itu perubahan besar
seperti itulah pernikahan
Benarkah?
Aku belum pernah  menikah
Gimana hubunganmu dengan Direktur Han?
Sepertinya Dia sama sekali tidak
tertarik denganmu
Apapun itu, Dia akan jadi milikku
Aku hanya menunggu waktu yang tepat
Dia bukan tipe orang yang
mudah jatuh cinta padamu
Aku punya sesuatu dari dirinya
Benarkah? Apa itu?
Apa Kita harus makan malam sama-sama?
Ah maaf tapi Aku harus ke suatu tempat
Aku akan mentraktirmu kapan-kapan
Apa Kau juga akan mengundang Nona Song?
Aku rasa, bertemu dengannya hari ini sudah cukup
Permisi.
Aku sudah bilang Dia tidak mudah
Sebentar ya.
Aku berenccana ingin membelikan Dia
gaun pengantin yang indah
Tapi rupanya Dia harus menyukai orang lain
Gimana Kalau Kau menikah lagi dengan Dia?
Aku sudah bilang kalau Aku tidak akan cerai
Kalau gitu, bawa Dia pulang!
Faktanya kalau Dia tidak muncul,
....itu artinya kalau Dia ingin bercerai
Berikan waktu untuknya
Jika bulan ini Dia tidak muncul,
Kau harus pilih satu...
...diantara 2 pilihan
Jadi suami yang menyedihkan...
....yang menikahi wanita yang diam-diam...
....menderita depresi...
Dan memutuskan untuk bercerai,
Atau suami egois yang hanya
mementingkan pemikiran masyarakat,
daripada kenyataan, bahkan tidak peduli
apakah istrinya pergi dari rumah atau tidak
- Kau ini bergurau ya?
- Pengacaraku....
...kemungkinan sudah selesai mengumpulkan
riwayat kesehatannya saat ini
Ibu!
Kau pasti sedang benar-benar bingung
Kau selalu memanggilku PresDir
Sudah lama sekali sejak Aku mendengar
Kau memanggilku "Ibu".
Oppa!
Kesabaran orang itu ada batasnya
Jangan coba masuk ke kehidupanku lagi
Kau ini, buatku sedih saja
Kau ini hidupku, setelah berpikir dengan seksama
- Hidupku dengan wanita kain
- Jangan bohong
Kau masih sendiri saat Kau
hadir di pemakaman ibuku
Aku sendiri juga terkejut mengetahuinya
Aku harus berterimakasih padamu...
...karena tidak buatku ragu-ragu dan
berinisiatif
Tunjukan Dia jika Kau sudah punya kekasih
Aku tidak akan percaya sampai
Aku melihatnya sendiri
Mau percaya atau tidak, Aku tidak peduli!
Apa pekerjan Dia?
Apa itu penting?
Aku menyukai Dia bahkan tanpa
tahu apa-apa soal Dia
Yang Aku pikirkan saat ini adalah...
....harus makan malam apa malam ini dengannya.
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Dosa jika membuang makanan se-lezat ini
Daebak!
Dia benar-benar mengesankan.
Selalu saja buat makanan ini,
padahal tahu kalau akan dibuang
Kau tahu nama keluarga nyonya itu?
- Apa?
- Aku dengar namanya Eun Han.
Ah, Kau ini hebat ya?
Gimana Kau bisa tahu?
Aku hanya tahu kalau nama keluarganya Jee
Jadi, Jee Eun Han?
Oke, misi hari ini selesai.
- Kita ada masalah
- Aigoo...
Kecuali si william terlepas, Kau bisa tenang
Memang seperti itu situasinya
Dia terlepas dan menghancurkan taman
seperti anjing gila
WAH!!
Kita harus bilang Nona Jung
untuk memanggil Tuan Kang
Hanya Dia yang bisa menghentikan William
Tapi Aku harus pulang
Mobilku di parkir di dekat pintu gerbang
Tidak perlu tergesa-gesa
Dia anjing yang baik dan patuh,
jadi tidak ada yang perlu di takutkan
Aku sedang buru-buru jadi permisi
Aigoo...berhenti!
Seharusnya Kau jangan keluar sekarang.
Aigoo, sudah gila dia.
- Dia belum pernah ketemu William soalnya
- Cepat!
Kenapa tidak dia angkat?
Awas!
Hei, berhenti. Jangan...jangan!
(Episode 10 akan segera tayang)
(Episode 10)
Apa? Kenapa...kenapa?
Hei!
Apa harus ke rumah sakit?
Kau tidak apa-apa?
Saya rasa tidak perlu ke rumah sakit
Tapi aku harus beli baju atau ke binatu
Ganti dengan ini
Bukannya ini baju istri anda?
Saya tidak bisa memakainya
Lagipula Dia tidak memakainya
Ganti di ruang baca jika tidak mau pulang
dengan baju kotor seperti itu
Baik.
Terimakasih
Saya akan hati-hati memakainya dan
mengembalikannya besok
Lagipula, baju itu akan Dia buang
jadi tidak perlu di kembalikan
Baik.....permisi.
Baju itu sepertinya tidak asing
Kenapa Kau pakai pakaian Dia?
- Ah itu...
- Jangan bilang kau mencurinya?
Tidak.
Kenapa Kau selalu saja bicara buruk soal saya?
William terlepas dan mengotori pakaiannya
Aku berikan baju untuk Dia ganti
Bagus!
Lebih baik berikan pada yang membutuhkan
daripada di bakar
Ini tidak benar
Tega sekali Kau berikan baju istrimu
ke pengurus rumah?
Apa menurutmu Dia tidak asing?
Punggungnya terlihat mirip sekali dengan....
....punggung istriku
Lihat Dia!
Dia butuh bantuan dokter bedah plastik
Gimana Aku harus membuyarkan...
...siluet dirinya yang indah?
- Apa?
- Tidak apa-apa. Duduklah
Terimakasih
- Makanannya terlalu banyak
- Bukan untukku
Aku ingin ini dan itu setelah olahraga sebentar tadi
Oh ya, Kau ingin apa?
Aku kesini saat sedang kencan
Dari sekolah kedokteran mana Kau ini?
Kau menelponku...
...untuk tanya soal itu?
Mereka ingin cari yang lebih muda
untuk diberitakan
Agar lebih hidup dan segar
- Apa Kau tidak tertarik?
- Pasienku sudah kelewat banyak...
...bahkan jika tidak muncul di TV
Sungguh? Kalau gitu, lupakan saja.
Kau ingin Aku mengenalkanmu....
...dengan seniorku?
Dia kurang tampan dariku
Tapi pasti Dia akan menarik perhatian
Oh, ya. Mungkin Dia juga teman
pembawa acara Kang
Benarkah? Siapa Dia?
Aku akan cek jadwalnya dulu
Oke. Hubungi Aku secepatnya
Aku harus mencari dokter lain
kalau Dia tidak bisa
- Kau sudah ingin pergi?
- Aku selalu bilang begini,
Aku ini amat sangat sibuk
Baiklah, Aku paham kalau kau sibuk
Tapi jangan lupa bayar ini semua
Kenapa Aku yang bayar?
Kau kan yang pesan semuanya
Kau yang menelponku jadi Kau yang traktir
Kau pikir Aku masih seperti dulu...
...yang suka curi kartu kredit ibuku
untuk memelikanmu pizza?
Kau juga sudah berubah,
Dan sudah lama sekali Aku melupakan hari-hari itu
Bayar sebelum pergi!
Hei!
Tapi ini kan mahal
Benar kan, Hyun Soo tidak akan
melakukan hal seperti itu
Hei, Kau makan tomatnya jadi
Kau harus bayar!
Bayar sebelum Kau pergi!
Ah, Dia itu!
Kenapa tomatnya Dia makan kalau tidak mau bayar?
Kau, cantik sekali
Entah kenapa, pada akhirnya...
...Aku memakai baju orang yang
berusaha membunuhku
Kau ini bicara apa?
Akan Aku katakan di mobil. Ayo!
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Bukannya Kita akan pulang?
Ini bukan jalan pulang
Kita, akan lihat birunya air laut dulu
Sekarang?
Seperti ada di laut saja
Kau benar. Kita seperti ada dalam lautan
Wahh..disana
Senyum....
Kenapa masakan Cina?
Alasannya agak kejam
Kau lihat ubur-ubur di akuarium tadi,
Dan tiba-tiba saja Kau pesan
salad ubur-ubur?
- Gimana Kau bisa tahu?
- Apa?
Aku malu karena tadinya Aku memikirkan....
...ayam goreng, daging babi panggang
dan mulutku yang mengunyah..
...saat melihat ayam dan babi yang masih hidup
- Terimakasih
Aku rasa Kau tertarik sekali dengan ubur-ubur
Kau paling lama lihat mereka
"Ubur-ubur". Nama yang cantik
Aku juga iri karena yang mereka lakukan
adalah mengambang di air...
....sambil menunjukkan seluruh isi tubuhnya
Aku rasa mereka tidak hanya mengambang
Mereka harus mencari mangsa...
..menyengatkan dan mengancam
mangsa dengan racunnya
Kau benar
Hari-hari mereka pasti melelahkan untuk
bisa betahan hidup...
...sampai Kita menyuguhkannya di meja  makan,
iya kan?
Sama seperti kehidupan nona Jee Eun Han
yang tidak bahagia....
...tidak seperti yang mereka pikirkan
Jee Eun Han?
Itu nama lengkapnya?
Maksudmu istrinya Chan Ki?
Aku yakin Hee Young bisa menemukan dimana
keberadaan Dia....
....melalui pencarian di situs
- Benarkah?
- Ya
Ah, luar biasa
Jadi tidak perlu khawatir. Sekarang Kita makan.
Oke.
Coba ini
Rasanya enak sekali
Menurutmu Aku suka makanan ini
sebelum ingatanku hilang?
Entahlah
Aku yakin ubur-ubur tidak pernah kehilangan ingatan...
...karena mereka tidak punya otak
Mereka tidak punya otak tapi
mereka tetap tidur
Normalnya, otak yang memerintahkan untuk tidur
Tapi mereka tidak memiliki otak,
tulang belakang atau ginjal
Luar biasa kan kalau mereka tetap bisa tidur?
Gimana Kau bisa tahu?
Sewaktu-waktu mereka bergerak lamban
Jika Kau memaksa mereka untuk tetap bergerak,
esok harinya mereka bergerak tidak beraturan...
Sama seperti kalau manusia kurang tidur
- Benarkah?
- Benar.
Jadi makan dan tidur yang nyenyak
Kau harus sehat agar ingatanmu segera kembali
Oke.
Kenapa Kau tidak makan?
Aku tidak paham saat mereka merasa kenyang
padahal belum makan
Tapi sekarang Aku merasakannya
Ahh, Aku tidak bisa makan jika kau
terus menatapku seperti itu
Ambil sumpitmu agar Aku juga merasakan
apa yang Kau rasakan
Lezat sekali
Jujur padaku
Kau juga bingung, kan?
Aku tahu ini mustahil tapi
aku terus merasa...
...kalau wanita tadi itu ibumu yang
sedang pergi
Wanita itu bukan hanya terlihat mirip
ibumu dari belakang
Suaranya juga mirip
Kau tidak menunjukkan ke-manjaanmu
pada siapapun kecuali ke Aku dan ibumu
Kenapa Kau seperti itu padanya?
Apa baunya seperti bau ibumu?
Apa William bermanja-manja pada Hyun Seo?
Aku rasa Dia melihatnya dari belakang dan
berpikir Dia ibunya
Aku rasa ada yang mencurigakan...
....soal Hyun Seo.
Mencurigakan seperti apa?
Berhenti mengkhawatirkan sesuatu dan
fokus untuk menemukan istriku
Sekarang Aku hanya bisa berikan waktu 1 minggu
Jika Kau gagal menemukan Dia dalam waktu seminggu
Tidak ada alasan lagi bagiku
untuk mempekerjakanmu
Aku butuh orang yang profesional dalam pekerjaannya
Aku tidak butuh orang bodoh untuk ada
disisiku
Oh, ya. Aku lupa mengatakan kalau
ada yang menghubungi telpon itu tadi
Halo?
Kau tidak berpikir Kalau Kau terlalu
percaya padaku?
Kenapa Kau bisa santai sekali?
Jee Eun Han, istri si Kang Chan Ki.
Pekerja paruh waktu tim pemberitaan
yang ingin menjadi novelis
Seorang istri yang ideal di jaman sekarang ini.
Aku merasa Aku bisa memecahkan teka-teki ini
Aku akan terlambat 1 jam ke kantor
Bilang Pak Kim untuk menemuiku di kantor
sekitar jam 10
Berapa lama lagi?
Kita akan sampai 5 menit lagi, Nyonya.
Dia pasti hidup enak...
...setelah menjual putrinya
Siapa yang datang jam segini?
Ibu!
Siapa yang datang, pagi-pagi sekali?
Cepat!
Siapa?
Kenapa Dia...
...sepagi ini datang kesini?
Tolong, minta Dia menandatangi dokumen ini.
Apa itu?
Ini dokumen perceraian
Tolong berikan padanya
Bilang padanya kalau Aku yang akan
urus semuanya begitu Dia tanda tangan
Sebentar,
Ada apa ini? Perceraian?
Noona tidak disini.
Kami juga tidak bisa menghubunginya
Noona dan suaminya yang
harus mengurus sendiri
Jadi tolong ambil ini dan pergilah
Jika Kalian juga tidak bisa menghubunginya,
laporkan Dia ke polisi...
...daripada diam saja
Chan Ki berusaha keras untuk mencarinya
Jika Kami melaporkan kehilangan Dia ke polisi,
Aku khawatir mereka akan menyebarkan
gosip soal Chan Ki...
Aku sendiri yang akan mengkhawatirkan putraku
Jadi Kau harus mengkhawatirkan putrimu
Jika Kau sangat peduli dengan putrimu,
Lebih baik Kau suruh Dia menandatangi berkas-berkas itu
Dia tidak akan pernah bahagia...
...tinggal di rumah Kami
Noona-mu...
....tidak akan punya apa-apa jika
bercerai dengan Chan Ki.
Tidak.... Tidak.
Tidak, Dia tidak bisa bercerai
Apa sih kesalahan Dia?
Oh gimana ini...
Kemarin, Kita tidak ramah saat berkenalan, kan?
Kenapa Kau suka sekali denganku?
Duduk!
Berbaring!
Tangan!
Kita tim yang hebat
(Jasa Tenaga Kerja VIP)
Maafkan saya
Biasanya Kami tidak buat kesalahan
seperti ini
Aneh kalau hal seperti ini bisa terjadi
Shin Hyun Seo,
Aku hanya ingin tahu, gimana Dia bisa
bekerja di rumah Kami....
...sementara Kau sama sekali...
...tidak mengecek referensi dirinya
Aku menghubungi orang yang berwenang
untuk tanya soal itu
Gimana Shin Hyun Seo bisa bekerja disana?
Dia datang berama seorang laki-laki...
.....di hari pertama Dia bekerja disana.
Sekitar 2 bulan yang lalu,
seorang wanita minta Aku...
...menelpponnya jika Kami punya informasi...
...soal lowongan kerja di rumah PresDir Min.
Sebentar,
Maksudmu ada orang lain yang
tanya padamu soal pekerjaan?
- Ya.
- Seperti apa Dia?
Bisa katakan lebih jelas lagi soal penampilannya?
Dia tidak gemuk dan tidak kurus
Dia cantik sekali
Dia memakai gelang
Aku tidak tahu itu dari kulit
atau benang tapi seperti dipilin
Apa mungkin...
Apa Dia orangnya?
Ya. benar Dia orannya
Tapi sepertinya Shin Hyun Seo
tidak kenal siapa Dia
Dia tanya padaku...
..apa wanita ini yang minta pekerjaan itu?
Kalau gitu...
apa artinya...
Eun Han buat Hyun Seo
kerja sebagai pengurus rumah...
Sementara Dia bahkan tidak tahu
seperti apa wajahnya?
Jadi mereka tinggal serumah
Kenapa ada disini?
Apa ini?
"Sebelum"?
Kenapa Kau datang kesini?
Sepertinya Kau kesini bukan untuk konsultasi
Kau kenal Dia, kan? Dia yang menyelamatkanmu
- apa maksudmu?
- Aku tahu Dia datang kesini
Aku dengar Dia bahkan menghubungi
stasiun berita...
...dan tanya nomer telponmu
Keluar dari sini...
..sebelum Aku lapor polisi
karena masuk sembarangan
Singkirkan tanganmu!
Apa Kau hanya ingin main-main dengannya?
Ah, tidak mungkin...
Shin Hyun Seo...
Siapa Kau ini?
Si brengsek ini....
(Ketua Kim)
Ada apa?
Kau ini sedang melucu ya?
Aku sudah menemukan Dia
Sudah berulang kali Kau bilang begitu
Lebih baik Kau siap-siap mengembalikan
uang yang sudah Aku bayarkan.
Dia mengubah wajahnya secara total
Dia melakukan operasi plastik
Dan Dia bekerja sebagai pengurus rumah
di rumah PresDir Min
Tidak heran kalau kami sulit sekali mencari Dia
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
(Episode 11 akan segera tayang)