Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Shin Hyun Seo.
Siapa kamu?
Bedebah ini...
"Kepala Kim"
Ada apa?
- Kamu berusaha melucu?
- Aku menemukan dia.
Kamu terlalu sering mengatakan itu kepadaku.
Dia mengalami perubahan ekstrem.
Dia menjalani operasi plastik
dan bekerja sebagai pelayan di rumah Presdir Min.
Pantas saja kita sulit menemukannya.
Operasi plastik?
- Kamu yakin?
- Ya.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Bersiaplah mengambil gelangnya.
Tunggu. Aku akan meneleponmu lagi. Tahan rencana itu sebentar.
Operasi plastik?
Jee Eun Han menjalani operasi
dan menjadi Shin Hyun Seo?
Haruskah aku memercayai ini?
Pembengkakanmu hampir hilang,
tapi kamu belum boleh berenang atau pergi ke sauna untuk sementara.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
"Direktur Han Kang Woo"
"Informasi Pasien"
"Jee Eun Han, Grup EF"
"Grup Fine, Jee Eun Han"
"Hasil Pencarian"
"Kang Chan Ki, Jee Eun Han"
"Berkah Kang Chan Ki, Daftar Bacaan Kang Chan Ki"
Mereka menghapus artikelnya?
Dia menantu keluarga kaya, yaitu istri Pak Kang.
Bagaimana bisa tidak ada yang melaporkan pernikahan mereka?
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Apa itu? Untuk hari jadi ke-100 hari?
Bukan, tapi hari jadi kami satu bulan.
Jika terus begini, setiap hari dalam setahun akan menjadi hari jadi.
- Benar.
- Hari jadi apa?
Dia mendapat ini sebagai hadiah hari jadi mereka satu bulan.
Cantik, bukan? Kami pertama bertemu di lapangan bisbol.
Lihatlah.
Jika ingin membuat hadiah hebat,
aku harus bertemu dengan orang bertubuh indah di kolam renang.
Apa yang kupikirkan?
Bisakah kamu memesankanku dengan orang yang melakukan RJP?
- Kamu serius?
- Buatlah secepat mungkin.
Pesanlah juga karena aku yang akan membayar.
Kamu bisa memberikannya kepada reporter wanita itu.
Lupakan saja. Aku tidak mau memberi dia hadiah.
Berikan kepadanya dan mintalah dia mencari resume Jee Eun Han.
Dia pernah bekerja paruh waktu di tim berita.
Dia lebih paham jika kamu bilang istri Pembaca Berita Kang Chan Ki.
Lupakan saja.
Kamu boleh ambil bola kristal salju dan sepeda gunungku.
Aku bukan tipe orang yang ingin... Baiklah.
Setuju.
Kenapa kamu mencari resume istri Kang Chan Ki?
Aku perlu memeriksa penampilannya.
Jika kamu ada waktu, carilah juga di internet.
Jika kamu memberiku informasinya dengan cara apa pun,
ambillah sepeda gunungku.
Setuju.
"Morning Wide oleh Kang Chan Ki"
Tidak sebarang orang bisa masuk ke ruang berita.
Anda harus membuat janji dengan Pak Kang.
Begini...
Di sini.
Masuklah.
Ini berkasnya?
Kamu kemari bukan untuk memberiku informasi?
Informasi? Aku kemari untuk menemui Pak Kang.
Dia tidak bisa menemui sebarang orang.
Dia kakak iparku. Pak Kang.
Astaga. Benarkah? Maka aku harus mengantarmu.
Tunggu.
Pak Kang, adik ipar Anda datang.
- Siapa?
- Adik ipar Anda.
Kamu tidak memberitahunya jika akan kemari?
Tidak.
Katakan aku sudah pulang.
Traktir dia makan siang mewah dan antarkan dia pulang.
Halo?
Sepertinya dia sudah pulang.
Secepat ini?
Dia mulai bekerja pukul 5.00.
Permisi. Dia menyuruhku mentraktimu makan siang.
Hei!
Duduklah.
Ini tidak perlu.
Bagiku, ini perlu.
Aku harus melakukan
semua perintah Pak Kang apa pun yang terjadi.
Kalian berdua akrab?
Kami mengerjakan berita pagi bersama-sama,
tapi yang terpenting, aku sangat menghormati dia di industri ini.
Setelah bertemu denganmu,
aku mengerti cerita soal betapa cantiknya istrinya tidak berlebihan.
Kudengar dia sangat populer
saat bekerja paruh waktu di ruang
berita. Aku hanya tahu Kak Chan Ki sangat menyukai dia.
Kudengar dia bekerja di ruang berita
agar mendapat bantuan dalam menulis novelnya. Benarkah itu?
Tokoh utama novelnya adalah reporter dunia politik.
Dia mewawancarainya saat bekerja paruh waktu sebagai asisten penulis.
- Dia menerbitkan novel itu?
- Tidak.
Dia berhenti setelah mulai berkencan dengannya, lalu menikah.
Wajar saja.
Aku akan segera berhenti bekerja demi pria seperti Pak Kang.
Pak Kang, Anda terlalu berlebihan.
Ketahuan!
Sayang sekali. Aku mendapati Pak Kang yang sempurna
sedang bermain-main
dengan pekerja paruh waktu.
Ayo.
Astaga.
Dia seakan-akan memberi pengumuman.
"Jee Eun Han adalah kekasihku. Jadi, jangan mengusiknya."
Kamu akan sukses karena tanggap.
Hati-hati, Nona Jee.
Kamu akan dibenci oleh seluruh wanita di SBC.
Apa ini?
Kang Chan Ki yang hebat
akan menikahi pekerja paruh waktu?
Berita dimulai lima menit lagi.
Pembaca Berita Kang, mohon bersiap.
Itu legenda di ruang berita kami.
Ciuman mendalam dan bergairah yang menandai awal
pemberitahuan hubungan mereka
di depan staf.
"Hee Young"
- Apa?
- "Apa," bukan, "Halo"?
Kamu mulai lagi. Apa maumu?
Bisakah kamu membantuku mencari resume?
Aku butuh resume Jee Eun Han,
istri Pak Kang yang pernah bekerja di sana.
Sepertinya kamu terlalu mengandalkanku.
Aku tidak berwenang membantumu mencari resume seseorang.
Kamu sangat arogan.
Aku sudah tampak mengerikan karena tidak tidur
dengan kulit kering dan lingkaran hitam di bawah mataku.
Kenapa dia meneleponku tanpa urusan?
Dia terus membuat wajahku makin keriput.
Kamu harus mencoba memakai pelembap.
Apa?
Orang yang tidak memakai banyak riasan
bisa memakai sedikit pelembap dengan bahan pemutih
untuk menyamarkan lingkaran hitam.
Bagaimana kamu tahu aku tidak memakai losion?
Kulitmu mengelupas.
Di musim panas, produk kulit dasar
akan membantu.
Kamu bekerja
di industri kecantikan?
"Jee Soo Han"
Mintalah Pak Kang meneleponku.
Aku tidak bisa menemui dia karena tidak tahu nomornya.
Kamu tidak tahu nomor kakak iparmu?
"Kantor Polisi Seodaemun"
Aku tidak bisa lagi menunggu Kak Chan Ki.
Jee Eun Han...
Sepeda gunung sedang dipertaruhkan, Hee Young.
Kamu sudah memeriksa media sosial?
Aku sudah memeriksanya.
Jee...
"Jee Eun Han"
"Anugerah Sastra, Jee Eun Han"
"Upacara Anugerah Sastra"
"Anugerah Sastra TV Yayasan Budaya SBC"
Jee Eun Han ini pasti istrinya.
Andai saja mereka mengunggah fotonya.
"Pembaca Berita Kang Chan Ki"
- Halo?
- Aku Kang Chan Ki.
- Hari ini kamu senggang?
- Datanglah kapan saja.
Karena hari ini tidak ada operasi, aku bisa melakukan konsultasi.
Bukan soal itu.
Aku meneleponmu untuk memintamu tampil di panel acara TV-ku.
Penulis tidak bisa menemukan orang yang tepat
dan aku menyarankanmu.
Aku tidak cukup berpengalaman untuk tampil di TV.
Temui saja penulisku.
Jika kamu sibuk, kami bisa ke sana.
Begini...
"Pemenang Hadiah Utama Jee Eun Han"
Aku ingin melihat-lihat stasiun TV-nya.
Aku akan ke sana.
- Perjalanannya sekitar 30 menit.
- Telepon aku jika sudah tiba.
Baik.
Ya. Aku akan menemukannya langsung.
Kamu melakukan sesuatu yang membuat Nona Jung marah?
Tidak.
Lantas apa yang terjadi?
Entahlah. Mungkin dia ingin mengatakan sesuatu.
Dia mengalami perubahan ekstrem.
Dia menjalani operasi plastik
dan bekerja sebagai pelayan di rumah Presdir Min.
Bukankah itu tampak familier?
Dia bisa dianggap sebagai orang yang sama.
Punggungnya.
Tenggorokanku butuh rawat khusus. Tidak sebarang orang terpikir
menyajikan air hangat dalam cuaca sepanas ini.
Dia jauh lebih baik daripada orang yang membawa
air dingin ditambah es.
Ini camilan kesukaan Pak Kang.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kenapa dia memakai dasi itu?
Dia tidak suka warna perak.
Bukan hanya punggungnya
yang mirip dengan dia, tapi suaranya juga terdengar mirip.
Kamu hanya menunjukkan perutmu kepadaku dan ibumu.
Kenapa kamu menunjukkannya kepadanya? Aromanya seperti ibumu?
Tunjukkan tangan kirimu.
Apa?
Apa yang Anda lakukan?
Aku ingin menanyakan itu. Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda melihatku bekerja. Aku baru selesai bersih-bersih.
Wajahmu.
Dari semua hal,
sekarang Anda akan menyalahkan wajahku?
Dia jelas tidak berakting.
Dia menjalani operasi plastik.
Bagaimana dia bisa bersikap seperti itu
kecuali ada yang salah dengan ingatannya?
Hei.
Maukah kamu menjadi kaki tanganku?
Laporkan semua kegiatan Shin Hyun Seo langsung kepadaku.
Jika kinerjamu bagus,
aku bisa menjadikanmu pengurus paviliun.
Ada apa di pergelangan tanganmu hingga Nona Jung memelototimu?
Kita cenderung membenci semua hal tentang orang yang tidak kita sukai.
Dia hanya bersikap menyebalkan.
Dokter Han Kang Woo?
Ya.
Kamu benar-benar tampan.
Karena penulis "Morning Wide" pergi,
aku di sini menggantikan dia.
"Lee Hyun Soo"
Kamu mengenal Han Hee Young?
Aku memang mengenal orang bernama Han Hee Young dari SD.
Rupanya kamu.
Dia menyombong soal temannya
yang akrab dengan putra salah satu dari 10 orang terkaya di Korea.
Tidak mungkin.
Anda senior yang dia bilang akan dia sarankan?
Dia bilang akan menyarankan aku?
Tunggulah di sini.
Pak Kang akan segera tiba.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa istri Pak Kang...
Wanita di foto itu...
Dia istrinya. Bukankah dia cantik?
Nona Lee.
Dokter Han belum tiba?
Sudah, tapi dia pergi.
Pergi?
Dia tidak mungkin terkejut oleh foto itu.
Dia bersikap kikuk seakan-akan terkejut
dan langsung pergi.
Tidak mungkin.
Shin Hyun Seo adalah Jee Eun Han?
Bagaimana mungkin?
Kang Woo.
Aku hendak meneleponmu.
Aku menemukan sesuatu di media sosial. Shin Hyun Seo...
"Orang Hilang. Jee Eun Han, 33 tahun"
Apa yang terjadi?
Kamu mengoperasi wajah istri Kang Chan Ki yang kabur dari rumah?
Aku tidak mengerti.
Hyun Seo bilang dia membutuhkan operasi itu agar bisa hidup.
Dia memohon dan menangis agar aku mengoperasinya.
Kenapa salah satu wanita terkaya di Korea melakukannya?
Pak Kang juga bersikap aneh.
Istrinya belum menghubunginya selama setengah tahun
dan dia tampak sangat tenang.
Hampir lupa. Aku menelepon polisi
dan bukan Pak Kang yang melaporkan kehilangannya, tapi Shin Hyun Seo...
Maksudku, adik Jee Eun Han.
- Adiknya?
- Ya.
Mari kita menelepon polisi dahulu.
- Sebaiknya kita hubungi suaminya?
- Jangan hubungi suaminya.
Kurasa rumah Presdir Min bukan tempat yang aman untuk Hyun Seo.
Wanita itu sudah menikah.
Dia bukan sebarang wanita yang sudah menikah. Suaminya Kang Chan Ki
dan ibu mertuanya presdir Grup EF.
Dia menikah dengan keluarga konglomerat.
Kendalikan dirimu dan jangan ikut campur.
"Ayah"
Kamu membiarkan pintu masuknya terbuka?
Apa maksud Ayah?
Ayah datang untuk memberi makanan dan pintu masukmu terbuka.
- Halo?
- Adakah masalah
dengan pintu rumahku saat kamu berangkat kerja?
Tidak. Kenapa?
Bukan apa-apa. Jangan cemas.
Suaramu terdengar aneh.
Terjadi sesuatu?
- Hari ini kamu pulang larut?
- Tidak.
Jangan pulang larut karena aku ingin bicara.
Soal apa?
Kamu tidak bisa mengatakannya sekarang?
Aku harus bicara langsung denganmu.
Baiklah.
Dia menemukan hal penting?
Aku belum menemukan apa pun.
Permisi.
Itu...
Pena itu.
Maaf.
Ada apa dengan pena ini?
Aku seperti pernah melihat Anda dengan pena di balik telinga Anda.
Ini.
Aku akan menyelesaikan pembersihan tirai saat Anda tidak di sini.
Kenapa wajah itu tampak sangat familier?
Wanita itu...
Jika kulihat-lihat,
dia mirip istriku saat kami berkencan.
Dia ceria, tapi dewasa.
Dia pemalu,
tapi jujur soal perasaannya.
Anda pasti merindukan istri Anda.
Andai bisa kembali ke masa itu,
aku rela melakukan apa pun.
"Episode 12"
Kamu sudah pulang.
Ayah memeriksa sekitar rumah ini,
tapi sepertinya kamu tidak dirampok.
Omong-omong,
kamu belum mengusir dia?
Ayah tidak merestui dia.
Balaslah budinya yang menyelamatkan nyawamu dengan cara lain.
Aku akan mengurusnya.
Kamu pasti menyukai dia karena ibumu.
Kamu harus melupakan hal-hal tertentu dalam hidup.
Kenapa aku harus melupakan ibuku?
Apa salahnya mengingat orang yang melahirkan kita?
Ibumu tidak seperti ibu lainnya, Berandal.
- Wanita itu...
- Dia hanya seorang ibu bagiku.
Entah bagaimana pendapat Ayah soal Ibu,
tapi aku memikirkannya dalam masa senang
dan masa sulit.
"Hanya seorang ibu"?
Astaga.
Kamu tidak tahu alasan kamu masih menanggung banyak utang?
Jika kamu melihat dia,
dia seperti orang
yang akan mendomplengmu seperti ibumu.
- Dia akan membuatmu kerja keras.
- Ayah tahu apa soal wanita itu?
Bagaimana Ayah bisa mengatakan hal sekejam itu begitu saja?
Ibumu menghancurkan hidup ayah. Kamu tidak tahu itu?
Jika kamu tidak mau berakhir seperti ayah,
usirlah dia dari rumah ini.
Sekalipun aku tidak mengusirnya, dia harus pergi.
Sekalipun ingin mempertahankan dia, aku tidak bisa.
Jadi, berhentilah cemas dan tinggalkan aku. Mengerti?
Kamu...
Permisi.
Kamu perawat di klinik itu, bukan?
Ya.
Aku tahu wanita itu menjalani operasi plastik di sini.
Aku ingin tahu
hubungan antara Direktur Han dan dia.
Kudengar mereka berdua berkencan. Benarkah itu?
- Apa katamu?
- Aku tidak tahu.
Mereka tidak berkencan.
Hyun Seo mengalami efek samping operasi plastik
dan tidak bisa mengingat apa pun.
Direktur Han melindungi dia hingga ingatannya pulih.
Dia tidak ingat apa pun?
Dia tidak tahu umurnya, tempat tinggalnya,
atau keluarganya. Dia tidak ingat apa pun.
Beri tahu klienmu
untuk menunggu hingga aku kembali.
Minggir.
Kamu membuntutiku?
Berarti,
dia mengidap amnesia?
Lihat?
Seharusnya kamu memberitahuku sejak awal.
Tapi sekarang,
kamu harus bungkam.
Jika kamu mulai bicara...
Pikirkan
apa yang akan kukatakan selanjutnya. Paham?
Baiklah. Pergilah.
Satu-satunya alasan dia kembali setelah menjalani operasi plastik
adalah untuk mendapatkan kembali ponselnya.
Kenapa dia mencari ponselnya?
Apa yang dia lakukan?
Kubilang tunggu hingga aku meneleponmu.
Aku ingin memberimu bonus karena membuatmu menunggu lama.
Bonus?
Wanita itu hilang ingatan.
- Apa?
- Pascaoperasi,
dia tidak bisa mengingat apa pun.
Artinya, dia akan mati tanpa tahu
siapa yang berusaha membunuhnya dan apa alasannya.
Permisi.
Ada yang bilang menemukan dia?
Tidak.
Bawa dia ke hadapanku apa pun upayamu.
Itulah hal yang paling mendesak dalam hidupku.
Besok adalah harinya.
Bersiaplah
hingga aku meneleponmu.
"Orang Hilang. Jee Eun Han, 33 tahun"
Aku harus membeli bahan makanan.
Aku akan berganti baju dan langsung memasak makan malam.
Beri aku 20 menit saja.
Sudah matang. Ayo makan.
Kamu membuat ini sendiri?
Ya. Sepertinya aku punya izin untuk bekerja sebagai koki.
Tanganku bekerja secara otomatis.
Aku hendak membuat selada ubur-ubur dingin,
tapi kenapa aku ingin memilih abalone dan sotong?
Aku pasti menjalani hidup dengan menyantap makanan mewah.
Makanlah.
Bandingkan dengan hidangan yang kamu makan di restoran Tionghoa kemarin
dan katakan mana yang lebih enak.
Bagaimana jika aku tidak bilang ini lebih enak?
Kamu harus bernyanyi.
Kamu harus bernyanyi karena cita rasamu buruk.
Kamu sudah berlatih lagu yang dahulu dinyanyikan ibumu?
- Belum.
- Lagu Korea, bukan?
Bukan.
Dia pasti sangat modis.
- Berarti, lagu pop?
- Bukan.
Lantas apa?
Canzone, chanson, yodel,
fado, atau enka.
Pasti salah satunya.
- Sepertinya bukan.
- Bukan?
Karena hidangan ini lebih enak,
sepertinya aku tidak perlu bernyanyi.
Kamu bilang rasanya enak. Kenapa meletakkan sumpitmu?
Benar. Kamu bilang harus mengatakan sesuatu secara langsung.
Ada apa?
Begini...
Ada apa? Kenapa lama sekali?
Kamu akan segera menyatakan perasaanmu kepadaku?
Sepertinya bukan.
Maaf.
Aku sungguh menyesal.
Sepertinya kita berdua tidak siap.
Aku akan mencari tahu lebih dalam soal ini, lalu memberitahumu.
Aku sungguh menyesal.
Para pengacara bilang, peluang menangmu 99 persen.
Pasangan suami istrinya tidak menyetujui perceraian ini.
Bagaimana ini bisa berhasil?
Ibu mendapat riwayat medisnya yang menunjukkan dia minum obat depresi
selama masa pernikahannya.
Ibu juga punya saksi yang bisa memberi kesaksian
bahwa dia belum pulang selama lebih dari enam bulan.
Selain itu, kamu tidak akan berpura-pura
menjadi suami yang bekerja dan makan teratur
setelah istrimu menghilang.
Kenapa Ibu sangat ingin agar kami bercerai?
Jika dia tetap di sampingmu,
ibu akan terus membencimu.
Itu saja.
Dia bahkan membuat ibu
yang melahirkanmu membencimu.
Apa maksud Ibu?
Maksud ibu, jalan satu-satunya agar kamu, ibu,
dan dia bisa hidup
adalah dengan kalian bercerai.
Jadi, jangan bicara lagi dan tanda tangani surat itu.
Jalan satu-satunya
agar kita bertiga bisa hidup adalah dengan ibu menerima dia.
Kumohon kepada Ibu
untuk kali terakhir.
Aku bisa mati kedinginan. Kamu membuang-buang listrik.
Tagihan listrikmu bisa mahal jika menyalakan ini semalaman.
Siapa yang menyuruhmu mencemaskan tagihan listrik?
Tidurlah dalam keadaan sejuk.
Dia nyaris tidak makan semua masakanku.
Apa yang terjadi?
Orang menemui Anda untuk menjadi lebih cantik,
tapi aku menemui Anda karena harus bertahan hidup.
Menjalani operasi plastik adalah upaya terakhirku agar tetap hidup.
Jika menjalani operasi adalah upaya terakhirnya agar tetap hidup,
hidupnya dahulu pasti tidak bahagia.
Kenapa dia harus menjalani operasi plastik
untuk pulang kembali ke suaminya?
Ini lagu Tionghoa.
Ini pasti lagu yang dahulu dinyanyikan ibunya.
- Halo?
- Siapa kamu?
Kenapa kamu menjawab ponsel orang lain?
Anda pemilik ponsel ini?
Ya.
Di mana kamu menemukannya?
Di mana Anda kehilangan ponsel ini?
Ponsel itu hilang di rumah Presdir Min.
Anda memang pemiliknya.
Bagaimana aku harus menyerahkan ini kepada Anda?
Dia tidak mungkin sudah berangkat kerja.
Apa dia berolahraga?
"Kang Chan Ki"
Kemarin kamu pergi tanpa menemuiku.
Kenapa kamu kemari pagi-pagi sekali?
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku akan menyusul. Pergilah dahulu.
Baiklah, jangan terlalu lama.
Walau mempertimbangkan kamu terkenal
dan ingin menjaga privasi,
ada hal yang terus meresahkanku.
Apa yang terus meresahkanmu?
Sebelumnya, apa pendapatmu tentang operasi plastik?
- Operasi plastik?
- Wanita yang dioperasi plastik.
Bagaimana perasaanmu jika istrimu menjalani operasi plastik?
Aku tidak mau hidup dengan wanita yang menjalani operasi plastik.
Sepertinya itu cukup untuk menjawab pertanyaanmu.
Itu bukan jawaban yang kuinginkan.
Jawaban apa yang kamu harapkan?
Aku berharap
kamu bilang jika seseorang menjalani operasi plastik,
dia pasti punya alasan.
Kenapa aku harus mengatakannya?
Pak Kang.
Pak Direktur menunggu Anda. Anda harus bergegas.
Niat baik berubah menjadi kebencian dalam sekejap.
Kamu mendadak muncul untuk mengajukan pertanyaan acak.
Aku tidak mengerti.
Bisakah aku pergi selama jam makan siang
untuk membereskan urusan pribadi?
Kita akan sibuk selama jam makan siang.
Pergilah sekarang jika harus pergi.
Kamu tahu
berapa lama perjalanan menuju Stasiun Musin dari sini?
Jika kamu naik bus, lalu beralih ke kereta bawah tanah,
sekitar 40 menit?
Aku harus mengantar sesuatu
yang kutemukan ke Perkebunan Minju di dekat stasiun itu.
Agar aman, anggap saja aku akan pergi selama dua jam.
Baiklah, pergilah. Aku akan mencari alasan untukmu.
Terima kasih.
Pemiliknya harus pergi ke selatan hari ini.
Dia baru saja pergi mengembalikan benda yang dia temukan.
Dia akan menemuinya di Perkebunan Minju di dekat Stasiun Musin.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Bisakah kamu tiba di Stasiun Musin 40 menit lagi?
- Ya.
- Wanita itu
menuju ke Perkebunan Minju di dekat Stasiun Musin.
Baiklah.
Aku akan berangkat sekarang.
Kumohon lenyaplah saja.
Kita akan melakukannya di pusat perkebunan?
Kita punya mobil van di tempat yang tidak terekam CCTV.
Pria ini sudah tampak menyeramkan.
Timmu harus menunggu di mobil.
Baik, Pak.
Ikuti aku.
Aku baru saja tiba di stasiun bawah tanah.
Aku harus pergi ke arah mana?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Aku harus menemui seseorang di sini.
Kamu orangnya?
Kalau begitu, aku permisi.
Kamu tidak boleh pergi.
Lepaskan aku.
Kamera CCTV merekam semuanya.
Aku bahkan melihat seseorang dari keamanan menuju kemari.
- Lepaskan dan pergilah.
- Kamu pernah mencoba cara itu.
- Aku tidak akan tertipu lagi.
- Ada masalah?
Bantulah aku.
Dia membuntutiku dan menggangguku.
Ada apa?
- Berhenti.
- Tunggu, Pak.
Kalian ingin menjadi kaki tangan pencuri
yang mencuri harta?
- Apa?
- Lepaskan!
Pak!
Kereta ini menuju ke Incheon.
Kita akan segera berangkat. Pintu akan ditutup.
"Orang Hilang. Jee Eun Han, 33 tahun"
"Shin Hyun Seo"
Orang itu
tahu bahwa aku wanita yang dia cari.
Siapa orang itu? Maksudmu...
Aku baru saja kabur darinya dan tidak tahu harus ke mana.
Aku akan mengirimimu alamat.
Rumahku dan rumah Presdir Min berbahaya.
- Pergilah ke alamat itu. Paham?
- Baiklah.
"Jongno-gu Naksan"
38...
"Kang Woo"
"12-40 Sungkwak-gil, Naksan, Jongno-gu"
Aku harus terus berjalan?
Ada perlu apa kemari?
Aku pernah melihat dia.
Kamu pernah melihat dia?
Kamu pelayan di rumah Presdir Min, bukan?
Pelayan?
Entah apa rencanamu jauh-jauh kemari,
tapi kamu harus melepaskan putraku.
Aku akan membalas budimu soal selamatkan putraku dengan cara lain.
Jadi, dia orangnya?
Orang yang kamu sukai
adalah pelayan Presdir Min?
- Di mana dia?
- Jawab aku.
Kamu menjauhkanku karena dia?
Pikirmu ayahmu
akan membiarkan dia masuk ke rumah
padahal dia ingin mengubah hidupnya dengan menyelamatkan hidupmu?
Kang Woo.
"Shin Hyun Seo"
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jadi, kamu tidak boleh terlibat lagi dalam hidupku.
Sekalipun ingin,
aku tidak bisa lagi melakukannya.
Aku mengerti. Lepaskan aku.
Kupikir waktuku akan lebih banyak,
tapi aku tidak bisa lagi menundanya.
"Kantor Polisi Seodaemun"
Masuklah. Ada orang yang menunggumu.
Ada yang menungguku?
Bukankah Anda mertua Pak Han?
Kamu pelayan di rumahnya. Ada perlu apa kemari?
Tidak mungkin.
Anda Dokter Han Kang Woo?
- Kamu Jee Soo Han?
- Benarkah
dia...
Benar. Seperti yang kubilang, aku mengoperasi Eun Han.
Operasi apa?
Anda bilang aku bisa bertemu dengan putriku. Apa maksud Anda?
Ini...
"Orang Hilang. Jee Eun Han, 33 tahun"
Ini wajahku.
Kenapa di sini ada nama Jee Eun Han?
Chan Ki.
"Orang Hilang"
"Terima kasih atas penampilan khusus E Xi A"
"Let Me Introduce Her"
Jika dia mengidap amnesia, sebanyak apa yang dia ingat?
Kita bisa membahas itu nanti.
Anda harus menangkap orang yang berusaha membunuhnya dahulu.
Kamu akan menyesal kembali kemari.
Rumah ini bagaikan malapetaka besar bagimu.
Ini sangat mudah bagimu.
Aku seakan-akan terjebak dalam labirin tanpa jalan keluar.
Percayalah kepada dirimu. Kamu orang baik.
Maaf atas semuanya. Aku ingin melakukan lebih banyak untukmu.
Dia tidak akan kembali. Jangan menunggunya.