(Episode 13)
Ini kan...
(Orang Hilang, Jee Eun Han, 33 tahun)
Ini kan, wajahku...
Tapi kenapa namanya ditulis Jee Eun Han?
Chan Ki,
Tunggu!
Dia ingin semuanya jadi jelas
Dia ingin bicara setelah
Dia memastikan identitasnya
Kenapa Kalian tidak beri Dia waktu dulu?
Seharusnya Kau telpon Pak Kang
atas persetujuannya
Aku yang menelponnya
Istrinya yang hilang sudah kembali
Jadi sebagai suaminya Dia berhak tahu, kan?
Gimana akhirnya Dia di operasi plastik?
Gimana dengan ingatannya yang hilang?
Soal itu...
Tekan disini. Baik.
Sebelumnya Aku sudah beritahu nomer KTPnya
Hasilnya akan segera keluar, kan?
Tunggu saja sebentar. Pasti keluar
Terimakasih
Sidik jarinya cocok dengan milik nona Jee
Tapi wajahnya....
Sidik jariku cocok dengan miliknya?
Maksudmu, Aku ini Jee Eun Han?
Tidak....tidak mungkin.
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Mustahil.
Dia memilih menjadi orang lain
untuk bisa masuk ke rumahnya sendiri?
Putriku bukan tipe orang yang
melakukan hal aneh seperti itu
Ini hanya dugaanku
Kita akan tahu kepastiannya begitu
ingatannya kembali
(Kantor Polisi Seodaemun)
Mereka bilang apa?
Dia memang istriku
Ayo, Kita pulang ke rumah dulu
Ke Oksu-dong?
Memangnya akan ke Pyeongchang-dong?
PresDir mendatangi Kami dengan
berkas-berkas perceraian
Bisa antarkan Nona Jee pulang dulu
dan bicara denganmu sebentar?
Benar, Aku harus mengecek catatan operasinya dulu
Meskipun sudah terlambat, Aku harus
menunjukkan padamu jika walinya menginginkannya
(Shin Hyun Seo)
Jika operasinya tidak ada masalah,
Kenapa Dia bisa kehilangan ingatannya?
Jika Kau ragu, Kau bisa cek ke dokter lain
Kalau Dia amnesia,
Seberapa banyak yang Dia ingat dan
apa yang tidak Dia ingat?
Kau bisa tahu nanti
Yang harus Kau lakukan adalah menangkap
orang yang ingin membunuhnya
Yang ingin membunuhnya?
Kau ini bicara apa?
Aku pernah menyelamatkan Eun Han
saat Dia sedang di kejar-kejar
Laki-laki yang waktu itu Aku lihat
masih mengejarnya untuk membunuhnya
Kau harus cari tahu siapa yang
menyuruh orang itu
Dia orang sewaan?
Untuk bisa mencari tahu,
Pertama-tama Kau harus cari tahu
alasan Eun Han pergi dari rumah
Sepertinya itu merupakan petunjuk
untuk mengungkapan semuanya
Itu karena Dia mengalami depresi
Istriku sudah 5 tahun minum obat karena depresi
Depresi?
Dia tidak pernah menunjukkan gejala depresi?
Ada jadwal operasi sekarang
Jangan pikir Kau sudah tahu segalanya soal Dia
Aku tidak akan memperkarakan soal ini,
Tapi Kau menempatkan seorang wanita yang
tidak berpikir jernih karena depresi...
...ke meja operasi
Itu faktanya
Jika ingatan Eun Han sudah kembali,
kita tanyakan padanya...
Apakah Dia benar-benar depresi
atau tidak sebelum operasi
Apa Hyun Seo kelihatan...
Tidak, maksudku, Eun Han.
Apa Dia kelihatan depresi?
Mana mungkin
Kalau Dia depresi,
tidak mungkin Dia segigih itu
Dia datang ke klinik setiap hari
Bahkan Dia mengepel lobby
Orang yang terlihat baik-baik saja
bisa depresi?
Tapi keadaan Eun Han...
...tidak dalam keadaan kalau
Dia berpikir jernih
Kenapa suaminya menuduh kalau Dia depresi?
Masuklah
Terimakasih Pak
"Pak"? Dia adikmu
Kenapa? Kau pusing?
Seharian Aku berdiri dengan penuh ketegangan
Istirahatlah. Kita bisa bicara nanti
Adikmu benar. Ayo, kesini.
- Berbaringlah.
- Baik
Terimakasih
Kau pasti sama sekali tidak ingat
Mengapa Kau bisa melakukan hal
sembrono seperti itu?
Mereka bilang Kau ini putriku tapi
Aku merasa bukan
Wajahmu beda sekali
Dan bahkan Kau tidak mengenali
Ibu dan adikmu
Apa yang akan dilakukan Kang Woo?
Seharusnya Ibu tidak perlu
mengkhawatirkan soal itu.
Bersyukurlah kalau Noona kembali dengan sehat
Aku hanya mengkhawatirkan hal-hal
yang harus Kita lalui sekarang
Lupakan soal Chan Ki,
Gimana kalau ibunya tahu soal ini, ha?
Ayolah Ibu,
Kita biarkan Dia istirahat
Ayo!
(Nona Hwang)
Disinikah...
...tempat tinggal keluargaku?
Aku bahkan tidak percaya kalau Aku sudah menikah...
....dengan seseorang seperti Kang Chan Ki?
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Ada apa sih ini?
Pagi-pagi Dia sudah pergi.
Kenapa telponnya tidak diangkat?
Dia bilang Dia akan kembali dalam 2 jam
Apa Hyun Seo belum kembali?
Biasanya Dia tidak seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya
Dia pergi saat di jam kerja
Kalau Dia orang yang tidak bertanggung jawab,
Kami harus memecatnya.
Telponnya tidak diangkat
Setidaknya Kita harus cek apa yang terjadi
Berhenti mengkhawatirkan Dia dan
siapkan makan malam
PresDir Min bilang, Beliau tidak nafsu makan
Apa menu makan malamnya?
Kau sudah kembali
- Kau sudah menemukan istriku?
- Aku sedang berusaha
Kau sedang berusaha?
Orang seperti apa yang Kau suruh?
Orang yang tidak kompeten seperti apa...
...yang mencari seseorang yang sudah di temukan?
Apa maksudmu?
Aku sudah menemukan istriku
Mereka mengatakan, kegelapan ada di bawah lampu
Selama ini Dia berada dekat denganku
Kau tahu pengurus rumah
yang namnya Shin Hyun Seo, kan?
Dia itu, Eun Han.
Kau tidak akan biarkan Dia tinggal di luar kan?
Gimana dengan ponselnya?
Kita belum menemukan ponselnya
Membiarkan Dia kembali ke rumah ini....
...sama dengan membawa bom.
Lalu?
- Aku akan bawa Dia ke rumah sakit.
- Tidak perlu
Karena efek samping,
Dia tidak ingat apa yang terjadi
sebelum operasi plastik.
Dia bahkan tidak ingat siapa dirinya apalagi...
...isi ponselnya. Dia tidak perlu di bawa
ke RS Jiwa
Apa selamanya akan seperti itu?
Apa yang akan Kau lakukan jika
besok ingatannya kembali?
Tidak mudah saat ini untuk menempatkan Dia
di RS Jiwa karena ada Dr. Kang Woo.
Dr Han, ahli bedah plastik itu?
Aku bilang padanya kalau Dia lari dari rumah
karena depresi
Jadi Kau harus ingat itu dan
bersiaplah atas kepulangannya
Baik
Dia bisa kembali kapan saja jadi
Kau harus siap-siap
Apa sih yang terjadi?
Mengapa Dr Kang terlibat dalam semua ini?
(Ketua Kim)
Talponya tidak di angkat?
Dia ingin menghindariku atau apa?
Mungkin Kau tidak perlu sering-sering menghubungiku
Apa maksudmu?
Aku kehilangan gadis itu
Dan buat Kita dalam masalah
Masalah?
Gadis itu kabur.
Dia pasti menghubungi Han Kang Woo.
Han Kang Woo?
Dia orang yang melakukan operasi plastik padanya
Apa Kau bilang?
Tidak, itu tidak penting
Jika Aku ketangkap polisi dan di tahan...
Kenapa Aku harus mendengar semua ini?
Aku tidak kenal Siapa Kau ini
Dan Kau juga tidak mengenaliku
Begitukah?
Kalau gitu, Aku tetap bisa mengambil uang
yang Kau berikan?
Terserah Kau saja
Jika uangnya tidak Kau kembalikan?
Kau akan mati sengsara
Aku bisa mudah menyuruh seseorang...
...menyingkirkan preman yang tidak kompeten
bahkan dengan imbalan separuh upahmu
Mimpi saja Kau sana!
Begitu uangnya masuk ke kantongku,
Tidak akan Aku lepaskan
Se-enaknya saja!
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Dia akan menyesal karena kembali ke rumah ini
Karena bagi Eun Han, rumah ini....
...bahkan lebih parah dari lubang neraka
Silahkan saja jika Kau tahan
Aku akan buat Kau teringat kembali...
...setiap kenangan yang Kau hapus
Dan akan Aku pastikan buat Kau jadi gila
Apa Aku membangunkanmu?
Tidak.
Apa Kau benar-benar tidak ingat apapun?
Aku tidak punya masalah dengan
kehidupanku tiap harinya
Tapi Aku tidak ingat siapapun
yang dekat denganku
Aku hanya manganggap Pak Kang,
pembawa berita yang terkenal
Ini album foto saat Noona lulus kuliah
Apa ini Aku?
Apa jurusanku?
Sastra Korea
Kau bahkan menang dalam kompetisi novel
yang di selenggarakan oleh SBC
Jika Noona tidak menikah dengan Chan Ki,
Kau bisa jadi novelis terkenal
Kau tidak boleh bicara begitu
Jika Chan Ki tidak membiayai operasi
transplantasi untukmu,
Kau tidak akan ada disini sekarang
Aku tahu Aku harus berterimakasih padanya
Tapi Noona yang sudah buat Aku masih hidup
Sebelum Aku di operasi,
Noona sudah dua kali menyelamatkanku
dengan CPR [Bantuan pernapasan]
Aku rasa mungkin itu sebabnya Aku bisa....
....memompa jantung seperti sudah biasa
Apa maksudmu?
Dokter yang tadi Kau temui...
...pingsan karena serangan jantung
Dan Aku menyelamatkan Dia dengan CPR
Aku tidak ingin Dia bicara soal Dokter itu lagi
Ini akan buat Chan Ki sedih
Dia belikan rumah ini dan
membuka toko kosmetik untuk kita...
...karena Dia tidak ingin Kita kesulitan
dalam keuangan
Dia suami yang baik yang pernah ada
Aku benar-benar tidak paham
Kenapa Aku lari dari rumah...
...sementara Aku menikah dengan
suami baik seperti Dia?
Kau mengalami depresi
Kau menderita depresi karena ibu mertuamu
Chan Ki juga sangat menderita karena Dia
Tidak mungkin
Aku bukan tipe orang yang menderita depresi
Aku tahu saat ini sulit untuk bisa di percaya
Bukan hanya wajahmu yang berubah
setelah operasi plastik,
Tapi sepertinya kepribadianmu juga berubah
Apa benar?
Kalau Aku mengalami depresi?
Aku dengar mereka mengganti dirimu
di siaran berita jam 8
Jadi Aku tanya ke CEO di stasiun pemberitaanmu...
...apakah Kau akan didiskualifikasi atau tidak
setelah Kau bercerai.
Dia bilang itu tidak mempengaruhi karirmu....
....karena Kau menikah dengan wanita melankollis tanpa...
Aku akan bawa Dia pulang besok
Baik, silahkan saja
Tapi kalau tidak, Kau harus cerai
Baiklah, tapi Aku memang akan bawa Dia pulang
Jadi jangan pernah minta Aku untuk
menceraikannya lagi
Kau benar-benar tidak tahu
mengapa Aku melakukannya?
Aku ingin tahu, wanita seperti apa Kau ini
Aku ingin tahu, siapa yang mengejarmu,
Dan Aku ingin tahu kenapa sepertinya
saat itu Kau sangat depresi...
....sementara Kau ini sebenarnya wanita yang ceria
Apa yang akan Kau lakukan jika
ternyata Aku ini wanita yang jahat?
Gimana kalau ternyata Aku ini penjahat
yang sedang buron?
Aku harus ingat siapa Aku ini....
...demi keluargaku
Aku harap Aku sudah bisa ingat siapa Aku...
....saat bunga-bunga teratai ini mekar
Kita kembali kesini lagi begitu
bunga-bunganya mekar
Kalau gitu, Kita foto dulu
Aku harap....
...kalau Aku bukan wanita yang
berselingkuh dengan suami orang
Aku siap menerima kondisi apapun
selama Aku bukan wanita seperti itu
Tidak berdaya
Bagiku, Hyun Seo adalah wanita
yang tidak berdaya
Dan itu satu-satunya kata yang
bisa Aku gambarkan untuknya
Tiba-tiba saja Dia masuk ke dalam kehidupanku
Dan sekarang, Aku harus melihat Dia pergi,
tanpa usaha apa-apa
Aku heran mengapa...
..Aku tidak pernah menyadari kalau Dia sudah menikah
Halo?
Udaranya panas. Seharusnya Kau
menunggu di dalam
Sepertinya kurang sopan
Aku tidak tinggal disini lagi
Ah, sekarang ada Aku.
Kita masuk.
Kau juga masuk?
Ambil barangmu. Aku akan tunggu disini
Oke
(Shin Hyun Seo)
Shin Hyun Seo adalah nama yang
digunakan Eun Han sampai sekarang
Kapan Kau tahu....
...kalau Aku ini Jee Eun Han?
Kemarin Aku datang ke SBC
dan melihat foto Pak Kang,
dan Kau yang dulu di meja kerjanya
Kalau gitu...
- Yang ingin Kau katakan padaku waktu itu....
- Maafkan Aku
Aku ragu karena ada sesuatu yang
tidak bisa Aku pahami
Apa itu?
Kenapa Kau harus operasi plastik
agar bisa masuk ke rumahmu sendiri...
...dan siapa yang ingin membunuhmu
Aku harus tahu jawabannya agar
rela melepaskanmu
Aku merasa Kau kecewa...
...begitu tahu Aku sudah menikah
Aku masih tidak percaya
Tapi Aku harus menerimanya
Kau hebat dalam mengatasi emosimu
Aku merasa terjebak dalam labirin
yang tanpa jalan keluar
Aku tahu kau bingung tapi
Kau harus yakin dengan dirimu
Yang Aku tahu Kau ini wanita yang baik
Menurutmu begitu?
Menurut ibuku,
Aku wanita melankolis yang tidak berdaya
yang membuat suaminya...
...menderita karena sudah berbuat baik
pada keluargaku
Apa Ibumu juga mengatakan kalau
Kau mengalami depresi?
Apa ada yang bilang begitu juga padamu?
Aku tidak peduli dgn perkataan mereka.
Aku yakin Kau tidak...
....menunjukan gejala depresi
sebelum di operasi
Aku tidak tahu seperti Apa kondisimu waktu itu
Tapi saat Kita bertemu,
Kau terlihat normal dan baik-baik saja
Siapa Aku ini?
Sampai ingatanku kembali,
Aku takut kalau mungkin Aku...
..melakukan hal yang tidak-tidak
Aku sudah pernah bilang
jangan pernah meragukan
kalau Kau ini wanita yang baik
Entah ingatanmu kembali atau tidak,
jalani saja
Satu-satunya orang yang Aku kenal dan
aku percaya...
...adalah orang yang bernama Han Kang Woo.
Ibuku, adikku,
bahkan suamiku...
...terasa sangat asing
Gimana Aku....
Aku juga bertanggung jawab untuk
mengembalikan ingatanmu
Jadi...
...telpon Aku kapanpun Kau
teringat sesuatu
Oke?
Ini.
Bisa Kau kembalikan ke pemiliknya?
Aku sudah tuliskan nomer ponsel si pemilik
di kertas di atas rak
Aku bertemu preman itu saat
ingin mengembalikan ponsel ini
Jadi, Aku tidak berani kesana lagi
Oke.
Hati-hati di jalan
Baik
Maaf atas segalanya.
Aku ingin jadi lebih baik untukmu
Tumbuh yang subur....
...meskipun Aku tidak disini
Oke?
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
(Episode 14 akan segera tayang)
(Episode 14)
Dia sudah menemukan identitasnya
Jadi seharusnya Dia membawanya
Soal ponselnya,
- Kau yakin kalau ada di dalam rumah?
- Aku belum menemukannya
Tapi Aku yakin ada di sekitar runah
Kau tidak bisa cari tahu mengapa Dia
melakukan operasi plastik...
- ...agar bisa kembali kesini?
- Pasti karena ponselnya
Jika ponselnya Dia bawa saat Dia lari dari rumah,
Dia pasti akan buat geger saat Dia keluar
Jadi....
..Kau harus mempertimbang kanlagi...
....apa harus membawanya pulang
Semua pasti ada resikonya
Ide bagus untuk bawa Dia pulang kesini...
...dan mengawasinya lewat CCTV
saat Dia tidak tahu
Seperti beri perlindungan pada seseorang
agar bisa mempercepat penyelidikan
Mungkin Aku bisa mengetahui
hal memusingkan itu lebih cepat dari yang di harapkan......
..jika Aku bawa Dia pulang ke rumah ini
Apa itu satu-satunya alasanmu?
Aku dengar Kau bertemu istrimu
melalui Shin Hyun Seo.
Aku mengatakannya...
...kalau Kau terpengaruh oleh penampilannya
yang sudah berubah
Kalau iya?
Apa tidak boleh?
Terpengaruh oleh istriku sendiri
sah-sah saja kan?
Aku tidak paham mengapa...
...Kau khawatir soal itu
Kapan Aku menikah dengan Pak Kang?
Kalian tidak mengadakan pesta
Dia mendaftarkan pernikahannya
8 tahun yang lalu
Dia bawa Kau saat Dia ke luar negeri
sebagai koresponden
Mungkin itu sebabnya PresDir jadi lebih membenciku
Kalian baru kembali setelah 2 tahun.
Di tahun pertama sepertinya PresDir baik-baik saja
Begitu ayah mertuamu meninggal
Tiba-tiba saja Dia mengundurkan diri
dari jabatannya
Mungkin Dia terobsesi dengan putranya...
..karena suaminya meninggal dan
dia berhenti dari pekerjaannya
Sepertinya Dia bukan wanita seperti itu
Aku lebih mengkhawatirkan apa yang
akan terjadi daripada yang terjadi di masa lalu
Aku harap Chan Ki tidak menutup mata
terhadapmu....
...dan menerimamu kembali
Dia dan Aku butuh waktu
Pasti sulit bagi Pak Kang untuk memahami situasinya
sama seperti Aku
Kenapa Kau menyebut suamimu seperti itu?
Bagiku, Dia seorang pembawa acara terkenal di TV
Aku tidak ingat apa-apa soal Dia jadi
memanggilnya dengan sebutan lain...
...tidak mudah bagi Kami berdua
Bagi pasangan suami istri itu tidak masalah
Jika Dia ingin mengabaikanmu,
Dari awal, Dia tidak akan datang
ke kantor polisi
Setelah badai, ketenangan akan terjadi
Jika Dia memutuskan untuk membawamu pulang
Kau harus kuat dan hidup bahagia
Jika hidupmu bahagia
Aku tidak perlu khawatir lagi
Disaat cuaca panas terus berlanjut,
terjadi masalah dalam cadangan listrik
Di musim panas yang semakin menyengat,
...anda harus lebih berhati-hati...
....agar tidak menderita karena
teriknya matahari
Terutama sekali, rasa sakit yang
datang di pagi hari, bukan di siang hari
Kewaspadaan di butuhkan selama
beraktivitas dipagi hari
Saya harap anda memulai hari anda
dengan sehat bahkan dalam cuaca yang terik
Sampai disini berita hari ini,
Rabu 1 september.
Kata penutup apa sih yang Dia ucapkan?
"1 September"?
Maafkan Saya, pemirsa
Berharap cuaca panas ini akan segera berakhir
Saya buat kesalahan di kata penutup tadi
Menantikan bulan September
dengan cuaca yang lebih sejuk
Demikian berita hari ini,
Rabu 1 Agustus
Bagus
Sunbaenim,
Sampai detik ini belum ada yang mengkritik
Aku rasa Bos juga tidak akan mempermasalahkan
Aku tahu...
Aku harus lebih hati-hati saat
terganggu sesuatu
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak. Kau sudah mewawancara bintang tamu
untuk berita lusa?
Dr Han Kang Woo sudah menolak
Apa harus cari yang lebih muda atau tua?
Yang muda lebih bagus
selama mereka berpengalaman
Kalau gitu Aku akan....
..kerjasama dengan penulis naskah untuk mencari
dokter bedah plastik yang muda dan enerjik
♫ Kau, samar-samar ada dalam ingatanku ♫
♫ Kau hanya ada di hatiku ♫
♫ Buka hatimu ♫
(Hyun Soo)
- Halo?
- Dimana Kau? Di Klinik?
Ada apa?
Temui Aku saat makan siang.
Ada yang ingin Aku katakan
Jika Kau ingin me-wawancaraiku lagi,
Aku sudah bilang tidak mau
Selain itu, Aku akan beli mobil.
Aku tidak punya waktu untukmu
Mobil? Aku juga harus punya
Kau tahu soal mobil?
Bukan hanya tahu. Aku ahlinya
Benarkah? Kalau gitu Aku akan ikut
Aku tidak beli mobil buatan dalam negeri
Aku akan lihat seberapa mahal
mobil yang akan Kau beli
Kau tidak punya harga diri ya?
Kenapa Kau mau ikut?
Kau sama sekali belum berubah sejak SD
Sms Aku waktu dan alamatnya saja
Kapan saja Aku ada waktu
Dia menutup telponnya lagi
(Jalan Dosan no. 33, Gangnam-gu, Seoul)
Hyung,
Operasinya sudah selesai dari yang Aku harapkan
Jam berapa operasi berikutnya?
Satu jam lagi
- Aku butuh istirahat
- Oke
Kau harus hati-hati
Perawat Lee akan membunuhku
Ini mudah pecah. Kau juga harus hati-hati
Bahkan belum ada di tanganku
Aku sudah, semalam
Pemesanan khusus, jadi teman perawat Lee
membuatnya dengan cepat
Jadi akan segera sampai
- Hati-hati belingnya!
- Oke
(Kamar 423)
Apa ini? Sepertinya kunci apartemen
(Direktur, Han Kang Woo)
Aku menemukan ini di lobby
Pasti ada pasien yang menjatuhkannya
Ini apartemen baru di lingkungan sini
Lunasi hutangmu, hemat pengeluaran.
Dan beli apartemen ini...
agar Aku dan paman juga bisa tinggal disana
Kau sedih, ya?
Karena wanita itu sudah pergi sekarang
Aku juga merasa....
...sedikit aneh
Kau pasti tidak sarapan
Aku bawa roti lapis untukmu jadi
makan sebelum istirahat siang
Mungkin sekarang ini Aku terbiasa
dengan masakan rumah
Aku tidak ingin makan roti lapis
Hidup itu tidak lama
Kembali ke kehidupanmu dulu
Dan nikmati makanan dari toserba
seperti saat Dia belum muncul
Aku harus beritahu Dia kalau
Dia meninggalkannya dirumahku
Kau buat lauk sebanyak ini untuk
sekali makan?
Ibu belum pernah buat makanan untukmu
sejak Kau menikah
Makan apa yang kau suka
Baik.
Makan ini dulu
Salad ubur-ubur dingin adalah makanan favoritmu.
Apa Aku menyukainya?
Sejak kecil, Kau suka sekali.
Kita keluarga miskin saat Kau kecil
Jadi Aku bahkan tidak bisa
buat makanan enak di hari ulang tahunmu
Makanlah
Baik.
Chan Ki datang
Halo, Chan Ki.
Aku datang untuk menjemput Eun Han.
Suruh Dia siap-siap
- Sekarang?
- Ya
Dia ingin Aku pulang sekarang?
Cepat atau lambat itu akan terjadi
Apa yang harus Aku lakukan
kalau harus kesana sekarang?
Bahkan Aku masih merasa asing
denganmu dan Soo Han.
Yang terbaik adalah untuk bersama suamimu
Aku berterima kasih pada Chan Ki...
....karena membawamu pulang
Aku harap ibunya juga menerimamu
Aku khawatir dengan Dia tapi
Aku lebih khawatir dengan Pak Kang
Dia suamiku,
Tapi Aku tidak ingat apa-apa soal Dia
Kau tidak boleh bicara begitu
setelah apa yang sudah Kau lakukan
Tidak satupun laki-laki yang akan
membawa pulang....
...istrinya yang sudah pergi dari rumah,
mengubah wajahnya & bahkan kehilangan ingatannya
Masuklah
Maafkan Aku
Seharusnya Aku menelpon dulu
kalau Aku akan datang
Ibumu bilang apa?
Apa Dia minta Kau bawa Dia pulang?
Kita harus menghadapinya di rumah nanti
Ayo
Laki-laki yang mengejarmu
Apa Dia benar-benar ingin membunuhmu?
Apa mungkin Dia hanya berusaha mencarimu saja?
Meskipun Aku kehilangan ingatanku,
Aku bisa merasakan kalau seseorang hanya
mencariku atau melukaiku
(Kang Woo)
Halo?
Kau sudah makan siang?
Sudah.
Ini soal ponsel yang Kau gunakan
sebelum operasi
Kau lupa membawanya
Kau sudah tahu identitasmu lagi,
sebagai Jee Eun Han,
Jadi ambil dan lihat isinya.
Ini Akan membantu mengembalikan ingatanmu
Terimakasih. Secepatnya Aku akan mampir dan
mengambil ponselku
Oke.
Apa itu Dr Han?
Ya.
Ponselmu ada disana
Ponsel apa sampai Kau harus mengambilnya?
Aku meninggalkan ponsel yang
Aku gunakan sebelum operasi
Aku tidak tahu kodenya dan
tidak tahu siapa Aku.
Aku tidak bisa menggunakannya jadi
aku simpan saja
Seharusnya Aku bawa ke pusat servis dan
di buka kuncinya
Ada dimana sekarang?
Ada di Dr Han
Kenapa Kau tidak mampir ke kliniknya
sekarang dan mengambilnya?
Saat ini Dia tidak ada di klinik
Aku akan mengambilnya sendiri nanti
Kau tidak perlu khawatir, Tuan Kang
"Tuan Kang"? Kita akan segera pulang
Kau juga akan memanggilku begitu
di depan ibuku?
Maafkan Aku
Hati-hati saat Kau memanggilku di depan Ibu
Oke.
Apakah ini produk perawatan rumah
yang Kita keluarkan?
Ya.
Aku sudah cek hasil contohnya.
Ini lebih baik dari yang mereka harapkan
Aku tahu Kau ini sibuk.
Kau tidak akan kesini hanya untuk menunjukkannya padaku
Apa ada yag ingin Kau katakan?
Soal salah satu pengurus rumahmu
Siapa?
Yang beri Kita kurma saat minum annggur
Oh, Gadis itu? Kenapa?
Bisa Kau jelaskan padaku
seperti apa Dia itu?
Aku harus tahu siapa Dia karena Kang Woo.
Kau ini bicara ngawur ya?
Apa hubungannya mengetahui
siapa pengurus rumahku dengan...
....hubunganmu dengan Kang Woo?
Aku akan jelaskan semuanya nanti
Aku berharap, setidaknya,
Aku bisa melihat data-data pribadinya
Aku akan bicara dengan Nona Jung soal ini
Aku sangat menghargainya
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Ayo!
Baik.
- Bukannya itu Hyun Seo?
- Kenapa Dia?
Apa Dia di paksa datang oleh Tuan Kang?
Aku penasaran apa yang sudah Dia lakukan?
Dia kelihatan gugup
Selamat datang.
Oke.
Apa Kau ingin berdiri disitu saja?
Saat Kau bertemu ibuku,
Sikapmu harus seperti dulu
Seperti apa?
Aku tidak ingat seperti apa sikapku dulu.
Apa Aku tidak boleh tinggal dengan ibuku
sampai ingatanku kembali?
Jika tidak boleh, setidaknya Aku bisa
pergi ke suatu tempat untuk beberapa hari...
Dan mencari tahu,
wanita seperti apa Aku dulunya?
Nona Jung akan membantumu
jadi lakukan saja apa yang Dia katakan
Nona Jung akan membantuku?
Dia sangat membenciku
Aku sudah salah paham
Aku pikir Kau wanita bodoh yang berusaha...
....merayu Pak Kang
Kau tahu soal air hangat dan
dasi warna perak
Aku meragukanmu karena Kau tahu semua
yang hanya diketahui oleh Nyonya.
Sikapku berlebihan karena Aku hanya
ingin melindungi posisimu....
...sebagai istri Pak Kang
Kau bisa mengandalkan Nona Jung.
Dia seperti teman bagimu
Teman?
Kau bisa minta tolong apapun dan
belajar darinya
Sehingga Kau akan kembali
seperti Jee Eun Han, istriku.
Kapan saja
Aku berharap untuk bisa bekerja sama
Kau bisa memperlakukanku lebih nyaman lagi
Aku nyaman memperlakukanmu seperti ini
Sampai kemarin, Aku hanya seorang
pengurus rumah yang bekerja untukmu
Tapi mulai hari ini,
Aku yang akan bekerja untukmu
Aku akan berusaha keras agar Kau kerasan.
Pertama-tama,
Kau harus mandi agar bisa mengganti pakaianmu
Man...mandi?
Ibuku akan pulang satu jam lagi
Aku ada di ruang kerja
Aku harap secepatnya Kau kembali
menjadi Jee Eun Han, istriku.
Aku akan ambilkan pakaian baru untukmu
Tidak perlu
Kenapa tidak Kau pilih sendiri pakaianmu?
Maaf
Maafkan Aku. Aku salah
Seharusnya Aku lebih perhatian padamu
Aku sudah mengabaikanmu...
...bahkan saat Kau kurang sehat
Wajahmu mungkin berubah tapi
Kau tetap istriku
Mulai sekarang Aku akan mengurus semuanya
Jadi, Kau hanya tetap berada di sisiku
Ahh...
Maafkan Aku,
Aku rasa Aku masih butuh waktu
Aku benar-benar tidak ingat apapun
Semua yang terjadi sejak kemarin...
...bagiku semuanya tidak nyata.
Maafkan Aku
Dia benar, Aku terlalu terburu-buru
Atasi satu persatu setelah Aku
mengurus ponselnya
- Hari ini sudah selesai kan?
- Ya
Kita punya waktu sampai jam 3 jadi
kita makan siang di luar
Tidak.
- Aku rasa Kau harus pulang
- Apa?
Ayahmu bilang Dia akan kesini jika
Kau tidak pulang
Hei, setidaknya Kau menyapaku!
Kenapa sih Dia?
Ommo!
Kau pasti banyak melakukan operasi ya
Kau ini dokter muda.
Kenapa kakimu selemah itu?
Lemah?
Kau ini buta atau apa.
Kau tidak lihat ini?
Bahkan seorang binaragawan akan nangis
saat melihat otot-ototku
Kau sudah wawancara Dia?
Aduh, luar biasa. Jari-jariku bisa putus nanti
- Betul kan?
- Iya
- Sudah lama tidak jumpa Dokter.
- Halo!
Kau punya model terbaru?
Tentu saja ada
Aku tahu Kau akan datang jadi
Aku sudah menyiapkannya untukmu
Ayo Kita kesana
Mobil ini mobil terbaik yang cocok...
..dengan orang sepertimu, seorang spesialis.
Ini model baru
Cantik kan?
- Bisa Aku tes?
- Tentu saja
Hei, masuklah!
- Apa Aku boleh?
- Apa Dia boleh?
Tentu saja
Ayo, masuklah
Hati-hati kepalamu
Aku tutup pintunya
Coba lihat
Sekarang, Kita nyalakan...
.....mobil cantik ini
Kau...
...pasti lebih sukses dari yang Aku bayangkan
Tentu saja
Kehidupanku cukup bagus
Apa Kau tidak ingin menaikan jenjang kehidupanmu
dan buat jadi lebih baik lagi?
Tentu saja ingin
Jika seorang wanita ramping dan seksi...
...yang enak di ajak bicara duduk
disitu bukannya dirimu,
Aku tidak akan berharap lebih lagi
Jika Kau ingin wanita seperti itu,
Kau harus lebih kaya lagi
Gimana kalau muncul di acara berita Kami?
Kau ini teman SD ku jadi
Aku ingin memberimu peluang
Seharusnya Kau tidak menyerah saja
Aku tidak bisa menerima tawaranmu...
..karena alasan yang tidak baik
Alasan apa?
Kau ini wartawan jadi
kenapa tidak cari tahu sendiri?
Aku tidak ingin mengatakannya padamu
Sudah Aku putuskan.
Aku akan beli mobil ini
Kau sudah makan?
Kau jauh-jauh minta Aku kesini
hanya untuk tanya itu?
Hee Young bilang padaku...
...kalau Dia sudah pergi dari rumahmu
Kau harus ber-kencan lagi dengan Chae Young.
Dia wanita yang terbaik yang pernah ada
Berhenti minta Aku berhubungan dengan Dia
Saat Ibu meninggal dan semuanya kacau,
Dia meninggalkanku untuk menikah...
...dengan orang asing.
Apa? Kau ini bicara apa?
Dia sudah cerai, jadi Aku tidak bisa dengannya
Aku datang untuk mengatakan itu
Kau....Kau serius?
Cuaca sedang panas jadi jangan lupa makan
Berani sekali Dia seperti itu padaku?
Artinya Dia sudah benar-benar...
.....membodohiku!
Abaikan saja Dia
Itu alasan mengapa Aku menyukainya
Karena Kami tidak cocok
Aigoo...
(Pak Kang)
Halo?
Ponsel istriku ada padamu?
Ya.
Bisa Kau kirimkam padaku melalui kurir?
Kemana harus Aku kirimkan?
Kirimkan saja ke stasiun pemberitaan
Aku akan mengirimkan ke rumahmu
kalau Kau berikan alamatnya
Ini ponsel Dia jadi Aku pikir
lebih baik Dia yang menerimanya
Dia itu, istriku,
Dia minta Aku mengurus ponselnya
Oke kalau gitu.
Aku akan kirimkan besok
Ada satu hal lagi yang ingin aku minta,
Apa Kau bisa menggubah datanya dan
menuliskan kalau...
..Dia melakukan operasi karena kecelakaan mobil?
Tidak ada cara lain agar ibuku bisa menerimanya
Baik. Aku mengerti
Semua sudah siap
Nyonya akan segera turun
Semuanya akan cepat selesai karena
sekarang istriku sudah kembali
PresDir, Kau pulang lebih cepat
Putraku minta Aku untuk tidak pulang malam
Ada yang ingin Aku katakan padamu
Akan lebih menyenangkan jika itu
soal perceraianmu
Aku rasa Kau harus menyerah soal itu.
Menyerah?
Apa yang Dia lakukan?
Sekarang, karena istriku sudah pulang,
jangan bicara lagi soal perceraian.
istrimu? Siapa istrimu?
Maafkan Saya
Kau tahu kalau Aku tidak mengirim Dia
ke Amerika...
- ....untuk belajar, kan?
- Katakan saja iya
Dia lari dari rumah karena depresi
Lalu dia mengalami kecelakaan
Apa?
Wajahnya terluka parah sehingga
harus di lakukan operasi plastik
Dia kehilangan ingatannya kerena efek samping
Untuk sesaat Dia menghilang dari pandanganku,
Mungkin karena instingnya untuk pulang ke rumah,
tapi akhirnya Dia bisa pulang sendiri
Tidak masuk akal
Aku juga baru tahu kemarin...
...kalau Dia istriku
Aku sudah cek sidik jarinya
Bekas luka di pergelangan tangannya juga masih ada
Yang paling utama, Dokter Han Kang Woo...
....tahu seperti apa wajahnya sebelum di operasi
Apa? Dokter Han Kang Woo tahu wajahnya?
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]