Aku juga baru tahu kemarin...
(Episode 5)
...kalau Dia istriku
Aku sudah cek sidik jarinya
Bekas luka di pergelangan tangannya juga masih ada
Yang paling utama, Dokter Han Kang Woo...
....tahu seperti apa wajahnya sebelum di operasi
Apa? Dokter Han Kang Woo tahu wajahnya?
Kenapa? Kau sudah pergi dari rumah ini.
Kenapa Kau kembali lagi?
Apa yang Kau lakukan?
Kenapa? Apa hatimu terluka melihat
wajahnya di tampar?
Apa Aku...
....hidup seperti ini?
Ibu belum pernah menamparmu sebelumnya
Maafkan Aku. Seharusnya Aku tahu semua ini
Aku rasa ibu sangat terkejut
Berikan Aku waktu. Aku akan turun sebentar
Berpikir yang benar!
Aku sudah melakukan semuanya agar Kau...
....menjauh dari Chan Ki dan kehidupanku
Jangan pernah menyentuh istriku lagi
Ini bukan permintaan. Ini peringatan!
"Istriku"?
Itu bukan wajah yang 8 tahun sudah
hidup bersamamu.
Baru kemarin Dia pengurus rumahku
Gimana dengan mudahnya Kau bisa menerima Dia
sebagai istrimu
Mungkin Aku mencintainya...
...bukan dari penampilannya.
- Apa Kau bilang?
- Penampilannya beda...
...dan ingatannya sudah kacau
Tapi Aku tidak bisa hidup tanpa Eun Han.
Jadi...
...jangan aniaya Dia!
Sudah gila Dia!
Dia benar-benar sudah gila
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Letakkan ini di pipimu
Terimakasih
Tadinya Aku ingin membasuh wajahku
dengan air dingin
Aku juga bawa air dan obat anti cemas
Kau mungkin tidak akan bisa tidur
jika terlalu kaget
Apa hal ini pernah terjadi sebelumnya?
Mana mungkin
Dia buat kesalahan karena sangat tidak di duga
Tolong, lupakan saja
Oh ya,
Apa Kau akan tidur disini?
Apa Aku akan tidur disini dengan Pak Kang?
Tentu saja. Kalian sudah menikah
Aku baru mengenalnya kemarin pagi.
Gimana Aku bisa....
Lagipula, Kau tidak tahu
kalau Kau sudah menikah.
Jadi ini pasti sulit bagimu
Kau harus mengatakan padanya sejujurnya
Harus bilang apa?
Apa Aku harus bilang, Aku ingin tidur sendiri?
Jika bagimu itu aneh,
Kau ingin Aku yang mengatakannya?
- Sungguh?
- Apa Aku harus menyiapkan tempat tidur...
...di ruang baca?
Ya.
Aku sangat menghargainya
Baiklah
Apa ini milikmu?
Bukan
Apa Aku buang saja?
Kerja bagus!
Hari ini Kau sudah bekerja keras
Saat Kau punya banyak pikiran,
akan baik jika terus menyibukkan diri
Pekerja keras juga harus beristirahat
Apa Kita pergi ke tempat yang indah dan minum?
Lain waktu saja
Sekarang saja...
Ada apartemen baru yang di bangun
oleh perusahaan ini
Restorannya bagus di lantai dasar
Terimakasih rekomendasinya
Kita akan sama-sama menghabiskan waktu
Apa yang akan Kau lakukan dengan
hiasan bola kacaku?
Aku tidak memecahkannya
Aku yang memecahkannya
Maaf.
- Gabung dengan kami
- Oke!
Aku yang akan manggang
- Ayo!
- Oke. Ayo!
Ah, kepemimpinan yang baik
- Dimana?
- Dimana tadi lokasinya?
Apa ke arah sini?
Bukan disini. Tempatnya bagus sekali
- Apa Kita kesini saja?
- Bukan, bukan disana
- Kalau yang ini?
- Permisi,
Sebentar. Kita bicara.
- Hei!
- Hyung!
Hei Kau!
Ahh, panas sekali.
Siapa sih yang Kau kejar?
Orang yang pura-pura jadi walinya Shin Hyun Seo
Siapa? Kim Tae Soo?
Ya, Kim Tae Soo.
Shin Hyun Seo....ahh, membingungkan sekali
Lupakan soal Jee Eun Han.
Perawat Lee sedang menunggu Kita.
Ayo!
Hee Young,
Kalian pergi berdua saja hari ini
Oke?
Hyung!
Sebentar lagi, Aku akan ambil ponsel yang
istriku gunakan...
...sebelum Dia di operasi.
- Benarkah?
- Mereka menyimpannya...
..tanpa membuka ponselnya karena
tidak tahu kodenya
Lalu, apa Aku harus mencari orang
yang bisa membuka ponselnya?
Jika sulit untuk di lakukan,
Kita bisa cari orang yang bisa
mengirimkan data-data dalam ponsel itu
Aku akan cari orangnya
Jika Kita beruntung,
istriku mungkin bisa membuka...
...ponselnya sendiri.
Sepertinya secara tidak sadar dia tahu...
...soal air hangat dan dasi perak itu
Kita bisa menunggu saatnya tiba
Kita tunggu keberuntungan...
...yang istriku lakukan sampai
Kita menemukan orang yang bisa membukanya
Sedang apa Dia?
Kemana ya?
Kelihatannya mahal sekali
Apa terjatuh saat Aku turun tadi?
Apa yang Dia cari?
- Apa Dia...
- Aku akan kesana
Ah, syukurlah.
Berhenti!
Sedang apa Kau?
Bukannya itu anting berlian Nona Jee?
- Oh, ini...
- Kau ini....
Aku juga lihat pakaian ini di lemarinya
Kenap sih Kau ini?
Kau memakai pakaian Nyonya dan
memegang perhiasannya
Orang sepertimu bisa buat reputasi
pengurus rumah jadi buruk!
Kami lupakan harga diri kami
untuk kerja keras setiap harinya
Tapi Kami di anggap maling yang
mencuri perhiasan
Ambil anting-anting dan bajunya!
Bawa buktinya dan Kita laporkan Dia ke polisi
Hei, Aku bisa jelaskan
Ini memang milik Nona Jee, tapi....
Aku tidak ingin dengar apapun dari
seorang pencuri!
Hei, tunggu!
Tolong, tunggu sebentar!
Dengarkan Aku dulu?
Aku bukan pencuri
Aku keluarga disini
Kalau Kau keluarga disini,
Aku ini PresDir.
Orang sepertimu akan sadar kalau sudah
dipermalukan
Ini salah paham!
Ada apa ini?
Saya senang anda datang
Kami melihat Hyun Seo mencuri
barang-barang milik Nona Jee...
....di kamarnya.
Tolong lepaskan, Nyonya.
Kita tidak bisa biarkan mereka atas
kelancangannya
- Nyonya?
- Nona Jung,
Apa Kau pernah di tampar?
Belum, kan?
Seseorang seharusnya tidak boleh
melukai orang lain
Mereka bilang,
"bahkan dengan bunga sekalipun."
Kau butuh disiplin yang kuat...
...agar bisa memimpin keluarga besar ini.
Aku harap Kau tidak beri mereka
pelajaraan disiplin dengan kekerasan
Demi Pak Kang dan PresDir Min,
apapun itu, sebaiknya jangan dilakukan.
Sulit untuk menjelaskannya,
tapi ternyata, semua itu milikku.
Tolong jelaskan pada mereka, Nona Jung.
Terimakasih
Apa yang terjadi?
Aku ingin tanya padamu sekali lagi
Apa Kau bisa mengabaikanku sampai
ingatanku kembali?
Akan Aku pecat semua orang...
...yang melakukan ini padamu.
Jadi,
Apa yang mereka lakukan padamu?
Mereka hanya ingin melindungi hartamu
Kau bisa dengan mudah memecat
dan mempekerjakan mereka,
Tapi kehidupan mereka jadi taruhannya
Aku tidak mengerti kenapa Aku harus seperti ini
Apa yang akan Aku lakukan jika
ingatanku tidak akan kembali?
Masih terlalu dini
Semua ingatanmu akan kembali
setelah beberapa hari
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Pak Kim Tae Soo?
Ya.
Apa hubunganmu dengan Nona Shin?
Aku sepupunya
Kau pernah lihat pergelangan tangannya?
Sudah 2 kali Aku menyelamatkan Dia
Tapi Aku tidak tahu untuk selanjutnya
Kami akan bayar berapapun biayanya
Tolong operasi Dia tanpa banyak pertanyaan...
....demi menyelamatkan nyawanya
Jelas sekali, Dia bilang Dia sepupunya
Kim Tae Soo..
Siapa Dia?
Kau sedang menunggu seseorang?
Dia tidak akan kembali
Jangan menunggunya
Ahh, Aku jadi lupa
Aku lupa mengeluarkan pakaianku
(Shin Hyun Seo)
Apa ini?
Ini kan Kang Woo dan Aku
Kenapa ada di dalam bola salju?
Siapa Aku ini?
Sampai ingatanku kembali
Aku khawatir kalau Aku mungkin...
...bersikap yang tidak-tidak
Aku sudah bilang kan...
..untuk tidak meragukan kalau
kau ini wanita baik-baik
Entah ingatanmu kembali atau tidak,
jalani saja.
Jalani saja?
Jika Aku melakukannya,
apa Aku bisa melindungi diriku sendiri...
...sampai di hari saat ingatanku kembali?
Kau disini
Ayo, Kita makan malam
Apa Kau keberatan makan malam bersama ibuku?
Kalau gitu, kita bisa makan nanti
Tidak, kita turun sekarang
Dimana kursi-kursinya?
Aku suruh mereka ambil
Aku tidak ingin makan dengan orang
yang buat selera makanku hilang
Duduklah. Aku akan ambil kursi lagi
Apa Aku pernah makan se-meja dengan istrimu?
Kenapa sekarang harus?
Kau makan setelah PresDir selesai makan
- Turunlah setengah jam lagi...
- Tidak apa.
Tidak perlu repot-repot menyiapkan meja
Boleh Aku minta baskom kecil?
Apa?
Lupakan saja
Apa yang Kau lakukan?
Rasa Bibimbap akan enak dengan
siput kacang kedelai yang segar
Di musim panas yang terik,
ini makanan yang lezat
Permisi,
Cobalah
Bibimbap akan terasa lebih enak kalau...
...dimakan dengan mangkuk besar
Aku akan bawa ini ke atas dan
menikmatinya sendirian
Dia selalu buatku terkejut
Dia tidak pernah menatap mataku
dan lihat Dia sekarang!
Apa amnesia bisa buat dirimu jadi
orang lain?
Dia kembali ke masa saat kami berkencan.
Sebelum Kau mengubahnya jadi tikus pemalu
Dia memang seperti itu
Ayo, Kita makan
Makan sendirian
Oke.
Sampai Aku ingat seperti apa Aku ini
hiduplah seperti ini
Maaf,
Istrimu bilang Dia akan tidur sendirian
Aku sudah menyiapkan tempat tidur
di kamar lain
- Apa?
- Dia pikir Dia belum menikah
Sampai ingatannya kembali,
Menurutnya Dia tidak bisa
tidur sama-sama denganmu
- Dimana Dia sekarang?
- Di ruang baca
Apa Dia meletakkan ini agar Aku pakai?
Masih banyak waktu jadi terserah kau saja
Kita tidur terpisah saja
Kau akan merasa tidak nyaman.
Aku akan tidur di ruangan ini
Aku harus kerja sebelum tidur.
Kau tidur di kamar saja
Kalau gitu,
jangan kerja sampai larut malam
Tidur yang nyenyak
"Tidur yang nyenyak"?
Pak Kang dan Aku....
...tidur sama-sama di ranjang ini?
Tidak bisa di percaya
Apa Dia sudah tidur?
Belum jam tidurnya sekarang
Aku ingin tahu apa Dia sudah makan
(pesan di hapus)
(Hapus)
(Episode 16 akan segera tayang)
(Episode 16)
Hei, buka matamu
Kau mimpi buruk?
Iya.
Dulu Kau tidak pernah bermimpi buruk
Aku rasa Kau mengalami banyak kesulitan
Aku akan telpon Dr. Jang untuk datang hari ini
Kau harus menceritakan semuanya
Aku tidak apa-apa
Tidak perlu mengkhawatirkanku
Kau harus memeriksakan kesehatanmu
Begitu Kau sakit, Kau tidak akan berdaya
Terimakasih
Tapi,
Apa Kau selalu kerja sepagi ini?
Aku harus melakukannya sampai
aku jadi pembawa berita sore
Seharusnya Kau lebih banyak istirahat
Tidak ada yang bisa Aku lakukan
selain mengantarkanmu.
Aku tidak akan pulang telat
Kita makan malam bersama nanti
jadi, bersiaplah
Baiklah.
Sebaiknya Kau naik dan istirahat
Untuk hal ini, Aku yang bertanggung jawab
Lawan panas dengan panas!
Kau akan berhenti berpikir yang tidak-tidak
setelah bekeringat. Ayolah!
Ah, dasar bodoh!
Mau kemana sih pagi-pagi?
Bukan Dia kan? Apa mungkin...
Ah, aku sangat beterimakasih sekali
Terimakasih.
Aku tidak akan bertemu dengannya,
kalau tidak karenamu
Apa?
- Minggir!
- Enak saja!
- Lepaskan Aku, brengsek!
- Diam, ahjussi!
Apa harus seperti ini?
Lepaskan Aku!
Pak Kang? Aku, Han Kang Woo.
Apa Kau sudah melaporkan orang
yang mengikuti istrimu?
Belum
Aku baru saja menangkapnya
Jadi jika Kau melaporkannya,
Aku akan serahkan dia pada yang berwajib
Aku akan bilang istriku untuk melaporkannya
Sekarang, tolong serahkan saja
kantor polisi terdekat
Siapa itu?
Aku bisa mengambilnya sendiri
Halo?
Dokter Han sudah menangkap si brengsek itu?
Si brengsek?
Preman yang berusaha membunuhku?
Pergi ke kantor polisi dan laporkan Dia
Mereka bisa menyelidikinya setelah
kau buat laporan
Oke. Aku akan segera kesana
Nona Jung, dimana kantor polisi terdekat?
Aku akan mengantar Kau kesana.
Bersiaplah.
Oke.
Apa semua ini mustahil?
Kenapa Hyun Seo jadi Nona Jee?
Ya baiklah. Katakan saja
kalau Dia dalam bahaya...
...karena Dia mengalami kecelakaan
setelah lari dari rumah
Tapi, kenapa Dia tidak mengenali Tuan Kang?
Dia bilang kalau...
....dia kehilangan ingatannya setelah operasi
Ya. katakan saja Dia kehilangan ingatannya,
Lalu, dari sekian banyak keluarga,
Kenapa Dia datang dan kerja disini
sebagai pengurus rumah?
Soal itu....
Pokoknya, Kita harus melayani Hyun Seo,
gadis yang dulu kerja disini,
....sebagai istri tuan Kang
Tidak bisa. Aku tidak bisa melakukannya
Gimana Aku bisa memperlakukan bawahanku
sebagai bosku?
Lebih baik Aku keluar!
Tidak bisa.... tidak mau!
Kau harus memutuskan,
Kau akan keluar atau tidak
Selamat datang, Nyonya.
- Halo
Ayolah, jangan seperti ini
Aku akan mampir ke pavilyun nanti
Kita bisa bincang-bincang nanti
Ah, terserah saja
Masuklah
Kau tidak perlu melakukannya
Bahkan Nona Jung saja membukakan
pintu mobilnya...
...untuk Hyun Seo?
Wah, ada kisah apa di belakang semua ini?
Menurutmu ada apa?
"Aku harap Kau tidak beri mereka
pelajaraan disiplin dengan kekerasan".
Artinya, kalau Nona Jee,
Orang yang akan berjuang untuk Kita
melawan Nona Jung, sudah kembali.
Ini bukan drama
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi
- Disini
- Baik
- Aku harus lihat KTPmu
- Kenapa harus Aku tunjukan?
Kami harus cek apa yang terjadi
karena Kami menerima laporan
Ini.
Kau dalam masalah besar
Ahjussi tahu siapa yang coba Kau bunuh?
Dia istri pembawa acara Kang Chan Ki.
Menantu Grup EF, Jee Eun Han.
Omong kosong apa ini?
Aku yakin saat ini Dia sedang
melaporkan kasusnya
Kau akan bertemu dengannya saat penyelidikan
Kau bisa lihat sendiri nanti
Kau sudah berbuat jahat dengan
orang yang salah, Ahjussi.
Pak Kim, anda harus ikut Kami
ke kantor polisi
Kenapa harus?
Aku akan coba cari rekaman CCTV
2 bulan yang lalu, di stasiun Musin...
...dan pelataran parkir rumah duka.
Jika Kami menemukan apapun yang bisa
di jadikan bukti,
Kami akan mulai penyelidikannya
Lantas, gimana denganku saat ini?
Jangan bilang kalau Aku harus waspada
Kantor Polisi Sambuk juga kesana
Tapi mereka melepaskan dia sekarang
karena Dia tidak tertangkap basah
Dan dia menolak untuk dibawa
ke kantor polisi
Sulit untuk menangkap orang itu.
Gimana mereka bisa melepaskannya semudah itu?
Pak Kim Seong Ho dulunya seorang detektif
Dia paham soal hukum jadi
Dia tidak akan gegabah
Namanya Kim Seong Ho?
(Nomer tidak di kenal)
- Siapa ini?
- Pak Kim?
Polisi tahu siapa dirimu.
Sekarang, apa yang akan Kau lakukan?
Aigoo....
Gimana Kau bisa tahu kalau
polisi datang kesini?
Apa Kau coba buatku dapat masalah
dengan kekuatan hebatmu?
Orang yang Kau suruh Aku bunuh
adalah istri Kang Chan Ki.
Nyawaku jadi taruhannya
Jika Kau ingin tetap hidup
Kau harus berjanji, Kau tidak pernah
mengikuti atau coba membunuhnya
Dengan begitu Kita berdua tetap bisa hidup
Memangnya Dia itu siapa sih?
Kau punya klien yang cukup kuat
Gimana mereka tahu kalau polisi
datang kesini?
Jika Kau terus bersikap manis padaku,
Akhirnya Kau akan sekarat tanpa
ada yang tahu
Kau selalu saja bicara soal
orang yang sekarat dan hidup.
Kau benar-benar sudah seperti pembunuh bayaran
Makanya, kalau Kau tidak ingin mati,
hati-hati saat berjalan di tangga
Aku pikir Aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi
Kau akan tinggal disini?
Kalau sekarang aku melarikan diri,
itu membuktikan kalau Aku penjahatnya.
Kita nikmati saja kebersamaan Kita
sebagai tetangga
Siapa wanita yang bicara dengannya?
Gimana Dia tahu kalau polisi datang kesini?
Selain Kau dan Aku,
hanya Kang Chan Ki, yang tahu...
....kalau polisi datang kesini
Ini artinya...
...wanita yang mengincar Eun Han
ada di sekitar Chan Ki.
Kau sudah melakukan semuanya dengan baik
Sekarang Kau lupakan saja Dia
Ya, Aku akan katakan semua padanya
dan melupakan semuanya
Kerja bagus, hari ini
Ada yang terus menelponmu
(3 panggilan tidak terjawab)
(Direktur Han Kang Woo)
Apa yang terjadi?
Aku ada di stasiun TV.
Aku ingin bicara langsung denganmu
Apa Kau datang untuk memberikan ini?
Apa Kau bilang pada orang lain soal
pembicaraan Kita di telpon?
Apa tidak boleh?
Ada seorang wanita yang menghubungi preman
yang coba membunuh Nona Jee
Dia sudah tahu kalau polisi ada disana
Hanya Kau yang tahu selain Kami berdua
Aku hanya bicara dengan istriku
Kau yakin?
Sangat yakin.
Kasusnya sudah di laporkan
Sekarang, serahkan saja pada polisi
Ada orang di sekitarmu yang
mengejar istrimu
Kau harus ingat itu.
Sepertinya Kau akan kembali ke kantor
Maafkan Aku sudah buatmu susah
karena istriku
Tidak perlu. Aku yang sudah mengoperasinya
Aku juga ikut bertanggung jawab
dalam membantu Nona Jee sampai
ingatannya kembali
Permisi.
Jika ini ponsel yang selama ini Aku cari,
Kalau gitu direktur Han,
Kau adalah penyelamat hidupku
Kau pasti sedang bahagia
Kita dapat tanggapan untuk acaramu
Kau buat kesalahan dalam menyebutkan bulan
dan mereka memujimu....
sementara Aku yang tidak buat kesalahan...
diminta untuk mundur
Wajahku terlalu cepat tidak disukai
permirsa TV
Kau pikir Aku suka dengan...
- ...potongan rambutku ini?
- Tidak
Aku terima saja karena
tugasku untuk pemirsa TV
Kenapa Kau diam saja?
(Kupon Salon Kecantikan FINE)
- Kupon salon kecantikan?
- Rapihkan rambutmu dan rawat kulitmu...
...agar layak ada di berita pagi.
Aku tidak suka buang-buang waktu
agar kelihatan rapi
Kenapa harus berkaca disaat
aku tidak punya waktu untuk menulis naskah
Gimana kalau....
...Aku mewawancara orang sepertimu
yang selalu...
...merawat dirinya sendiri?
Aku akan tanya padamu soal Kosmetik FINE
Menurutmu gimana soal
alat rias untuk pria?
Bukannya Kau dilarang untuk
me-wawancarai rekan kerjamu sendiri?
Lalu harus kemana lagi?
Seorang Pria yang menggunakan rias wajah
Itu akan jadi topikku di hari Senin
Kerja bagus!
Itu cukup sulit
Kita berdiri selama 4 jam
Aku heran punggungku tidak sakit
- Apa hanya ini operasi Kita hari ini?
- Iya
Melihat Kau saja aku lega
karena hari ini sudah selesai
- Sampai nanti!
- Bisa Aku membuangnya?
Pemiliknya tidak datang untuk mengambilnya
Kenapa tidak ada nomer bloknya?
Mungkin hanya ada 1 blok
Apartemen dengan 1 blok?
Seperti mess.
Gedung tempat kita makan kemarin...
..dibangun oleh perusahaan yang sama
Hanya satu blok
Hee Young, kartu ini,
Apa menurutmu Kim Tae Soo yang menjatuhkannya?
Ah Hyung! Sudahlah, Kau ini.
Dia menghilang ke dalam apartemen
Aku rasa Dia tinggal disana
Dia pernah ke klinik Kita,
Dan Kita menemukan kartu apartemen yang
cuma satu blok?
Tidak ada ruginya. Apa Aku harus kesana?
Ini kan...
...yang Eun Han pakai di taman itu.
(Apa pun kecuali Hector Berlioz.
Simfoninya buatku merinding.)
"Apa pun kecuali Hector Berlioz."
"Simfoninya buatku merinding?"
Ini kan alamat di Jepang
(Disewakan)
(Kim Nak Eon, Jang Seok Joon)
Jang Seok Joon?
Aku, Jang Seok Joon.
(RS Universitas Taehwa)
Halo,
Pak Kang menceritakan padaku apa yang terjadi
Aku tidak mengenalimu
Apa Kau pernah melihatku sebelumnya?
Aku, sudah 5 tahun jadi Dokter keluarga ini
Oh begitu
Aku bawa sesuatu untuk membantu
mengembalikan ingatanmu
Melakukan sesuatu dengan tanganmu...
....sering mendorong otak untuk
mengingat sesuatu
Itu bahan makrame
- Apa Aku juga suka buat ini?
- Iya
Aku yakin Kau juga suka membuat sesuatu
untuk keluargamu
Kau sudah melakukannya selama 5 tahun
Tangan-tanganmu akan mengingatnya
Berikan padaku kalau sudah jadi
Baik.
Kita bicara sambil minum teh
Aku dengar Kau bermimpi buruk
Mimpi apa?
Seperti adegan di film laga
Pagi ini, tiba-tiba saja Aku mimpi soal
boneka mahal
Boneka mahal?
Sepertinya sudah tua dan usang
Itu pasti karena rasa cemasmu
Aku baru tahu setelah pindah kesini
kalau aku mengalami depresi
Apa gejalanya sangat serius?
Kau sudah berjuang keras waktu itu
Menurutmu, apa Dia harus terus
minum obatnya?
Saat ini, Dia tidak butuh obat
Kecelakaan mobil itu sudah
mengubah dirinya dengan baik
Maafkan Aku
Aku tidak bisa berikan data pribadi
Shin Hyun Seo padamu
Kenapa?
Ada kejadian besar pada Shin Hyun Seo
Apa dia keluar?
Aku berharap seperti itu,
Aku rasa tidak apa-apa jika Kau tahu
Dia adalah...
...menantuku yang selama ini menghilang
Kau sedang bergurau ya?
Menurutmu begitu?
Itu, seperti kutukan bagiku
Jika tidak bergurau, bantu Aku memahaminya
Apa yang terjadi?
"Kita harus bicara empat mata."
"Besok jam 1 siang,
di RS Universitas Taehwa".
"Kantor Jang Seok Joon'."
Kenapa dokter keluarga ini ingin
bertemu Aku?
Dokter Jang sudah pergi,
Kau harus bersiap untuk keluar
Pak Kang memesan meja di restoran
untuk makan malam
Baiklah.
Dimana lokasinya?
Jadi Shin Hyun Seo itu menantumu?
Dan Kang Woo mengoperasi wajah menantumu?
Dia sudah menyelamatkan Dr Kang,
Saat Dia terkena serangan jantung
Sehingga Dia berhutang budi padanya
Apa ini yang ingin Kau ketahui?
Ya, benar sekali
Aku ingin tahu siapa yang
menyelamatkan Kang Woo.
Tolong, katakan pada menantumu begini
Aku ingin berterimakasih padanya
karena sudah menyelamatkan Oppa.
Kami tidak cukup dekat untuk
membicarakan hal-hal seperti itu
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
Yang benar saja....
Ayah. Seharusnya Kau telpon dulu
"Ayah"?
Aku ini miskin dan tidak berpendidikan
Jadi Kau mengejekku ya?
Apa Kau menikah dengan orang asing lalu bercerai?
Aigoo..
Kau bercerai dan menyukai pria bujangan?
Jangan menghubungiku...
...atau mendekati rumahku lagi
Menyedihkan sekali rasanya Aku ini...
...sudah memaksa putraku untuk menerimamu lagi
Ibu,
Kau juga....
..sudah punya anak? Dan kau ingin
kencan dengan putraku?
Tolong beri Aku waktu
Aku akan bertemu Oppa dulu
baru bicara denganmu
Bicara soal apa?
Aigoo...
Aku belum pernah menghadapi masalah
seperti ini
Aigoo....
Apa Dia belum datang?
Halo,
Halo.
Siapa Dia?
Dia reporter yang ada di berita pagi
dengan kakak ipar
Benarkah?
Apa hari ini suasana hatinya lagi baik?
Apa Dia baik-baik saja?
- Apa?
- Apa dia terlihat sedih....
...atau depresi?
Dia lebih baik dari biasanya
Sungguh? Apa suasana hatinya lagi bagus?
Hentikan!
Dia kesini untuk menemuiku
Oke. Aku jadi ngelantur
Akan Aku ambilkan minum
Sebentar ya.
Apa iparku menyuruhmu kesini?
Tidak, Aku ingin me-wawancaraimu
Aku?
Aku ingin me-wawancara pria
yang menggunakan rias wajah
Pria seperti apa mereka itu?
Mereka hanya orang biasa.
Aku juga pakai
Apa?
Kelihatannya kau tidak pakai bedak dasar
Selain menggunakan rias wajah,
ada juga perawatan kulit
Seperti yang aku katakan waktu itu
Jika Kau menggunakan perawaan kulit dasar,
Kau tidak memerlukan rias wajah yang banyak
Aku bisa lihat sih...
Kulitmu lebih bagus dari kulitku
Ahh...
Kalau Kau butuh informasi soal
produk rias wajah pria
Aku bisa berikan Kau hal-hal
yang sudah Aku kumpulkan
Aku sangat menghargainya
Kau bisa berikan alamat surelmu
Dan Aku akan kirim apapun yang kau butuhkan
Sungguh?
Sebentar
Bukannya waktu itu Aku sudah berikan
kartu bisnisku?
Sudah ya?
Kau harus mencarinya.
Aku pernah berikan padamu
Oke, akan Aku cari
Ahh...
Aku rasa, seperti ini kulit mulus terlihat
Maaf
Aigoo!
(Apa pun kecuali Hector Berlioz.
Simfoninya buatku merinding.)
(Direktur, Han Kang Woo)
Aku tidak merinding setelah mendengarnya
Alamat apa ini?
Jika Dia melihat ini,
apa Dia akan ingat sesuatu?
(Hyun Seo)
(Memanggil)
- Apa Kau lama menungguku?
- Iya
Biasanya Kau bilang "Tidak"
dalam situasi seperti ini
- Kenapa?
- Entahlah
Mungkin Kau tidak ingin Aku merasa
tidak nyaman
Kalau gitu, mulai sekarang Aku akan
bilang begitu
Tidak perlu
Aku suka dengan Kau yang sekarang
Pesan apapun yang Kau suka
Baiklah.
Aku tidak ingat apa pernah datang
ke tempat semewah ini
Aku tidak tahu apa yang aku pesan
Lagipula, Kita tidak makan disini
kecuali saat masih pengantin baru dulu
Saat kita pulang nanti,
Bisa mampir ke tempatnya Dr Han?
Aku ingin mengambil ponselku
Sekarang Aku sudah tahu namaku
Jadi Aku ingin bawa ponselku
ke layanan pelanggan untuk di bukakan
Dia sudah mengantarkannya
- Itu bukan ponselmu
- Apa?
Aku menggunakannya untuk kerja
Tapi Kau pikir itu tidak digunakan,
jadi kau mengambilnya
Ada hal penting di dalamnya
Tapi Kau menguncinya dengan sandi pola
jadi aku tidak bisa membukanya
Benarkah?
Sebentar.
Aku akan bicara dengan koki
Baiklah.
(Sandi pola salah)
Kau selalu diam saja
Jadi nenekmu kasihan padamu
Kalau kau ingin kembali ke Korea,
kau harus bicara
Apa yang Kau bicarakan dengan ibumu?
Dan dimana kau lihat ponselnya?
Kembalilah jika kau ingin mengatakannya.
Maka Aku akan...
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]