(Episode 17)
Kau selalu diam saja
Jadi nenekmu kasihan padamu
Kalau kau ingin kembali ke Korea,
kau harus bicara
Apa yang Kau bicarakan dengan ibumu?
Dan dimana kau lihat ponselnya?
Kembalilah jika kau ingin mengatakannya.
Maka Aku akan...
Gimana Kau bisa buka ponselnya?
Entahlah. Tiba-tiba Aku tahu kodenya
Kenapa?
Bukannya Kau mencari foto anak itu?
Tidak.
Tapi ini,
Siapa yang mengirimimu video ini?
Kau ini bicara apa?
Bukannya Kau bilang itu ponsel kantormu?
Boleh Aku tanya sesuatu?
Apa?
Ini.
Aku sudah coba bunuh diri
dan ini bekasnya, kan?
Kenapa Aku bisa melakukan hal
sebodoh itu?
Itu hanya kecelakaan karena depresimu
Aku lari dari rumah,
Dan juga coba bunuh diri karena depresi?
Lalu, apa penyebab Aku depresi?
Apa...karena Ibumu?
Aku tahu Kau mengalami kesulitan
karena kehilangan ingatanmu,
Tapi ibuku dan Aku juga tidak suka dengan semua ini
Apa Kau pernah memikirkan gimana perasaanku...
...kalau Kau tanya seperti itu padaku?
Maafkan Aku
Aku hanya merasa tidak nyaman
karena tinggal dgn orang yang asing bagiku
Aku hanya khawatir hal yang
sangat buruk mungkin akan terjadi
Aku sudah bilang kalau ibuku
tidak pernah bersikap kasar!
Lalu kenapa?
Apa yang membuatku sangat depresi sehingga...
...Aku bahkan mencoba bunuh diri?
(Kang Woo)
Kalau Dr Han, jangan di angkat
Sekarang hiduplah seperti Jee Eun Han,
bukan sebagai Shin Hyun Seo.
Putuskan hubunganmu dengan mereka
mengenalmu sebagai Shin Hyun Seo.
Itu akan membantu hubungan Kita
agar semakin dekat
(Kang Woo)
(Panggilan tak terjawab: Kang Woo)
Nomer yang Anda tuju sedang sibuk
Apa Dia baik-baik saja?
Jika Dia kembali ke tempat tinggalnya
sebelum di operasi,
ingatannya bisa cepat kembali
Dokter Han,
- Ada tamu untukmu
- Tamu?
Maaf karena sudah mengganggumu
Tidak apa. Kita keluar dan bicara
baik.
Aku bahkan belum berterimakasih
karena kebahagiaan ini
Terimakasih
Kau sudah bawa Noona kembali ke
keluarga Kami
Akulah orang yang harus berterimakasih
Jika Noonamu tidak beri CPR
dan menyelamatkanku,
Aku tidak bisa duduk disini sekarang ini
Aku rasa Kita berdua masih bisa
hidup berkat Noona
Dia juga pernah beri Aku CPR,
...dan 2 kali menyelamatkanku...
...sebelum Aku menerima transplantasi jantung.
Aku rasa Dia memiliki kemampuan
pertolongan pertama yang hebat,
saat membantumu
Seharusnya Aku bersikap baik padanya,
tapi Aku selalu membebaninya.
Aku tidak pernah membantunya
Kau ingin membantunya?
Tolong, berikan ini padanya.
Ini kartu pintu masuk rumah yang
Dia tempati sebelum operasi
Ini akan membantu Dia mengembalikan ingatannya
Aku tahu ini kedengarannya aneh,
tapi Aku dan ibuku...
....tidak tahu nomer ponsel Eun Han
Kami bahkan tidak tahu,
kapan Kami bisa bertemu
Terakhir kali aku melihat Dia sebelum
dia depresi yaitu..
..sekitar 2 tahun yang lalu
Tapi, mana mungkin?
Dia kan tidak tinggal di luar negeri
Sebelum Dia menikah,
Dia wanita yang ceria dan lucu
Aku tidak tahu kenapa akhirnya
Dia mengalami depresi
Dia sulit sekali untuk....
...keluar rumah,
untuk menemuiku dan ibuku.
Ketika Aku pertama kali bertemu Noonamu,
Dia tidak kelihatan depresi
Meskipun Dia kelihatan cemas
karena di kejar-kejar orang
Dikejar orang?
Saat Dia menelponmu,
Dia sedang di kejar seseorang
Ingatannya harus kembali,
agar Dia tahu siapa...
...dan kenapa orang itu mengejarnya
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
(Direktur, Han Kang Woo)
Siapa laki-laki tadi?
Adiknya Eun Han
Adiknya?
Aku sudah bilang lupakan Dia.
Kenapa malah ketemu adiknya?
Hee Young, Aku rasa Aku sudah buat kesalahan
Memang iya
Waktu wanita itu sadar,
seharusnya kau menghubungi polisi.
Bukan itu
Mungkin Aku harus biarkan Dia
tinggal bersamaku....
...sampai ingatannya kembali.
Kau ini bicara apa?
Dari awal Kau dan wanita itu
seharusnya tidak bertemu
Iya kan?.. Benar kan?
Kalau Aku tidak bertemu Dia,
Aku sudah mati sekarang.
Aku hanya ingin tahu kalau Dia baik-baik saja
Kenapa Aku se-khawatir itu?
(Kang Woo)
Nomer yang Anda hubungi sedang tidak aktif
Jang Seok Joon, orang yang membantunya
dan bahkan menyewakan apartemen
Apa mungkin...
(Jang Seok Joon)
(Dokter Jang Seok Joon)
Benar kan
(Dokter di RS Universitas Taehwa)
"RS Universitas Taehwa"?
(Cho Hyun Sik)
Hai, Hyun Sik.
Aku butuh nomer telpon Dr Jang Seok Joon
yang kerja di RSmu, bisa kan?
(Program Penyuntikan Derma,
kami mendapatkan banyak pesanan.)
Ini angka penjualan yang aktual
Sepertinya dari peluncuran dengan mudah Kita bisa
mencapai target.
karena bahan-bahan premium Kita
Kita banyak mendapatkan pesanan
Mereka bilang kemalangan bisa
berubah menjadi berkah
Karena putraku penjagal media,
Aku memiliki harta seperti dirimu
Berapa total penjulan yang
kau peroleh dengan produk terdahulu?
Entahlah, hampir setiap waktu Aku
ada di laboratorium
jadi Aku tidak tahu pasti jumlah akhir
penjualannya
Krim premium regeneratif-mu
terjual habis
Aku sangat yakin kalau 100.000 pak
sudah terjual
Aku akan berikan data yang akurat
Makan siang kami agak terlambat
Halo,
Akhirnya Aku bisa bertemu istrimu
Ya, halo.
Kalian pernah bertemu, kan?
Saat Dia bekerja disini sebagai pengurus rumah
Dia yang memberimu anggur.
Kau tidak lihat waktu itu?
Aku dengar Kau sudah menyelamatkan
nyawa Oppa Kang Woo.
Terimakasih
Siapapun yang ada disana pasti
akan melakukan hal yang sama
Tapi tidak semua orang bisa melakukan itu
Aku bisa kehilangan Dia tapi
berkat dirimu, jadi tidak.
Gimana kabar hubunganmu dengan Dokter Han?
Aku rasa Kami akan segera mengambil keputusan
Apa maksudmu?
Aku akan segera mengatakan pada semua orang
mengapa harus Dia orangnya
Aku juga penasaran
Aku ingin tahu apa yang membuatmu
sangat yakin
Kau benar. Aku juga penasaran
Baca ini
karena Kau sudah kembali ke rumahku,
Kau harus tahu apa yang boleh dan
tidak boleh Kau lakukan sebagai menantuku
Aku akan ke-atas
(Kode Etik)
(Bangun jam 4 pagi.
Mengantar suami berangkat kerja)
(Minta ijin jika akan keluar rumah)
Aku tidak boleh beritahu nomer ponselku
pada siapapun
Dan Aku tidak boleh bicara lebih dari
5 menit dengan keluargaku lewat ponsel
Pada dasarnya ini buat Aku harus menutup diri
dari semua kontak luar
(Klinik bedah plastik Hankangwoo)
Tadi Kang Woo menelponku dan
sekarang klinik juga menelponku
Aku ingin tahu ada apa ya
Ya, halo?
Nona Shin? Aku perawat Lee
oh halo,
Besok ada jadwal pemeriksaan.
Anda tidak lupa kan?
Oh, ya. Aku jadi lupa
Jadwal pemeriksaannya jam 12 siang
Tapi...
tidak apa-apa. Aku akan datang.
Terimakasih
Besok ada jadwal pemeriksaan
Aku harus ke klinik Dokter Han
Aku ingin Kau melakukan pemeriksaan
di RS Universitas Taehwa
- Apa?
- Tadi Aku sudah bilang kan..
untuk memutuskan hubunganmu
dengan mereka yang...
...mengenalmu sebagai Shin Hyun Seo.
Tapi tetap saja, Aku tidak bisa pindah RS
Aku ingin melakukan pemeriksaan
di klinik tempat Aku di operasi
Apa Kau masih berpikir kalau Kau ini Shin Hyun Seo?
Kau ini menantu PresDir Min dari grup EF
Dan Kau istri dari pembawa berita SBC,
Kang Chan Ki.
Kau masih tidak paham betapa
pentingnya posisimu itu?
Aku ini Jee Eun Han.
Aku tidak mau pura-pura mengingat semuanya
padahal tidak
Dokter pribadimu bekerja di RS Univ.Taehwa
Dia akan merawatmu dengan benar
jadi turuti perkataanku
Aku akan minta Nona Jung untuk
memindahkan-mu
(Kita harus bicara empat mata)
(Besok jam 1 siang di RS Univ. Taehwa)
Aku harus minta ijin Nona Jung atau
sekertaris kantor...
..gimana Aku bisa menemuinya.
Apa sih sebenarnya...
...yang ingin Dia katakan padaku secara pribadi?
Aku sudah menemukan orang yang
bisa membuka ponselnya
Lupakan saja
Bukan ponselnya yang aku cari
Aku yakin ponsel itu ada di sekitar rumah
Kalau tidak, tidak ada alasan bagi istrimu
untuk kembali ke rumah ini
Lalu, dimana ponsel itu!?
Kalau Kita tidak bisa menemukannya,
masa depanku akan musnah
Tidak, bukan hanya masa depanku
Kehidupanku sekarang juga akan kacau
Aku akan mencarinya semampuku
Kita harus melakukan apapun...
untuk membentuk lingkungan yang akan membantu
istrimu mendapatkan ingatannya kembali.
Kau ingin coba mengejutkan Dia?
Itu hal yang terbaik yang bisa kita
lakukan saat ini
Begitu Dia ingat dimana ponselnya...
...dan menemukannya,
Yang kita butuhkan hanya menggunakan monitor ini...
...untuk segera mengambilnya
Dimana ponsel itu...
...Dia sembunyikan?
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
(SMS dari Cho Hyun Sik)
Apa ini telponnya Jang Seok Joon?
Ya, ini Aku. Siapa ini?
Aku Han Kang Woo.
Kau kenal Shin Hyun Seo, kan?
Jangan di tutup! Kalau Kau tutup,
Aku akan terus menelponmu sampai Kau angkat
Kaulah alasan mengapa Aku memutuskan
untuk mengoperasinya
Jadi, gimana Kau bisa...
...mengabaikan Dia disaat Dia bahkan
tidak ingat siapa dirinya?
Aku punya alasan pribadi
Alasan apa?
Aku ingin tahu apa alasannya
Aku rasa Aku berhak tahu semuanya
Apa besok, Kau ada waktu?
Aku akan hadir di seminar RS Univ. Taehwa
- Sampai ketemu disana
- Hubungi Aku jika Kau sudah disana
(Apapun kecuali Hector Berlioz.
Simfoni ini buatku merinding)
Jika Aku melakukannya selama 5 tahun,
pasti saat ini Aku sudah profesional
Mulai sekarang,
Aku akan mengawalmu kemanapun Kau pergi
Mengawalku?
Apa itu harus?
Kami tidak ingin Kau menghilang lagi
seperti waktu itu
Kami melakukannya demi keselamatanmu
Jadi tolong katakan padaku sebelumnya
jika Kau ingin pergi ke suatu tempat
Tempat ini seperti sangkar burung
Banyak yang mengantri untuk
masuk ke sangkar ini
Oh ya,
Dimana barang-barang yang dulu ada di kamarku?
Aku dengar Kau sudah memindahkannya
di ruang bawah
- Siapa yang mengatakannya?
- Oh iya
Aku boleh turun ke sana, kan?
Hanya Kau dan Tuan Kang yang boleh
masuk kesana
Kau bisa kesana sendiri
Apa harus ya?
Ya. Silahkan saja.
Begitu Kau kesana, kau akan ingat
setiap detil masa lalumu
Silahkan turunlah dan ingatlah semua
yang sudah Kau lupakan
Itu satu-satunya cara Kau akan
lari dari rumah ini dengan sendirinya
Aku boleh masuk kesana sekarang
Tapi kenapa Aku merasa gugup?
Aneh sekali
Kenapa udaranya terasa dingin
setiap kali Aku kesini?
Apa di dalam tidak ada orang?
Sedang apa Kau disana?
Aku sedang nonton film
Film?
Untuk menghilangkan stres...
...Aku nonton film.
Aku yakin dengar orang berteriak tadi
Dulu Kau juga suka nonton film
Gimana kalau....
...kita nonton film sama-sama seperti dulu?
Ah, tidak usah. Mungkin lain kali
Aku akan nonton lain kali
Lepaskan Aku. Aku tidak ingin masuk kesana
Apa yang ada dalam pikiranmu?
- Itu....
- Dulu Kita...
...nonton film dan mendengarkan musik disini...
...tanpa di ganggu oleh ibuku
Kau tidak ingat apapun?
Apa kebetulan,
Kita punya anak perempuan?
Sekilas tadi,
Aku ingat seorang gadis duduk di sofa itu
Anak perempuan?
Jika Kau sudah selesai melihat-lihat,
silahkan keluar.
Aku ingin meneruskan filmnya
Apa kau sudah turun ke ruang bawah?
Dia sedang nonton film disana
Ah begitu
Apa terjadi sesuatu?
Apa harus terjadi sesuatu?
Setelah sekian lamanya Kau baru turun lagi kesana
Jadi aku ingin tahu apa kalian berdua
bersenang-senang
Dengar,
Ruang itu sepertinya bukan digunakan
sebagai gudang
Dimana lagi mereka menyimpan barang-barangku?
Ruangan yang tepat di depan kamarmu kosong.
Tapi ruang itu selalu dikunci
Tuan Kang dan PresDir tidak ingin
seorangpun masuk ke ruangan itu
Kenapa?
Kau akan langsung tahu begitu ingatanmu kembali
Kenapa Dia tidak mau jawab?
Ah sangat mengesalkan
Dia ingin ingatanku kembali
dan cari tahu sendiri
Apa sih isi ruangan ini?
Bisa Kau pikirkan lagi untuk
tidak menggunakan kamar terpisah?
Sangat baik bagi pasangan suami istri menggunakan
ranjang yang sama bahkan setelah bertengkar
Kita dipersatukan lagi setelah 6 bulan,
kenapa harus tidur terpisah?
Soal itu....
sampai beberapa hari yang lalu,
Aku tidak pernah membayangkan untuk
tinggal di rumah seperti ini
Aku juga
Aku tidak akan memegang tanganmu jadi
berbaringlah disini
Apa Aku harus melihat punggungmu sebelum
aku tidur?
Tunjukan wajahmu
Jika menurutmu Kau tidak suka tidur se-ranjang dengan
orang yang asing bagimu
segera kembalikan ingatanmu
Keadaan seperti ini...
...juga tidak buatku nyaman
(Episode 18 akan segera tayang)
(Episode 18)
Seorang siswi SMA menghabiskan liburannya
di sebuah klinik operasi plastik
Bukannya Dia wanita yang kemarin?
Ibu benar
Dia minta Aku mengirimkan informasi....
...sementara Dia tidak memberiku
kartu namanya
Bukannya Dia tahu nomer ponselmu?
Aku berikan Dia kartu namaku
Mungkin Dia akan menelponmu
jika Dia butuh sesuatu
Tanyakan padanya soal keadaan iparmu
kalau Dia telpon
Kenapa?
Aku lebih mengkhawatirkan Noona
Jika iparmu baik-baik saja artinya
noonamu juga baik-baik saja
Apa Dia baik-baik saja?
Gimana Ibu bisa berpikir seperti itu?
Dia memperlakukan Kita berdua seperti orang asing
Tidak bisa ibu bayangkan gimana perasaan Noona
pada suaminya dan mertuanya?
- Ahh..
Agar tidak kehilangan simpati dari PresDir,
ingatannya harus segera kembali
Kau ingat wajahnya yang sudah berubah?
Tidak.
Dia datang seperti mimpi satu malam
Berpikir tidak akan bisa melihat wajah asli
putriku lagi
Ibu jadi sedih sekali
Aku tahu nomer telpon rumah itu
Apa harus Aku telpon?
Jangan.
Gimana kalau PresDir yang mengangkatnya?
Tidak ada kabar artinya kabar baik
Kita tunggu saja sebentar lagi
Kabar baik?
Kabar baik apa yang ibu harapkan?
Kau kenapa sih sejak pagi?
Sampai kapan Kau akan hidup seperti ini?
Aku benci melihatnya,
Tapi Aku lebih membenci diriku sendiri
Jadi...
...nyonya seperti penyelamat di pavilyun?
Semuanya jadi bersemangat seolah-olah dunia baru
akan datang.
Jika seperti itu, mereka tidak akan fokus
dalam bekerja
Aku harus sedikit mengubah suasananya
Ambil itu
sebagai kompensasi kau harus bayar 3.000 dolar...
...pada Shim Eun Jung.
Maksud Anda?
Kenapa Kami harus bayar?
Gimana kalau aku menampar pipimu?
Aku mengatakannya sebagai...
.....kompensasi selain manamparmu
Orang kaya tidak peduli dengan keadaan orang miskin.
Penyelamatmu, Nyonya Kang,
bilang kalau semua akan selesai...
....begitu orang yang merusak pakaiannya
harus membayarnya
Ambilah.
Permisi,
Aku akan menemui Dokter Han
Apa ada pesan yang ingin Kau sampaikan?
Aku akan mengatakannya sendiri
saat ada kesempatan bertemu nanti
Ah mustahil!
Tidak mungkin Kita bisa membayarnya
dengan gaji Kita
Aku tidak bisa
Aku lebih memilih Nona Jung
menampar wajahku
Aku juga harus menghadapinya karenamu
Ah, menyebalkan sekali
Tapi, siapa yang minta Kau membayarnya?
Nona Jung yang bilang kalau
Nyonya yang memintanya
Nona Jung?
Ayolah, jangan seperti itu
Jika kalian seperti itu Aku tidak bisa
datang kesini lagi
Jika Nyonya kesini, pekerjaan Kami jadi bertambah
Aku rasa, Aku sudah mengganggu kalian
Ahh. Apa Kau minta mereka...
Ahh!
Apa ada yang ingin Kau katakan?
Apa Kau minta mereka membayar pakaianmu
yang waktu itu?
Kau ini bicara apa?
Dengar kan? Aku tahu.
Nona Jung bilang pada mereka untuk membayar...
....3.000 dolar untuk pakaian yang mereka rusak
Kau bilang apa?
Kalian bekerja sebagai pengurus rumah.
Gimana kalian mampu?
Benar kan?
Jangan khawatirkan soal itu
Aku tidak ingin kalian membayarnya
Terimakasih
Permisi... Nyonya.
Kenapa Kau datang ke pavilyun?
Apa Kau kesini untuk menemui kami
Ah, sebenarnya Aku ingin tanya sesuatu padamu
Aku hampir lupa
Gimana Kalau Kau ikut Aku ke rumah utama...
...dan minum teh hanya 5 menit saja?
Hanya 5 menit?
Oke.
- Ada apa?
- Akan Aku katakan nanti
Ayo
Bukannya ini teh bunga campanula?
Aku rasa seleramu masih sama...
...meskipun Kau kehilangan ingatanmu
Aku rasa begitu
Kau tidak ingat?
Kau selalu tinggal di rumah
tapi Kau keluar rumah di musim panas...
...untuk memetik bunga campanula
Apa di taman ada bunga campanula?
Beberapa hari yang lalu,
PresDir Min sudah menyingkirkan semuanya
Aku rasa Dia sangat membenciku
Aku sudah pernah bilang kan,
Dia terkenal sebagai...
....mertua yang sudah buat menantunya susah
Ahh, kenapa Aku ini?
Aku mengatakannya tanpa pikir-pikir dulu...
....karena kadang-kadang Aku masih
menganggapmu sebagai Hyun Seo.
Dengar,
Kau bilang, berapa lama Kau kerja disini?
Sekitar 5 tahun
Kau tahu dimana barang-barangku disimpan?
Kau bilang PresDir Min,
menyuruh Nona Jung memindahkannya
di ruang bawah, kan?
Itu yang Aku dengar
Kenapa? Apa tidak ada disana?
Tidak ada
Ada satu ruangan di seberang kamarku
yang tidak digunakan
Aku rasa mungkin ada disana
Kau tahu dimana kunci ruangan itu?
Hanya Nona Jung yang tahu
Gimana Aku bisa mengatakan kalau...
...kuncinya ada di laci tengah
di bawah TV?
Aku tidak bisa mengatakannya padamu
Kalau gitu Aku tidak akan tanya
Apa ada hal lain yang ingin kau tanyakan...
...yang bisa Aku jawab?
Ah, Kau tahu Dokter Jang Seok Joon?
Tahu. Dia dokter pribadimu
Untuk menyembuhkan depresimu
Tuan Kang mempekerjakan psikiater ternama
dari negeri ini
Tuang Kang sudah berusaha keras
Menurutmu apa Dia juga tahu...
....soal ini?
Apa Dia tahu mengapa pergelangan tanganku
terluka seperti ini?
Entahlah, aku tidak yakin.
Gimana kalau kau sendiri?
Kau tahu, mengapa pergelangan tanganku
terluka seperti ini, kan?
Entahlah. Meskipun tahu,
Aku tidak bisa mengatakannya padamu
Apa maksudmu?
Saat Kau bekerja di sini sebagai pengurus rumah,
Kau menandatangani perjanjian rahasia kan?
Jika aku salah bicara, Aku akan dikenakan pinalti
Ya. 5 menit sudah berlalu
Aku harus kembali bekerja sekarang
Tidak, tunggu....
Ahh...
Perawat Kami akan memberikan instruksi
pra-operasi nanti
Usahakan untuk santai di hari operasinya
Kalau gitu Aku mengandalkannya pada Dokter
Pasien berikutnya yaitu....
(catatan medis)
(Shin Hyun Seo)
Masuk.
Halo,
- Apa yang membuatmu kesini Nona jung?
- Pak kang ingin...
....istrinya di periksa di RS Univ. Taehwa
mulai sekarang.
Jadi para wanita di sekitar sini
tidak datang sendiri ke RS?
Kau yang datang kesini
Semalam Dia pergi dengan Pak Kang
Dia sangat lelah untuk kesini jadi
Dia menyuruhku untuk kesini
Apa mereka menemui keluarganya?
Gimana kau bisa tahu?
Pembawa Acara Kang dikenal
sebagai suami yang penyayang
Dia sibuk mengurus keluarga istrinya
Aku rasa tidak termasuk adiknya Eun Han.
Belum lama ini Aku bertemu dengannya,
dan Dia bahkan tidak tahu
nomer ponsel Noonanya
Oh begitu
Perawat akan memberikan catatan medisnya
kalau ingin dipindahkan
Kepulihannya sangat baik jadi
tidak banyak yang harus di periksa
Tapi katakan padanya kalau dia harus
memeriksanya sesuai jadwal
Oke, akan Aku sampaikan
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]
halo?
Gimana dengan orang yang ingin membunuh istriku?
Kami belum mendapatkan rekaman CCTV
di rumah duka itu
Dalam rekaman CCTV di stasiun Musin,
Dia tidak mengancamnya secara langsung
Tidak cukup bukti bagi polisi
untuk menyelidikinya
Selain itu, orang itu dulunya seorang detektif
Aku rasa Dia tidak membunuh seseorang
demi uang
Han Kang Woo,
Kenapa Dia membersar-besarkan soal ini?
Aku rasa kasus ini akan segera ditutup
Kau juga harus melupakannya
Kau sudah memastikan kalau
detektif yang Kau sewa....
...tidak akan bicara soal ini, kan?
Mereka bahkan tidak tahu siapa klien mereka
Aku akan minta mereka mengembalikan uangnya
Ini
Terimakasih.
Kebetulan sekali aku sedang menantikan telponmu
Aku akan kembalikan setengah uangnya dan
Kita sudahi saja
Kau tidak menghasilkan apa-apa.
Gimana Kau bisa menyimpan separuh uangnya?
Memalukan sekali!
Gimana seorang laki-laki yang tidak tahu malu
bisa membunuh seseorang?
Apa maumu?
Apa Aku harus meletakkan uangnya
di loker di tempat yang tidak ada CCTV-NYa?
Jika tidak ingin,
tentukan tanggalnya dan ambil langsung dariku
Apa kodenya?
Loker nomer 17 di lobby Pusat Pameran Kubik
Kodenya 1717.
Kalau Kau tidak mengambilnya malam ini,
...akan jadi milikku
Hati-hati kalau jalan? Udaranya lagi panas!
(Loker)
Wajahnya benar-benar cantik
Apa?.... Kosong?
Ya, tidak ada apa-apa didalamnya
Jalan!
Ini hanya masalah waktu sebelum
Aku tahu siapa Nyonya itu
Aku sudah lihat wajahnya jadi Aku hanya
tinggal cek nomer mobilnya saja
Siapapun nantinya,
Akan Aku pastikan...
...Dia menyesal karena sudah mempermainkanku
Wahh, studionya terlihat bagus sekali
Lebih bagus dari studio berita sore
Lalu, kenapa Kau coba mengambil posisiku?
Jika lebih bagus, kenapa Kau tidak
kerja disini saja?
Aku bersedia tukar tempat
Ini sebabnya Kau tidak bisa
Kau tidak menghargai seniormu
Kau pikir kau orang yang terhebat
di dunia ini, kan?
Tapi kalau kau pikirkan,
Kau ini benar-benar anak mama
Kau Anak Mama menyedihkan....
...yang berusaha merebut posisi orang lain
dengan memanfaatkan ibumu yang kaya
Yang Aku dengar, Dia menemui CEO untuk
bicara soal iklan
Itu satu kebohongan besar
Aku peringatkan padamu.
Lebih baik jangan melewati batas
Aku juga sedang mencari tahu kesalahanmu
"Higashiooizumi, Nerima-ku, Tokyo".
(3-28-9, Higashiooizumi,
Nerima-ku, Tokyo)
Ada apa ya disana...
.....sehingga belakangan ini
Kau sering sekali kesana?
Tidak perlu berlebihan
Jika Kau menikamku dengan pisau,
Aku tidak punya pilihan lain
selain menikammu juga
Itu cara yang baik untuk menghindari semuanya,
bagitu kan?
Lagipula, Kita berdua bekerja
di perusahaan yang sama
Silahkan, tikam Aku jika kau bisa
Demi SBC,
Lebih baik jika saling berhadapan langsung
Gimana Kau bisa berhadapan langsung
sementara Kau ini anak mama?
Sunbaenim,
Orang seperti apa adik iparmu itu?
Apa Dia suka mengatakan sesuatu
yang tidak Dia maksudkan?
Kenapa kau tanya?
Aku wawancara Dia untuk acaraku
Dan Dia bilang Dia akan mengirimkan padaku
materi yang berhubungan
- Tapi Dia belum menghubungiku
- Jangan melibatkan Dia
Aku tidak ingin teman atau kerluargaku
terlibat dengan pekerjaanku
Jangan khawatir
Dia tidak akan muncul di acaraku
Aku bilang, jangan libatkan Dia!
Wow, wow...
Kau tidak akan bisa menyelesaikannya
Banyak orang yang memperhatikanmu,
Kau tahu itu.
(Kami tutup di sore hari karena ada seminar.)
(AYAH)
Ya, Ayah
Apa Kau belum menemui Kang Woo?
Aku sudah datang untuk menemuinya tapi
kliniknya tutup karena ada seminar.
Kalau gitu, jika kau ada waktu
Aku ingin bertemu denganmu
Apa Aku harus ke rumahmu?
Aku tidak pernah ingin bertemu denganmu lagi,
tapi alasan aku ingin menemuimu...
...karena ada yang ingin Aku pastikan
Apa Kau benar-benar menikah dengan
orang Perancis....
...dan punya anak?
Ya.
Tapi....
Tapi apa?
Putraku...
...bukan anak laki-laki itu
Apa? Apa maksudmu?
Aku hanya ingin tanya ini untuk
berjaga-jaga
Apa putramu itu, ada hubungannya dengan...
.....Kang Woo?
Ya, ayah.
Yoo Jin...
...anaknya Kang Woo.
Kau ini bicara apa?
Bicara apa Kau?
Maafkan Aku
Tolong, beri Aku kesempatan untuk
buat semuanya jadi baik lagi
Kau... Kau sudah gila ya?
Kau melahirkan seorang anak tanpa suami,
Dan sekarang kau ingin menikah dengan
putraku....
Yang sama sekali belum menikah?
Jangan bicara seperti itu pada ibuku
Jangan bicara keras pada ibuku!
Hanya Nona Jung yang tahu dimana kuncinya
Gimana Aku bisa mengatakan kalau...
..kuncinya ada di laci tengah di bawah TV?
Tolong Aku!
Apa ada orang?
Kenapa pintunya tidak bisa dibuka?
Apa ada orang diluar?
Bukakan pintunya!
Buka pintunya!
Ada orang disana?
- Apa ada orang? Buka pintunya.
- Suara apa itu?
Tolong, bukakan.
ohh....
Tolong Aku
Bukannya itu suara Nyonya?
Aku mohon...
Tolong Aku!
- Nyonya!
Apa yang terjadi?
Apa Kita harus menelpon ambulan?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
Cepat, bawa Dia ke rumah sakit
Tidak.
Aku hanya butuh rebahan sebentar di kamarku
Apa yang kalian lakukan? Bawa Dia!
Apa Anda sudah menyiapkan telur ikan
untuk hidangan PresDir?
Saya harus menyediakannya besok
Aku harus ke RS jadi belum Aku siapkan
Tadinya akan Aku siapkan...
Tidak perlu ikut dan siapkanlah
Aku akan ke RS sendiri
Aku akan telpon Dokter Jang dan Tuan Kang
Bawa dia ke gedung utama RS Univ. Taehwa
Baik
(RS UNIV. TAEHWA)
Anda harus ke ruangan Dokter Jung
Jika Anda tunggu sebentar disini,
saya parkir mobilnya dulu & mengawal Anda
Aku bisa kesana sendiri.
Tidak perlu repot-repot
Tolong, kasih jalan...
Sadarlah, Eun Han!....
Sadarlah!
Alih bahasa oleh: AsmaFruity [ANNIPANCA]