[Lookout ; The Guardian -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sungguh, Sayang.
Se Beom dimana?
Se Beom bagaimana?
Apa-apaan ini?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Keluar!
Apa-apaan?
Siapa kau?
Kau siapa?
Pemburu orang sepertimu.
Apa kau... polisi itu?
Tidak lagi.
Puteriku telah dibunuh.
Bajingan sepertimu tidak pantas menjadi jaksa.
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
[Lookout ; The Guardian]
[Episode 01]
Kau siapa?
Seseorang yang mengawasi tiap gerakmu.
Melangkahlah sekali lagi,
maka seluruh dunia akan mendengar yang telah kau lakukan.
- Dari siapa?
- Oh, kantor.
Mau apa kau?
Serahkan dirimu.
[3 Mei 2016]
Eomma, bangunlah. Eomma, bangunlah.
- Eomma, bangunlah.
- Astaga...
- Eomma, bangunlah. Eomma, bangunlah.
- Eomma...
Eomma, bangunlah. Eomma, bangunlah.
Eomma.
Eomma... bangunlah dan tangkap para penjahat itu.
Ya... ya, aku sudah bangun.
Halmeoni, Eomma sudah bangun.
Ah, Eomma!
Auh, kenapa tidak membangunkanku lebih awal?
Halmeoni sudah berkali-kali membangunkan.
Eomma saja yang tidak mau bangun.
Benar sekali, anak pintar.
Kenapa kau memisahkan semua kedelainya?
Kau tidak boleh pilih-pilih makanan.
Rasanya tak enak.
Aku juga begitu.
Aku tak suka kedelai dalam nasi.
- Eomma, jangan masukkan ke dalam nasi lagi.
- Benar, jangan dimasukkan.
Kau semestinya mengajari anakmu dengan benar.
Namanya tidak enak ya tidak enak. Benar, 'kan?
Ya.
Um... tentu, puteriku.
Kau cantik sekali.
Yu Na, makan yang kenyang dan bersenang-senanglah di sekolah.
Oke?
Eomma pergi, ya.
Aku berangkat.
Sarapan dulu!
Tidak, tidak. Aku sudah telat.
Sampai jumpa.
Dah, Eomma.
Aey, kau itu mestinya bangun lebih pagi.
Apa pula di jidatmu itu?
Ah, entahlah. Aku sudah telat.
Aku pergi.
Ada sesuatu di jidatmu, lho!
Apa ya itu tadi?
Stiker anak baik.
Apa?
- Kau yang menempelkannya?
- Ya.
Untuk apa menempelkannya di jidat ibumu?
Karena Eomma selalu sibuk menangkap orang-orang jahat.
Jelas dia anak yang baik.
Auh... anak pintar. Kau lebih baik daripada ibumu.
[Kantor Polisi Seoul]
Sunbae-nim, hari ini indah, 'kan?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Ada apa di jidatmu itu?
Apa?
Aigoo... mendingan kau di rumah saja dan main bersama
puterimu daripada pergi bekerja.
Sunbae-nim, Anda yang sebaiknya pulang satu jam lebih awal
dan bermain dengan putera Anda.
- Kalau begitu...
- Kalian tidak sadar...
...sudah dipromosikan secara sia-sia?
Kau merasa dirimu spesial dan bahkan pamer padaku.
Selalu kami yang kena getahnya. Bukan begitu?
- Apa?
- Tidak, tuh.
Kau tidak mendapat promosi...
...karena metode investigasimu itu kuno sekali.
- Apa salah kami?
- Apa?
Hei, kalian bahkan suka mengobrol di pintu masuk.
Suka sekali ya terlambat kerja?
Tidak.
Ayo pergi, Sunbae-nim.
Aey, pagi hariku buruk sekali.
Aey, itu kata-kataku, tahu!
Selamat pagi.
Hei.
Yu Na yang pasang?
Aey, biasanya dia tidak seperti ini.
- Tidak bisa lepas.
- Lepas dulu baru ikut aku.
Baik.
Aish... bandel sekali dia.
Aish...
Kau sudah selesai?
Kacau sekali.
Kalian semua begadang semalaman?
Kalian semua begadang? Aigoo...
Aku di sini.
Aku datang ke kantor polisi sesuai keinginanmu.
Akan kukatakan semuanya.
Apa yang sudah terjadi hari itu...
Hei, kau! Sedang apa kau?
Letakkan itu! Hei, lakukan sesuatu.
Kau tidak kemari untuk itu.
Tadi kau bilang, ingin menyampaikan segalanya.
Ah, sekarang...
...apa yang sebenarnya terjadi, katakanlah.
Seseorang...
...telah kubunuh.
Memakai ini.
- Tangkap dia.
- Hei, kau!
Apa kau gila?
Aku sudah menyerahkan diriku. Kau puas?
Bisa tolong fotokan?
Sebentar, ya.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
Kau telah bekerja keras.
Penghargaan atas upaya diri sendiri.
[Penghargaan atas upaya diri sendiri]
[Bujangnim-ku yang baik hati]
- Pelanggan?
- Sana... sana!
Ya, Bujangnim. Saya hampir sampai.
Tadi, saya sedang lari.
Nafas saya saja tersengal.
Kantor polisi?
Sekarang juga?
Ya, saya mengerti.
Saya akan lekas ke sana.
Kemari.
Ya, Pelanggan?
Bisa aku mendapatkan uangku kembali?
Jadi, pada tahun 2004,
telah terjadi pembunuhan di Supermarket Samil.
- Kau pelakunya?
- Benar.
Aku sudah menikam pemilik tokonya.
Lalu, orang yang ditahan itu?
Polisi yang salah.
Kau membiarkan orang lain bertanggungjawab
dan menikmati kebebasan selama 12 tahun,
tapi sekarang kau mendadak menyerahkan diri?
Kau pikir aku juga mau melakukannya?
Lalu, kenapa kau melakukan ini?
Dia melihat.
Seseorang mengawasi setiap gerak-gerikku.
Itukah... sebabnya kau menyerahkan diri?
Bantu aku.
Aku dalam ancaman.
Jika aku tidak menyerahkan diri,
maka dunia akan mengetahui semuanya.
Lalu, isteri dan anakku...
Apartemenku, sekolah anakku...
Ia akan menyebarkan beritanya.
Sungguh.
Tapi...
...apa ada orang lain yang tahu (kebenarannya)?
Astaga.
Mereka yang tahu kebenarannya...
...cuma ibu dan noona-ku.
Juga...
...seorang temanku.
Cukup sampai di situ.
- Apaan?
- Siapa dia?
Pengacaranya?
Siapa kau?
Kim Woo Sung-ssi?
Jangan ucapkan sepatah katapun mulai sekarang.
Kau diberi tahu akan hak-hak dirimu?
Apa kau dipaksa bersaksi,
diancam, atau bahkan dipukuli?
Kau pengacara Kim Woo Sung-ssi?
[Jang Do Han]
Kau... jaksa...
...dan datang menghampiri tersangka?
- Jaksa?
- Dia jaksa?
HAM itu di atas segalanya.
Anu, kalau begitu kenapa kau tidak jadi pengacara publik saja?
Itu hidupku, bukan urusanmu.
Jadi...
...kasus ini kau yang akan menginvestigasi?
Ya.
Aku seorang detektif dan penanggung-jawab kasus ini.
Apakah ada masalah?
Detektif.
Kau punya kekasih?
Kenapa dia menatapku?
Tanyakan sesuatu yang berkaitan dengan kasus saja.
Tak punya ternyata.
Anggap saja benar.
Lalu, suatu hari seorang pria bertanya padamu,
berapa banyak pria yang telah kau kencani sebelum
mengenal dia?
Apa kira-kira jawaban yang paling tepat?
Hentikan omong kosongmu itu!
Salah. Kau hanya tak perlu menjawab.
Masa lalu ya biarlah berlalu.
Ada masa lalu yang tak bisa dibiarkan berlalu.
Kim Woo Sung-ssi bahkan membuat orang lain bertanggung-jawab.
- Sayang sekali.
- Itulah kebenarannya.
Nyawa pria itu dipertaruhkan.
Hanya satu orang?
Detektif menyalahkan seorang pria polos tak berdosa,
dimana jaksa tak melakukan pekerjaan dengan benar,
berikut hakim yang salah memutus perkara.
Maka semua orang itu akan kehilangan pekerjaannya
(akibat kesalahan putusan sebelumnya).
Maka, aku yang menggantikan seniorku...
...mengambil alih dan bertanggungjawab atas kasus ini...
...akan dapat banyak masalah.
Lalu, aku mungkin akan dimutasi ke distrik terpencil di Pulau Jeju...
...dan tak akan diperkenankan kembali.
Di tempat yang tak ada dataran tinggi dan restoran lezat begitu...
...bagaimana aku bisa bertahan hidup?
Kudengar, udara di Jeju sangat bersih.
Siapa tahu?
Hal itu bisa membersihkan saluran pernafasan serta
pemikiran busukmu itu.
Cobalah saja.
Keluar!
Detektif.
Aku...
...tadi hampir menyantap makanan ringan super lezat seharga 230 ribu won...
...saat kemudian mendapat telepon dan harus pergi tanpa sempat
menyicipi sedikit saja.
Menurutmu, apa artinya itu?
Buatlah sebuah kebohongan yang masuk akal!
Camilan dimana yang harganya 230 ribu won begitu?
Lihat aku baik-baik.
Wajahku ini...
...jenis yang cocok dengan tteokpokki dan sundae?
Jangan merendahkan tteokpokki dan sundae!
Basa basi, metafora, perumpamaan...
Tidak berhasil semua padamu.
Sekarang, aku akan langsung ke intinya saja.
Kata "camilan"...
Itu saja sudah membuatku sakit perut mendengarnya.
Di kantor polisi ini,
ada seseorang yang menjadi mata-mata.
Mata-mata?
Apa maksud ucapannya?
Pria yang meneleponku tadi...
...adalah salah seorang petinggi yang sangat loyal.
Kau mengerti maksudku sekarang?
Jika kau melanjutkan kasus ini,
para petinggi akan sangat marah.
Sebab itu, bagaimana kalau...
...kau akhiri baik-baik dan tutup rapat kasusnya?
Aku tidak sudi.
Anu...
Apa kau berpikir ini...
...masalah kau mau atau tidak?
Kasus ini juga tak ada urusan dengan perasaan para petinggi itu.
Jadi, kau akan tetap melanjutkan kasusnya?
Itulah tugasku.
- Kalau begitu, kita akan sering bertemu.
- Ya, kurasa begitu.
Tapi, bagaimana kalau kita akhirnya justru saling suka?
Ugh, tidak akan mungkin terjadi.
Kau sama sekali bukan tipe idealku.
Syukurlah. Sampai jumpa lagi.
Ya.
- Ini... akan menarik sekali.
- Ya.
Sampai jumpa.
Aish... apa-apaan itu tadi?
Siapa sebenarnya dia?
Dasar bajingan sampah!
Aigoo...
Jaksa Kim.
Oh... oh... kau di sini rupanya.
Sudah kuduga kau di sini.
Kau selalu berlatih di sini setiap hari.
Di sini bagus untuk meredakan stres sekaligus tetap sehat.
Silakan teruskan dulu.
Kau juga kan memiliki banyak urusan.
Lalu, kenapa kau tidak ganti pakaian dan ikut berlatih sekalian?
Ah, hari ini tidak bisa.
Aku kemari sengaja menemuimu.
Aku?
Ah, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Apa kau mengenal Jaksa Jang Do Han?
Ya, berandal itu...
ah, ada apa dengannya?
Dia jaksa penanggung-jawab kasusku.
Oh, sayang sekali.
Kau harus berhati-hati padanya.
Kenapa?
Aey, dia terkenal sekali di kalangan para jaksa.
Dia mendapatkan GED dan lolos ujian dengan nilai tinggi
di usia sangat muda,
[GED : General Education Development--sertifikasi penyelesaian tingkat SMU]
jadi ya jelas sekali betapa pintarnya dia.
Tapi, itu juga merupakan kelemahannya.
Do Han.
Wah... kau sudah sukses sekarang.
Siapa... kau?
Aku Cho Min Seok,
tetangga sebelah rumahmu saat tinggal di Gangneung.
Kau tidak ingat?
Tentu saja aku tidak ingat.
Selain di Seoul,
aku tak pernah tinggal di tempat lain.
Aey, maafkan aku.
Kau terlihat mirip dengan kenalanku.
Itu memang biasa terjadi.
Beraninya dia sok kenal padaku.
Mestinya kucolok saja matanya itu.
Dia aslinya dari desa terpencil di Gangneung,
dan ingin menyembunyikan bahwa
ia dulu adalah orang kurang mampu.
Anjing ini tidak tahu ya betapa mahalnya mobilku!?
Aish...
Jangan-jangan dia tahu aku hanya menyewa mobil ini?
Hei, kemari kau!
Ya, belakangan ini, untuk sukses memang harus punya koneksi.
Dia berusaha keras mencitrakan diri sudah kaya dari lahir.
Segala sesuatu yang ia makan, kenakan, dan kendarai...
...mahal dan mewah.
Jaksa Jang...
...akan melakukan segalanya selama menjamin kesuksesan karirnya.
Apa dia "penembak jitu" terkenal itu?
Apa?
Sosok dari nol yang sukses dengan segala cara itu!
Wah... aku tidak menyangka bakal terlibat dengannya.
Kesialan macam apalagi ini?
Pokoknya, hati-hati.
Belakangan ini, dia terlihat bekerja sangat keras.
Dari gelagatnya, Oh Kwang Ho Bujangnim ada di balik semua ini.
Dia tidak akan mundur dengan mudah.
Oh, terima kasih untuk sarannya.
Sama-sama. Itu bukan apa-apa, kok.
Ah, kau sudah makan malam?
Belum. Kau sudah makan?
Ah, aku sudah.
Tentu, tentu kau sudah makan.
Aku tidak menyangka kau belum makan.
Ambil ini. Aku tidak  bisa menerima saran tadi secara gratis.
Aku juga tahu tata krama, kok.
Aey, kau tidak perlu repot-repot.
Bagaimana kalau kita minum kopi bersama?
Lain waktu, ya.
Sekarang aku harus menjemput puteriku.
- Sampai jumpa.
- Ya.
[Hari Sukarelawan SMU Sunyooung]
Yu Na-ya.
Eomma...
Halo...
- Kau bersenang-senang?
- Ya.
Sudah kubilang, ibuku ini polisi.
Dia punya borgol dan pistol.
Wah... keren!
Tunjukkan pada mereka, Eomma.
Ah, oh. Ya, kenapa tidak?
Nah, ini gunanya memborgol para...
...pembunuh, pelaku tindak asusila, preman, juga pencuri...
...lalu memasukkan mereka semua ke dalam penjara.
Itu... agak berlebihan dikatakan pada anak-anak.
Yu Na-ya, kau harus tunjukkan gambarmu.
Baik.
- Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
- Saya pasti sudah gila.
- Tidak apa.
Maafkan saya.
Ini gambar Eomma.
Pemburu orang-orang jahat.
Superman saja kalah keren dari Eomma.
Eomma jadi menangis karenamu.
Hentikan.
Guru, terima kasih banyak.
Anda mengajari dia dengan baik.
Gambar buatannya mirip karya Picasso.
- Gambarmu bagus.
- Ah, ya.
Tapi, bukan saya yang membantunya,
tapi para sukarelawan ini.
Begitukah?
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Eomma, ayo kita pulang saja.
Aghassi, kau kemari sendirian?
Kau mau minum bersamaku?
Aku punya pacar. Dia akan segera sampai.
Aey, jangan bohong.
Aku sudah memperhatikanmu dari tadi,
dan tak ada tanda kau menunggu seseorang.
Ayolah, minum saja denganku.
Aish...
Aish... apa-apaan kau?
Aku kekasih Aghassi ini, berarti kursinya milikku.
Aish... dia datang rupanya.
Sungguh datang.
Martini dua gelas.
Kurasa, kau masih ingin lagi.
Terima kasih, ya.
Kurasa, sampai orang itu pergi,
aku harus berpura-pura sebagai kekasihmu.
Kalau kau tidak suka, aku hanya perlu duduk diam di sini.
Setidaknya, aku perlu tahu nama orang yang sudah menolongku, 'kan?
Namaku Jang Do Han.
Aku menemui Jaksa Kim.
Si berengsek itu,
Oh Kwang Ho Bujangnim yang mengirimnya.
Pasti akan kacau.
Aku juga tahu.
Tapi, apa sudah dapat riwayat teleponnya?
Ya, dia memang menerima telepon, tapi...
...dari nomor ilegal yang mustahil dilacak.
Mencurigakan sekali.
Apa... dia sungguh diancam seseorang?
Hei, apa kau pikir ada orang kurang kerjaan mau mengawasi
dan menguntitnya?
Oh, kau sudah makan?
Dia bilang, orang itu bahkan tahu kegiatannya di dalam rumah.
- Eomma.
- Oh, Yu Na.
Oh, Yu Na terbangun? Kita lanjutkan besok saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Kau terbangun?
- Um...
Sesosok hantu masuk lewat jendela.
Oh, kau mimpi buruk rupanya. Ayo.
Eomma akan menemanimu tidur lagi.
Bagaimana kalau hantunya kembali?
- Eomma akan menangkapnya.
- Tapi, dia mengerikan sekali.
Eomma... bahkan menangkap orang-orang yang lebih menyeramkan lagi.
Kalau hantunya kembali, akan Eomma borgol
lalu masukkan ke penjara.
Jadi, jangan takut dan tidurlah lagi.
Ayo... ayo.. ayo...
[4 Mei 2016]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Jaksa Oh Kwang Ho.
- Saya Kim Myung Mi dari MBS.
- Selamat pagi.
Saya dengar, pelaku sebenarnya pembunuhan
di Supermarket Samil menyerahkan diri.
Sebelumnya, Anda merupakan penanggung-jawab kasus itu bukan?
Matikan kameranya.
Aigoo... darimana kau dengar omong kosong itu?
Aku bahkan baru sampai di kantor.
Anda telah membuat orang tak berdosa bertanggungjawab.
Kami telah menyelidikinya.
Bukankah menahan orang yang tidak bersalah...
...merupakan kesalahan Anda sebagai jaksa?
Sudah kubilang matikan kameranya.
Sebagai reporter kau harus lebih hati-hati.
Kami bisa saja menuntutmu.
Selamat pagi, ya. Dan, matikan kameranya.
Jaksa Oh.
Aigoo!! Aish...
Bajingan-bajingan itu.
Berani sekali mereka!
[Departemen 8, Jaksa Senior : Oh Kwang Ho]
Bujangnim, Anda mencari saya?
Hei, berengsek! Apa saja yang sudah kau lakukan?
Reporter sampai menghampiriku tadi.
Detektif penanggung-jawabnya tidak mau bekerja sama.
Seorang jaksa tidak bisa mengalahkan detektif?
Saya bisa, tentu. Tapi...
Pelaku sebenarnya terlanjur mengaku.
Kalau saya bertindak gegabah,
saya akan mendapat citra buruk juga.
Do Han-ah... Do Han-ah...
Bukan hanya aku yang akan jatuh. Kau pasti ikut terseret.
Siapa coba yang sudah membantumu sampai ke titik ini?
- Tentu saja Anda.
- Dan kau begini padaku?
Aigoo... mau gila rasanya!
Ah, apakah perlu kuambil tindakan atas hal ini?
Apa maksud Anda?
Dia satu-satunya yang bisa aku percaya.
Maksud Anda... Geomsajangnim (Kepala Kejaksaan)?
Dia pasti sudah tahu gara-gara reporter tadi.
Dia tidak akan membiarkanku jatuh kalau aku menghampirinya duluan...
...sebelum dia benar-benar marah.
Toh, kami sudah kenal lama.
Tapi, beliau pasti sedang sangat stres sekarang.
Kalau masalah ini semakin besar juga,
beliau pasti tidak akan menahan diri.
Orang kepercayaanku (kau) saja sudah tidak bisa diandalkan.
Harus bagaimana lagi aku?
Aey, Anda tidak boleh bilang begitu.
Saya mungkin masih berguna untuk Anda.
Tunggu saja dan lihat.
Saya akan mengurus ini.
Sebagai gantinya,
nanti tolong dekatkan saya juga dengan Geomsajangnim.
Kau coba menjadikan dia penyokongmu?
Ah, apa maksud Anda?
Saya hanya ingin Anda,
ikon dari kesuksesan sekaligus teladan...
...sebagai sosok jaksa senior yang anti korupsi...
...semakin berjaya dan dilancarkan dalam segala hal.
Hentikan omonganmu!
Apakah terlalu jelas? Saya memang naif, sih.
Kau punya solusi?
- Belum.
- Aigoo...ish...
Aey, Bujangnim kan tahu, saya ini Do Han.
Saya akan mencoba lebih keras.
Aey, Halmeoni tahu apa?
Memangnya Halmeoni itu polisi?
Kami akan mengurusnya. Jadi pulang saja dulu.
Meskipun begitu, tolong lihat ini sekali lagi.
Lihatlah ini, aigoo...
Aigoo...
Halmeoni, maafkan saya,
tapi sebaiknya Anda pulang.
Aigoo... sebentar saja.
- Ada apa, Halmeoni?
- Halo.
Aku... nenek dari Han Dong Hoon.
Kudengar dari detektif penanggung-jawab kasusnya...
...pelaku sebenarnya sudah mengaku.
Aku tahu kalian sibuk, tapi sebentar saja,
bisa tolong baca ini?
Aku mengumpulkannya dari kantor polisi dan kejaksaan.
Puteraku tidak mungkin membunuh orang.
Itu tidak masuk akal.
Kami sudah diberitahu...
...dia pulang membawa pisau serta pakaian berdarah,
dan ibu serta kakaknya mengetahui dia telah membunuh
pemilik supermarket.
Bukankah begitu kejadiannya?
Itu...
Kubilang tidak benar!
Aku tidak bertanya padamu.
Eomma mengatakan yang sebenarnya.
Mereka tahu akan ikut ditahan akibat membantu menyembunyikan
bukti,
jadi tidak akan mengaku dengan mudah.
Kita hanya memerlukan DNA korban dari pisau itu.
Tapi, DNA dari senjatanya tidak bisa diperiksa.
Apa?
- Aey...
- Mungkin saja itu bukan pembunuhan.
Atau mereka sudah mencuci pisaunya sangat bersih.
Tidak ada saksi mata maupun barang bukti.
Bagaimana? Kau masih belum mau menyerah?
Kau bisa jatuh dan hancur.
Aku hanya perlu memeriksa dokumen lama...
...yang ditulis oleh Oh Kwang Ho Bujangnim.
Tidak lain adalah bosmu itu.
Jadi, kau memeriksa latar belakangku?
Kau pasti amat tertarik padaku.
Kemarin, kau datang untuk membebaskan Kim Woo Sung.
Kali ini, kau sedang membantu Oh Kwang Ho Bujang?
Kapan kau akan...
...menjadi jaksa sesungguhnya?
Siapa kau berani menilaiku begitu?
Aku di sini sekarang sebagai jaksa...
...juga datang sendiri kemari...
...penuh gairah untuk melakukan investigasi.
Dan kubilang, kita lepaskan saja dia.
Hm?
[Lookout ; The Guardian -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id