[Lookout ; The Guardian -- Episode 10]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Polisi sedang menuju rumah Lee Jang Soo.
Kurasa mereka tahu yang kita incar.
Pelaku, Jung Eui Sung, yang tengah mabuk,
menyeret Lee Eun Woo...
...ke dalam gang sempit dan menganiaya korban...
...sampai meninggal dunia.
[Kami menemukan hacker-nya dan saat ini sedang memburu Jo Soo Ji]
Masalah pertama adalah pelaku...
...mungkin tidak membunuh korban secara langsung.
Kenapa kau mengirim pesan diam-diam begitu?
Kau punya pacar, ya?
Apa? Tidak.
Aku mengirim pesan ke Ibuku.
Ibumu?
Kenapa juga mengirim pesan ke ibumu diam-diam begitu?
- Sini kulihat!
- Ah kenapa seperti ini, sih?
- Untuk apa, sih?
- Sini kulihat!
- Aey! Kita bukannya sedang pergi piknik!
Jagalah sikap kalian!
Ayolah...
Sebentar.
- Ke arah situ!
- Ya, saya mengerti.
Naik saja ke mobil dan pergi ke jalan raya.
Gang di sana hanya gang buntu.
Aku mengerti.
Sebentar, kita sudah memeriksa area situ.
Sebentar!
Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak! Tersangka tertangkap. Dia tertangkap.
Aku butuh bantuan.
Siapa itu?
Kita dapatkan lokasi Jo Soo Ji.
Apa?
Wah, penangkapannya mungkin keberhasilan kasus pertama kita.
Hei, Jang Geomsa, terima kasih.
Kim Geomsa, kau juga bekerja keras.
Kalian berdua punya kerja tim yang bagus.
Itu semua berkat kemampuan Bujangnim memimpin kami.
Kita belum berhasil menangkapnya,
dan lebih penting lagi kita harus menangkapnya hidup-hidup.
Kim Geomsa kita memang selalu serius.
Kali ini, kita tidak akan kehilangan dia.
Paket datang.
Angkat tangan! Kalian semua ditahan karena telah melakukan tindak kriminal!
- Astaga.
- Diam kalian!
Nice!!!
Aku berhasil lolos dari mereka dan menghapus semua data log.
- Kalian memiliki hak untuk tetap diam...
- Apa-apaan ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Timjangnim, lama tidak bertemu.
Mereka tidak akan pernah menemukan tempat ini.
Noonim?
Oh, aku sedang meloloskan diri.
Jadi, kau membuat sebuah teori konspirasi perihal...
...Jo Soo Ji dan Yoon Seung Ro Geomsajang...
...hanya karena kau ingin mencari perhatian?
Tidak, aku tidak mengarangnya.
Aku memiliki narasumber.
Narasumber?
Jo Soo Ji?
Aku harap sih begitu.
Ada seseorang yang terus memberiku informasi bagus selama beberapa waktu.
Sayangnya, kali ini aku tidak beruntung.
Itu artinya, kau tidak memiliki hubungan langsung dengan Jo Soo Ji.
Memang tidak, sih,
tapi bukankah dia itu cantik?
Aku ini penggemar beratnya.
Dia pelindung yang lemah, penegak keadilan.
Respect.
Dasar sinting!
Dia cuma orang sinting.
Kurasa, kita salah menangkap orang.
Kurasa, dia bukan orang yang mengendalikan banyak IP itu.
Terlalu banyak yang coba meretas arsip kepolisian.
Bagaimana dengan petugas yang memburu Jo Soo Ji?
Belum ada kabar?
Mereka... juga kehilangan dia.
Dia lolos.
Aigoo....
Kalian kehilangan dia? Bagaimana bisa kalian...
Bagaimana bisa kalian tidak berhasil menangkapnya?
Kami sudah menyiapkan segala sesuatu untuk kalian,
tapi tinggal mengeksekusi pun kalian gagal!
- Bukan begitu, Kim Geomsa?
- Mungkin saja teorimu yang salah.
Investigasi pun dilakukan untuk membenarkan kesalahan.
Bukan begitu, Timjangnim?
Laporan yang kau remehkan tadi juga bagian investigasiku.
Aey, kenapa begitu, sih?
Berkat dugaanku yang salah,
fitnah terhadap Geomsajangnim terbukti tidak benar.
Berapa kali lagi kita harus kehilangan Jo Soo Ji?
Kalian pikir tidak masalah terus begini padahal sudah dilakukan
investigasi gabungan?
Aku tidak peduli bahkan meski harus melakukan inspeksi jalanan nasional!
Temukan cara menangkap dia! Sekarang juga!
Baik.
Kepolisian menangkap Oh dan kawan-kawan yang
meretas server kepolisian.
Polisi mengatakan bahwa metode peretasan mereka serupa...
...dengan metode penyebaran rumor kasus anak Kepala Kejaksaan Seoul,
Yoon Seung Ro.
Polisi mengatakan pihaknya telah melacak mereka sejak saat itu.
Namun, kelompok ini diketahui tidak memiliki hubungan dengan Jo Soo Ji.
Teori konspirasi itu muncul di hari-hari investigasi...
...latar belakang Yoon Seung Ro selaku calon Jaksa Agung,
dan kini telah mulai memudar.
MBS, Kim Myeong Mi melaporkan.
Tim Investigasi Gabungan, Jang Do Han Geomsa sudah datang.
Sudah kubilang aku hanya memberimu satu kesempatan.
Maafkan saya, tapi Anda tidak mengatakan tenggatnya hari ini.
Masalah tidak akan selesai hanya dengan menangkap Jo Soo Ji.
Jika kita tidak menghentikan dulu rumor terkait Anda,
ketertarikan publik hanya akan semakin memburuk.
Kau memiliki banyak tipu muslihat, pandai bicara,
dan sangat nekat.
Terima kasih atas pujiannya.
Tapi, kau tidak pintar berbohong.
Kau tidak akan bisa menipu orang lain saat kau tidak percaya diri.
Mulai sekarang, berhentilah membuat alasan.
Saya akan mengingatnya.
Sebelumnya...
...kau bilang kita pernah bertemu, 'kan?
Ya.
Tapi,
berapakalipun kupikirkan,
aku tidak mengingatnya.
Tentu saja.
Geomsajangnim pasti merasa...
...hal itu tidak penting untuk diingat.
Anda pernah memberi kelas di banyak akademi.
Namun bagi saya, kelas Anda tidak akan terlupakan.
Pergilah.
Maaf, karena aku kita hampir tertangkap,
dan Noonim juga hampir ditahan.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu...
Kurasa, ini memang perangkap.
Perangkap?
Berhentilah membuat alasan!
Aku bukannya membuat alasan!
Sistem mereka tertanam honeypot (pencegahan tindak peretasan).
Kurasa, mereka sudah memprediksi kemunculan kita.
Bagaimana bisa polisi mengetahuinya?
Itu... aku juga tidak tahu. Aku kan bukan polisi.
Sudah kuduga jawabanmu akan begitu.
Sudah kuduga sejak mereka menyebut "komplotan",
kasus ini memiliki keanehan.
Mereka bahkan menanam program pelacakan peretas
sembari menunggu Kyung Soo.
Tim Investigasi Gabungan mungkin tahu lebih banyak soal kita.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Hanya Daejang yang tahu soal kita,
serta tahu kita akan memburu Lee Jung Soo.
Mungkin dia memang Jaksa, sebagaimana tebakan Noonim.
Awalnya, dia ingin membalas dendam seperti kita,
tapi karena situasinya berubah,
dia kemudian mengorbankan kita, siapa tahu?
Tapi yang menyuruh kita hati-hati juga Daejang.
Itu tidak masuk akal.
Benar juga.
Jika Daejang tidak memberitahu kita,
aku sudah diseret ke Unit Kejahatan Dunia Maya,
seperti para idiot yang tertangkap itu.
Setidaknya kita tahu satu hal yang pasti.
Dia seseorang yang cukup memiliki pengaruh dalam tim gabungan.
Itu artinya dia Jaksa.
Aey, terserahlah.
Tapi, apa kira-kira alasan dia menugaskan kita dalam kasus Lee Jung Soo?
Aku sudah mencaritahu seperti kata Noonim,
tapi tidak ada hubungannya dengan Yoon Seung Ro.
Apa barusan kau bilang? Kalian berdua mencari sesuatu tanpa melibatkan aku?
Apa? Memang aku mengatakan sesuatu?
Kau pasti salah dengar.
Aku hanya penasaran apakah kasus ini ada hubungan dengan Yoon Seung Ro.
Tapi, kurasa ini belum cukup.
Aku harus memeriksanya dan melihat siapa Daejang kita.
Ah... kau sungguh gegabah.
Kau sudah berjanji tidak akan penasaran maupun mencaritahu
siapa Daejang kita.
Bagaimana kalau orang itu hanya memanfaatkan kita?
Aey, kita belum tahu pasti soal itu.
Itu sebabnya kita harus memeriksanya.
Lupa peringatan darinya?
Bagaimana kalau Daejang kita membuang kita?
Aku membutuhkan informasi yang Daejang kita miliki.
Tanpa itu,
jika aku tidak bisa menangkap pelakunya,
aku tidak akan bisa keluar dari ruangan ini selamanya!
Aku tidak bisa memercayainya saja dan menunggu sepertimu.
Siapa yang tahu kapan aku akan tertangkap?
Yoon Seung Ro lolos dari segala jeratan,
Yoon Si Wan...
..hidup bahagia seolah tak ada yang terjadi.
Apalagi yang bisa aku lakukan sekarang?
Ah, Noonimdeul, tenanglah.
Ini semua gara-gara aku.
Daejang kita dan kepolisian sama waspadanya sekarang.
Kita tidak tahu apa-apa tentangnya,
jadi tidak akan bisa menemukan dia.
Dia mengirim pesan padamu.
Aku tidak akan memberitahu nomornya padamu.
Kalau begitu, tanya langsung saja pada Daejang.
Dia agak mencurigakan,
tapi aku tidak yakin dia orang jahat.
Ini semua pasti hanya salah paham.
Kurasa, kau punya cara melacak dia.
Apa barusan aku mengatakan sesuatu.
Bagus, bocah. Lebih baik kau tidak usah bicara saja.
Jika kalian bicara "tidak" dalam segala hal,
maka aku akan menemukan dengan caraku sendiri.
Jangan coba-coba!
Halo? Halo?
Apa? Hei!
Hei!
Aish... sial!
Ah... bagaimana ya...
...menyatukan mereka lebih sulit daripada reunifikasi Korea.
Kenapa semua ini terjadi padaku?
Dasar idiot!
32A4514.
Kemana kau pergi?
[Tersedia]
(Seo Bo Mi)
Aku sedang agak sibuk sekarang.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima pang--
Ish...
(Seo Bo Mi)
Maaf.
Sekarang ini aku tidak ada waktu berdebat.
- Nomor yang Anda tuju tidak--
- Aish... aku tidak tahu lagi.
Terserahlah.
Oh, baru saja naik taksi.
Jangan kuatir.
Auh... tidurlah.
Aey, kubilang jangan kuatir.
Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Mau kemana?
Persimpangan Geumhwa-dong.
Baik.
Bapa, aku datang untuk membuat pengakuan.
Ish.. dia ini penguntit, ya?
- Kenapa?
- Bahaya!
Bahaya?
Noonim dapat masalah?
Kurasa, bajingan Lee Jang Soo itu akan melakukannya lagi.
Apa?
Oh, aku tidak menyadari keberadaan Bapa.
Silakan akui dosamu.
Um... itu...
Kalau belum siap sekarang, kembalilah lain waktu.
Tidak.
Hanya saja, saya merasa sedikit aneh.
Apa yang biasanya dikatakan orang lain?
Seorang pemuda yang barusan keluar misalnya?
Apa yang mereka katakan pada Anda?
Seorang Pendeta harus memegang rahasia.
Ya.
Benar.
Jika kau tidak kemari untuk pengakuan dosa,
silakan pergi.
Ya, saya belum siap sekarang.
Lain waktu saya datang lagi.
Apa...
Bapa juga mendoakan orang-orang...
..jika mereka memintanya?
Aku sudah melakukan sebuah dosa besar...
...dan tidak bisa mendoakan diriku sendiri.
Katakan saja.
Ya...
Um..
...saya memiliki seorang anak.
Saya harap dia kini bahagia dan tidak kesakitan di tempatnya berada.
Sekalipun ibunya...
...melakukan tindak kriminal,
tolong beritahu dia tidak perlu merasa malu karenanya.
Katakan padanya untuk tetap bangga pada saya.
Dan juga,
minta dia untuk sering muncul di mimpi saya,
agar saya dapat melihat wajahnya.
Itu saja.
Anakmu...
...akan aku doakan.
Terima kasih, Bapa.
Daejang, aku harus bagaimana?
Noonimdeul terus saja saling bertengkar.
Itu karena Daejang memberi kami perintah tanpa boleh bertanya.
Jadi, tidak bisakah kami diberitahu rencana Daejang sebenarnya?
Tentu, aku bertanya bukan karena tidak memercayai Daejang atau apa,
jadi jangan marah, ya? Janji?
Sekarang mereka mencurigaimu.
Kau jangan kemari dulu sementara waktu.
Semua akan segera berakhir.
(Gong Kyung Soo)
Kau tidak terkejut melihatku.
Kau juga tidak melaporkan aku.
Kau pasti butuh tempat istirahat.
Aku akan memberimu waktu.
Bapa.
Kau berjalan melewatiku seperti ini juga saat itu.
Apa kau ingat?
- Maafkan aku.
- Kau yang menelepon.
Kau yang mencegah kami tidak tertangkap.
Bagaimana bisa kejadian di Tim Investigasi Gabungan...
...diketahui oleh seseorang yang terus berada di gereja?
Aku penasaran.
Siapa?
Siapa yang coba Bapa lindungi?
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Kau tahu.
Mata Bapa.
Mereka mengatakan tahu siapa orangnya.
Kau salah paham.
Jika tidak ada hal lain, permisi.
Bapa!
(Gong Kyung Soo)
- Kyung Soo-ya?
- Noonim dimana?
- Ada kabar buruk!
- Apa yang terjadi?
Lee Jang Soo membawa seorang gadis entah kemana.
Gadis apa maksudmu?
Dia mengemudikan taksi?
Benar. Sebab itu, kita harus menghentikan bajingan itu.
Maaf, ada hal lain yang harus ku urus.
Noonim, izin taksiny ditangguhkan.
Menurutmu, apa kira-kira sebabnya?
Daejang kita menyuruh melepas kasus ini.
Apa tak masalah?
- Tak apa.
- Kemana perginya taksi itu?
Yah, kalian baikan begitu saja?
Apa?
Bukan apa-apa, kok.
GPS yang ada di taksi menunjukkan dia ke persimpangan Geumhwa-dong.
Melalui rekaman CCTV, 10 menit lalu naik seorang penumpang perempuan.
Dia meninggalkan Seoul. Cepat!
[Lookout ; The Guardian -- Episode 10]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Periksa histori panggilannya.
- Apa?
Daejang asli kita orang lain.
Kurasa wanita itu tahu tentang kita.
Tidak buruk.
Aku akan kembali setelah memenuhi janjiku pada Yu Na.
Dia itu kriminal atau tokoh utama protagonis?
Apakah kematian gadis tujuh tahun lalu diinvestigasi dengan benar?
Dia memanfaatkan ini secara politis. Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Aku akan memulainya.
Tidak. Dia tidak mungkin melihatku.
Tidak boleh melihatku.
Sial! Sial! Dia lihat!