[Lookout : The Guardian -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Lee Jang Soo membawa pergi seorang gadis.
Gadis apa maksudmu?
Dia mengemudikan taksi?
Ya, kita harus menghentikan dia.
Maaf, ada hal lain yang harus ku urus.
Noonim, izin taksinya ditangguhkan.
Menurutmu apa artinya itu?
Daejang menyuruh kita melepas kasus ini.
Kau tidak masalah?
Ya, tak apa-apa.
Kemana dia pergi?
Kalian berdua berdamai begitu saja?
Apa?
Bukan apa-apa.
GPS yang kau letakkan di mobil itu mengarah ke persimpangan Geumhwa-dong.
Dia mengambil penumpang seorang gadis di Daesun-dong 10 menit lalu.
Dia meninggalkan Seoul! Cepat!
Noonim, terjadi sesuatu?
Oh, bukan apa-apa.
Kita tidak punya banyak waktu. Cepat!
Seberapa jauh aku harus mengemudi agar bisa menghadangnya?
Kalau kau belok kanan sekarang, lima menit lagi.
Kali ini, hati-hatilah pada CCTV.
Kalau sampai terekam, situasi akan menjadi sulit.
Masalahnya adalah di sana tidak ada CCTV sama sekali.
Aku mungkin kehilangan dia.
Aku melacaknya melalui sinyal GPS. Jangan kuatir.
Kenapa aku malah lebih kuatir (karenamu)?
Noonim juga tidak memercayai aku?
Kalau bukan berkat aku, kasus Kim Woo Sung...
Aish... aku kehilangan sinyalnya.
Bagaimana ini? Di sana tidak ada CCTV.
Tidak adakah cara lain?
Cepat lakukan sesuatu!
Memang aku Dewa (bisa melakukan segalanya)!?
Aku bisa apa coba dalam situasi seperti ini?
Aku di depan persimpangan. Tadi dia ke arah mana?
Belok kanan, kau akan sampai ke lokasi hilangnya sinyal GPS tadi.
Kyung Soo-ya.
Bisa kau memeriksa kecelakaan di sekitar sini yang dilaporkan ke perusahaan asuransi.
- Apa?
- Kecelakaan?
Ya.
Ada sebuah laporan kecelakaan taksi, baru saja.
Kecelakaan itu pasti penyebab sinyal GPSnya menghilang.
Taksinya Lee Jang Soo kelihatan?
Tidak, tapi kurasa aku tahu dia kemana.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kita sampai.
Appa.
Kenapa larut sekali?
Kyung Soo-ya, telepon polisi.
Ya? Kau mau apa sekarang?
Kita tidak bisa kehilangan dia seperti ini.
Kau akan melaporkannya atas tuduhan pencabulan dan perampokan?
Dia harus membayar dulu dosanya di masa lalu.
Bagaimana caranya?
Lee Jang Soo mencuri satu lagi dari Se In.
Ada barang lain yang dia curi?
Untuk menemukannya...
...Kyung Soo harus membantuku.
Aku?
Apa-apaan kau?
Korban memakai kalung di hari dia diculik.
Tidak ada dalam daftar barang bukti maupun laporan penggadaian.
Aku yakin, seperti tindakannya hari ini,
saat itu Lee Jang Soo juga berusaha keras mengambil kalung korban.
Diberikan sebagai hadiah (pada orang lain).
Jika ada yang memberi kesaksian telah menerimanya dari Lee Jang Soo,
kita bisa membuktikan tindak pemerkosaan serta perampokannya.
Beberapa hari sebelum batas kadaluarsa kasus,
seorang warga melapor tepat di momen-momen krusial.
Polisi kembali menangkap Lee atas tuduhan pemerkosaan serta perampokan.
Kemudian muncul seorang saksi mata dengan pengakuan mengejutkan.
Awalnya aku juga tidak mengenali dia.
Sesampainya di rumah, aku baru ingat kalau itu benar dia.
Seorang pelaku pencabulan baru saja dibebaskan,
dan kemudian ia ditangkap kembali atas tuduhan yang sama,
akibat tindakan seorang wanita yang diketahui merupakan buronan negara, Jo Soo Ji.
Saya memiliki seorang puteri.
Saya harap dia bahagia dan tidak kesakitan lagi di tempatnya berada sekarang.
Meskipun ibunya melakukan kejahatan,
dia tidak perlu merasa malu,
dia harus tetap merasa bangga, tolong katakan itu padanya.
Tolong katakan padanya, saya harap dia tetap bangga pada saya.
Ah, dan juga...
Tolong katakan padanya untuk sering-sering muncul dalam mimpi saya.
Agar saya bisa melihat wajahnya.
[Pembunuhan-Perampokan : Seo Bo Mi]
[Kasus Yu Na : Jo Soo Ji]
[Yoon Si Wan : Kasus Yu Na]
Ini masih awal.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertindak sesuka hati.
Siapa pelakunya?
Kalau ada yang ingin dikatakan, ya bicara langsung!
Jangan seperti ini!
Hei, kenapa sih kau teriak-teriak?
Kalian semua percaya rumor di internet itu?
Aku saja.
Hei, kau tidak marah sama sekali?
Kau bahkan tidak sanggup membunuh nyamuk,
tidak masuk akal kau membunuh manusia!
Tak apa.
Mereka akan mengetahui (kebenaran) itu suatu hari nanti.
[Buletin Utama]
[Mungkin ia membantu orang-orang yang lemah, seperti puterinya.]
Geomsanim, bukan saatnya Anda di sini sekarang.
Anda harus ke depan.
Dia sampai! Dia di sini.
Benar dia.
Anda akan memberi komentar?
Apa rencana Anda?
Katakan sesuatu. Apa rencana Anda?
Saat ini, semua laman internet membahas perihal...
...sang buronan, Jo Soo Ji.
Aku bahkan belum pernah diperbicangkan sepertinya.
Itu berarti, masyarakat sungguh penasaran akan dirinya.
Apa dia sungguh seorang kriminal ataukah protagonis yang difitnah?
Kejaksaan berhutang jawaban yang tepat pada masyarakat.
Jika klaim yang ia sebarkan sebelumnya benar,
Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro tidak memiliki hak...
...menjadi Jaksa Agung yang mana bertugas...
...melakukan penyidikan seadil-adilnya.
Siapa?
Jangan izinkan masuk.
Maafkan saya. Tapi Anda dilarang masuk tanpa membuat janji temu.
Kenapa tidak boleh? Seluruh penjuru negeri sedang melihat!
Kejaksaan ini bertugas melindungi rakyat atau seorang pria yang berkuasa saja?
Menurutmu, apa pendapat masyarakat bila melihat ini?
Aku kemari untuk mewakili masyarakat, mempertanyakan penyelidikan kasus...
...kematian seorang anak tahun lalu berjalan benar atau tidak.
Cepat minggir!
Geomsajangnim mengatakan hal ini mungkin akan mempengaruhi kasusnya.
Ya, aku yakin dia tidak akan menemuiku.
Geomsajangnim kita hidup sesuai perkiraanku.
Kau pasti sibuk mengetik laporan.
Tak masalah kalau mau pergi.
Biarkan dia. Memang dia kemari untuk diabaikan.
Silakan ayamnya.
- Kau sudah baca ini?
- Apa?
Jo Soo Ji tampaknya bukanlah seorang psikopat gila.
Di internet ramai dibahas kalau dia yang menangkap
pelaku sebenarnya kasus Supermarket Samil.
- Ya?
- Eomma...
Apa ada detektif di dekat situ?
Ya, ada.
Maaf karena baru menelepon sekarang.
Aku melarikan diri dari perbuatanku,
dan tidak memiliki keberanian menelepon selama ini.
Tak apa.
Aku bahagia selama kau baik-baik saja.
Kapan kau mau kemari?
Aku akan menyiapkan makanan lezat untukmu.
Di sini,
aku meletakkan sebuah gambar yang cantik.
Aku berencana...
...menjadikannya warisan keluarga.
Eomma! Yu Na bilang...
...aku hebat dan pemberani.
Dia anak yang sangat  baik, 'kan?
Auh, tentu saja.
Bagaimana bisa dia semanis itu? Dia meniru siapa?
Jelas bukan kau.
Tidak mungkin juga si-pecudang-jelek...
Eomma, jangan bicara begitu di depan dia.
Astaga, aku mengerti. Pulang sana, kau pasti lelah.
Aku memang mau begitu.
Oh!
- Lihat ini.
- Apalagi?
Astaga...
Keren sekali, 'kan?
Tolong bingkai itu.
10 tahun mendatang, itu akan jadi harta warisan keluarga.
- Oke?
- Baiklah, baiklah. Akan kubingkai.
Pasti gambar Yu Na yang dibingkai.
Kau mengingatnya?
Hal kecil...
...sebagai bentuk kebanggaan pada ibunya.
Dia pasti sedang melihat dari Surga.
Eomma, tolong tunggu aku sebentar lagi.
Saat aku berhasil memenuhi janjiku pada Yu Na,
ketika itulah aku akan pulang.
Maaf. Ini semua salahku.
Jangan bicara begitu, Eomma.
Ini bukan salah Eomma.
Aku semestinya mengatakan ini lebih awal.
Selama ini Eomma terus menyalahkan diri?
Eomma...
Kita...
...tidak perlu saling meminta maaf.
Ada banyak orang yang perlu minta maaf atas perlakuan mereka pada kita.
Kita...
...dengarkan dulu permintaan maaf mereka.
Baiklah.
Auh, kenapa baru datang?
Aku sudah takut terjadi sesuatu padamu.
Seluruh berita dan dunia maya membicarakanmu.
Kemana saja kau tanpa memberitahu kami?
Kalian mau bertengkar lagi?
Hentikanlah! Aku lelah, tahu!
Maaf sudah membuat kalian kuatir.
Kyung Soo-ya, coba periksa ini.
Aku meretasnya sebagaimana yang kau ajarkan padaku.
Apa? Ponsel siapa yang kau retas?
Periksa histori panggilannya.
Ada histori juga dia mengirim pesan pada Bo Mi.
Bapa.
Sebelumnya, kita juga berpapasan seperti ini.
Kau tidak ingat?
- Maafkan aku.
- Kau tahu maksudku.
Mata Bapa...
...memberitahukan segalanya.
Jika tidak ada hal lain yang ingin kau katakan, permisi.
Apa? Benar ada.
Orang itu mengirimiku pesan?
Kau sungguh menemukan Daejang kita?
Tidak, Daejang sesungguhnya bukan dia.
Temukan keberadaan Lee Jang Soo..
...dan hubungi Kepolisian Ilsan.
Orang yang memberitahu jalannya investigasi padanya.
Orang itu memberikan nomormu padanya.
Oh, siapapun dia,
Daejang telah menyelamatkan kita.
Ya, itu benar.
Setelah dia menjebak kita.
- Jebakan?
- Apa maksud ucapanmu itu?
Orang itu memberi nomor Bo Mi padanya...
...sejam sebelum polisi menangkapku.
Bapa kan yang mengirim SMS padanya?
Kau memperingatkan kami agar tidak sampai tertangkap polisi.
Seseorang yang selalu berada di gereja,
dapat mengetahui jalannya investigasi di Tim Investigasi Gabungan,
bagaimana caranya?
Lakukan itu bila situasi tidak berjalan sesuai rencana.
Siapa dia? Orang yang berada di belakangmu.
Daejang sejak awal mengetahui segalanya. Bukan.
Sejak semula, dia merencanakannya.
Aku tidak mengerti. Kenapa juga dia melakukannya?
Dia mungkin memaafkan kita untuk meraih tujuannya.
Kalau begitu...
...apakah segala sesuatu yang Daejang katakan itu bohong?
Tidak mungkin.
Itu mustahil terjadi.
Lalu, apa yang terjadi dengan semua kerja kerasku selama ini?
Aku selalu menunggu giliranku dengan sabar.
Dia tidak bisa melakukan ini padaku!
Aku harus menemukan seseorang juga.
Dia mungkin menungguku datang.
Aku harus menemukan dia.
Yakin kau tidak salah paham?
Setelah menemui Daejang, kita akan tahu kebenarannya.
Kau bisa melacak nomor ponselnya, 'kan?
Temukan siapa pemilik nomornya.
Oh?
Aku mengirim pesan.
Ya, aku mengerti.
Tapi wanita itu...
...kurasa dia tahu soal kita.
Kemarin...
dia datang ke gerejaku.
Saat itu, kau memegang ponselmu?
Ya, kenapa?
Cepat buang!
Kau dapat lokasinya?
Aku meretas operator selulernya dan tengah melacak posisinya.
Dapat!
Dimana dia sekarang?
Ponselnya dinonaktifkan, jadi keberadaan pasti tidak diketahui.
Tapi, ini lokasi terakhirnya.
[Kantor Kejaksaan Seoul]
Kantor Kejaksaan Seoul.
Sungguh... dia Jaksa?
Sudah menemukan pemilik ponselnya?
Sudah, tapi dia pasti memakai nomor ilegal.
Tidak ada jejak selain pembelian ponselnya.
Daejang.
Aku mengirim pesan.
Apa yang dia rencanakan?
Ada tiga tersangka. Temukan pelaku sesungguhnya.
Tidak buruk.
Tapi saat ini terlalu cepat untuk kita bertemu.
Jo Soo Ji Hyeongsanim.
Apa ini? Sekarang ada tiga tersangka.
Bagaimana? Kita sudah tahu Daejang mengkhianati kita.
Kita lanjutkan?
Tidak, kita harus tahu identitas sebenarnya sebelum mengerjakan ini.
Aku akan mengerjakannya.
Apa? Bagaimana kalau ini jebakan lainnya?
Ini bukan jebakan.
Sekalipun iya, tetap kulakukan.
Kasus ini... ada hubungannya denganmu?
15 November 2012.
Di Pyeongtaek, Misae-dong, terjadi pembunuhan.
Lihat betapa pendeknya rokmu itu.
Celana dalammu bisa kelihatan, jelek!
Ah, memang ada yang bisa dilihat dariku?
Berhentilah mengomeliku seperti ibu.
Aku menjagamu karena ibu terlalu sibuk.
Hei, wajahmu!
Kau mencuri make up milikku lagi, ya?
Mau pergi kemana kau?
Sudah kubilang kau terlalu muda untuk memakai make up.
Aku hanya setahun lebih muda saja darimu, kok.
Jangan kurang ajar pada kakakmu!
Auh, jangan memukul kepalaku!
Pukulanku toh tidak akan membuatmu lebih bodoh dari sekarang.
Kembalikan!
Iya, iya, kukembalikan.
Ini.
Kau harus menunggu sampai menjadi murid senior sepertiku.
Ough!
Okay...
Ini dia.
- Aigoo, datang lagi, ya.
- Untuk pelanggan kami, special service.
- Special service?
- Terima kasih.
Thank you very much (terima kasih banyak).
- Aku kembali nanti.
- Aey, kerja yang benar!
Appa!
Aigoo, tuan puteri kecilku datang.
Ada apa lari-lari kemari begitu?
Um, anu...
Boleh minta 10 ribu won?
Mau kau pakai untuk apa?
Apalagi? Tentu saja membeli make up.
Sudah kuduga, kau pasti akan meminta pada ayahmu.
Yeobo, jangan beri uang padanya!
Appa... kumohon...
Auh, ibumu bisa mengamuk padaku.
Belikan saja untuknya. Harganya juga tidak seberapa.
Bo Mi-ah, mau kubelikan saja?
- Sungguh?
- Tidak boleh!
Berhentilah menuruti kemauannya.
Kenapa Unnie boleh sementara aku tidak?
Aigoo... kakakmu itu sebentar lagi sudah kuliah.
Benar.
Tunggulah dua tahun lalu.
Sekarang fokus saja belajar!
Eomma Appa selalu saja memihak dia.
Hei.
Aigoo... rasanya baru kemarin dia masuk Sekolah Dasar.
Dia sudah besar sekarang. Bahkan minta make up segala.
- Bukan begitu, Pak?
- Benar.
- Aigoo, Anda menikmati makanannya?
- Ya, lezat sekali.
- Sampai jumpa.
- Datang lagi lain waktu, terima kasih.
This place is loaded (tempat ini ramai sekali).
(Seafood jjajangmyeon)
Bo Mi-ah.
Samchoon.
Kabarmu baik?
Yah... Bo Mi kita semakin cantik saja sejak terakhir kali bertemu.
Apa?
Kau memakai make up. Kau masih di bawah umur.
Tidak juga. Wajahku pun tetap cantik meski tanpa make up.
Benarkah? Baik, anggap saja kau benar.
What did you just do (apa yang barusan kau lakukan)?
We're only supposed to take the money (kita hanya perlu mengambil uangnya).
Unnie... Unnie... bangunlah.
- Ada apa?
- Kurasa ada pencuri.
Telepon polisi.
Cepat! Sadarlah!
Apa yang kubilang?
Telepon polisi.
Ya dan tetaplah di sini.
Aku akan menutup pintu.
Kau?
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
You're crazy. Why would you kill the daughter?
You're insane.
(Kau gila! Kenapa kau ingin membunuh anaknya?
Kau sinting!)
Dua perampok masuk dalam rumah dan membunuh seluruh anggota keluarga...
...kecuali satu orang.
Orang itu...
...aku.
[Lookout : The Guardian -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id