[Lookout ; The Guardian -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 12)
Wanita itu melakukannya lebih baik.
Dia pasti sangat kuat.
[Sebuah Video Rapper JSU dan Park Hyo Jung Menjadi Perbincangan Hangat]
Ya, silakan masuk.
Bujangnim...
Sekarang, aku semestinya memanggil Anda Pengacara Oh.
Kenapa kau kemari?
Aey, kenapa Anda bilang begitu?
Untuk awal baru Bujangnim, saya mengucapkan selamat.
Aku mestinya tidak mendengarkanmu.
Melawan Yoon Seung Ro adalah kesalahan fatal.
Tidak juga.
Karena Bujangnim melawan dia,
sekarang bisa menempati kantor yang indah ini.
Bukan begitu?
Aish... dasar mulut manis.
Memang pemandangan Seocho-dong lebih bagus.
Tidak banyak pekerjaan untukku,
dan akupun diberi fasilitas mobil.
Ini semua... berkat Geomsajangnim.
Faktanya, ini berkah di balik kesulitan.
Kau satu-satunya yang mendapat berkah.
Apa? Saya?
Selama ini kau memang ingin di sisi Yoon Seung Ro.
Dan sekarang kau berhasil saat aku diasingkan kemari.
Aey, Bujangnim janganlah bicara seperti itu.
Bila saya sendirian tanpa Bujangnim sebagai teladan,
saya bisa apa jika nantinya gagal menangkap Jo Soo Ji?
Saya hanya dapat bergantung pada satu orang. Anda, Bujangnim.
Bagaimanapun, aku memegang kartu truf Yoon Seung Ro di tanganku.
Dia tidak akan sembarangan mengusikku.
Aku... aku sengaja mengundurkan diri agar tidak menjadi penghalang karirnya.
Wah, Bujangnim sudah melakukan banyak hal demi Geomsajangnim.
Kenapa Geomsajangnim tidak melakukan hal yang sama untuk Anda?
Kenapa? Ada apa?
Saya mendengar sebuah rumor.
Ah... bukan apa-apa.
Mendengarnya hanya akan membuat Anda merasa semakin tak enak hati.
Katakan sekarang juga! Aku terlanjur penasaran.
Ada apa?
Sebelum ketahuan...
...saya dengar siapapun yang mungkin membahayakannya akan dibereskan.
Tentu saja, dia memang orang seperti itu.
Aku tidak terlalu terkejut.
Kenapa? Aku orangnya?
[5 Tahun Lalu]
Kudengar, kita punya tersangka untuk kasus Miseo-dong.
Ya.
Saya sudah mengonfirmasinya dengan saksi mata.
Saya juga memiliki surat perintah penahanannya.
Kasus ini akan lebih mudah...
...dengan menangkap tersangkanya.
Tapi orang itu dari Angkatan Udara Amerika?
Ya.
Kasus ini mungkin akan menimbulkan masalah serius,
mengingat tentara AS terlibat.
Bisa muncul tudingan penyanderaan Angkatan Udara AS di Korea.
Ya, sepertinya begitu.
Pemilihan presiden sebentar lagi digelar.
Kandidat terkuat dengan partai oposisi...
memiliki aturan hukum tata negara yang berbeda,
artinya...
...insiden ini dapat menguntungkan salah satu pihak dalam pemilihan.
Saya akan berhati-hati.
Kau sudah mengajukan pencekalan perjalanan pada militer?
Tidak, belum.
Saya harus bagaimana?
Itu kejadian lima tahun lalu.
Anda sudah bekerja untuknya sejak saat itu.
Anda pasti tahu banyak sekali tentang Geomsajangnim.
Mulai sekarang, Anda harus berhati-hati dan hidup dengan tenang.
Tidak usah kuatir.
Kita semua di perahu yang sama.
Jika perahunya terbalik, kita semua tenggelam.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Ah... saya hanya bisa melakukan ini sebagai balas budi.
Permohonan pencekalan perjalanan terlambat diajukan,
sehingga pelaku bisa meninggalkan negara ini.
Komplotannya pun tidak tertangkap.
Mereka menghentikan penyidikan segera setelahnya,
dan dokumen-dokumen terkait pun lenyap.
Tapi Daejang mengetahui...
...bahwa kasus ini...
...bukannya tidak dapat diselesaikan,
namun sengaja dikubur dalam-dalam.
Bo Mi-ah, pasti ada alasan dia memberitahumu soal ini.
Seberapa kuat hasratmu menangkap pelaku, dia mengetahuinya,
kemudian memanfaatkanmu.
Kalau begitu, aku juga akan memanfaatkan dia.
Bagaimana kalau itu bohong belaka?
Bagaimana kalau dia hanya mengirim foto secara asal?
Orang-orang ini, aku mengenalnya.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Aku juga. Aku akan membantumu.
Apapun kata Daejang,
kita tangkap pelakunya.
[Berita Politik]
[Anggota Dewan Chae Hye Sun
Menginginkan Penyidikan Ulang Kasus Jo Yu Na]
[Anggota Dewan Chae Hye Sun Mempertanyakan Kejaksaan]
[Apakah Kasus Putera Kepala Kejaksaan Yoon Akan Diinvestigasi Ulang?]
15 November 2012.
Di Pyeongtaek, Miseo-dong, terjadi kasus pembunuhan.
(Yoon Seung Ro)
(Hasil Untuk Yoon Seung Ro)
Sebentar.
Untuk kasus Pyeongtaek, Yoon Seung Ro Geomsajang menjadi penanggungjawab.
Kasus Bo Mi dan kasus Kim Woo Sung...
...keduanya menuju pada Yoon Seung Ro.
Kalau begitu, Daejang mungkin juga memburu....
(Yoon Seung Ro, Kepala Kejaksaan Seoul)
[Sebuah Keluarga di Pyongtaek Dihabisi Membabi Buta]
(Kyung Soo)
Ya?
Hei, Seo Bo Mi.
Inikah...
Alasanmu tidak keluar rumah?
Karena pelakunya belum tertangkap?
Kau sedang mengasihaniku sekarang?
Tentu saja tidak.
Sampai sekarang, kau bahkan tidak mengetahui rupa pelakunya.
Seseorang yang berjalan di dekatmu, mungkin saja pelakunya.
Pasti menakutkan.
Aku tidak takut sama sekali, hanya malas saja keluar.
Tidak mungkin.
Hidup seperti itu pasti rasanya tertekan.
Kau mungkin ingin pergi ke banyak tempat...
...juga melihat banyak hal.
Aku tidak memiliki keinginan semacam itu!
Kenapa kau marah segala? Aku hanya mencemaskanmu....
Cemaskan saja dirimu sendiri. Berhentilah bersikap layaknya idiot.
Aey, dasar. Kau satu-satunya yang memperlakukanku seperti idiot.
Kalau kau tidak pernah puas dengan hasil kerjaku,
maka lakukan sendiri!
Buat apa kulakukan? Aku bisa memerintahmu sesuka hati.
Aku ini bukan budakmu, tahu!
Tapi kau avatar-ku. Mau apa?
Hei. Hei!
Beraninya dia mempermainkan aku?
Auh... kenapa aku marah-marah lagi?
Maafkan aku.
Aku mengatai kau tidak bisa keluar karena kau jelek.
Sudah banyak mengatakan hal buruk seperti itu,
aku ingin minta maaf!
Bukan begitu caranya meminta maaf.
Aku mencoba bersikap baik, tapi dia justru marah dan menutup teleponku.
Kalau begitu, daripada sekedar menelepon dia, buktikan lewat tindakan.
Contohnya?
Contohnya... entahlah...
- Kau bisa memberi dia hadiah.
- Hadiah?
Um...
Dia hanya berdiam diri di rumah, jadi hadiah make up akan sia-sia.
Aku ingin mentraktir dia makan, tapi dia tidak mau keluar rumah.
Apa yang bisa kuberikan padanya?
Coba pikirkan yang disukai Bo Mi.
Hah? Noonim! Noonim!
Ah... kepalaku sakit.
Kau mengenali salah satu dari ketiga pria ini dalam insiden hari itu?
Ingat sesuatu yang merujuk komplotannya?
Sepatunya.
Dia memakai sepatu kets.
Dan?
Suaranya terdengar...
...tidak asing.
Apakah mungkin salah seorang kenalan keluarga?
- Entahlah.
- Apa kau melihat wajahnya?
Sungguh?
Dia satu-satunya yang bertahan hidup padahal sekeluarganya terbunuh?
Ya, dia sembunyi di kolong ranjang.
Kalau aku... lebih baik mati bersama keluargaku.
Hei, kau ingin mengabaikan ibumu terus begini?
Aku akan mengikutimu terus sampai kau mau naik.
Aku akan terus mengikutimu.
Aey, sudah lama tidak dekat begini denganmu.
Kenapa datang ke sekolah?
Auh... kau membuatku kecewa.
Aku harus meluangkan waktu untuk kemari.
Apa kau tidak merindukan aku?
Tidak.
Aigoo... meniru siapa kau punya hati sedingin itu?
Eomma...
- Kenapa?
- Yu Na...
...sungguh dibunuh?
Kenapa kau menanyakannya?
Tapi, kudengar tidak ditemukan bukti apapun?
Kami tidak punya bukti.
Tapi, kami memiliki keyakinan.
Kalau begitu, mungkin saja itu tidak benar.
Kenapa tiba-tiba kau membahasnya?
Yoon Si Wan...
...kelihatannya tidak mungkin melakukan itu.
Hei, jangan terlalu dekat dengan dia.
Apa kau ingin pindah ke sekolah lain saja?
Auh... lupakan.
Dia berbeda dari yang terlihat. Dia berbahaya.
Kalau tidak, kenapa Jo Soo Ji sampai melakukan ini?
Soo Ji-ah, turunkan pistolmu.
Kau hendak membunuh seorang anak di hadapan ibunya?
Lepaskan! Dia orangnya.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Aku iri padamu, Nyonya Park.
Suamimu adalah tangkapan bagus,
Si Wan juga murid yang pintar.
Tidak ada yang perlu kau cemaskan di dunia ini.
Aku... pasti diberkahi.
Aku berharap anakku juga sepandai Si Wan.
Bagaimana bisa dia sepintar dan sebaik itu?
Dia ingin menjadi Jaksa seperti ayahnya.
Itu sebabnya dia belajar dengan keras.
- Auh...
- Aku iri sekali padamu.
Selamat malam.
Si Wan sudah pulang rupanya.
Kau sudah pulang. Eomma sedang mengobrol dengan teman-teman.
Halo.
Kau memang selalu kelihatan tampan.
- Saya permisi dulu.
- Ya.
Apakah terjadi...
- ...sesuatu di sekolah?
- Apa?
Tak ada. Semuanya menyenangkan.
[Anggota Dewan Chae Menginginkan Investigasi Ulang Atas Kasus Jo Yu Na]
Jangan mencemaskan soal Dewan Chae.
Sekalipun kita terlibat di dalamnya, tak akan ditemukan jejak apa-apa.
Menurut hukum begitu, namun soal sentimen publik?
Dia pintar bermain dengan media.
Jika Jo Soo Ji tertangkap, dia akan dijadikan alat.
Anu, saat dipikirkan, ada hal yang membuat saya terganggu.
Saya baru saja mengunjungi Oh Bujang,
dan kelihatannya ada pihak lain berusaha mendekatinya.
Mereka berpikir hubungannya dengan Geomsajangnim sudah berakhir.
Saya rasa, mereka berusaha membujuknya berkhianat.
Perlu saya cari tahu lebih jauh?
Biarkan saja.
Oh Bujang sudah kuberi yang dia mau. Ia tak akan bertindak gegabah.
Bukan itu masalah terpenting saat ini.
Saya mengerti.
Kali ini, aku butuh kau bergerak lagi.
Ini motivasi politik.
Hidup seseorang taruhannya.
Itu menarik minat media.
Kurasa, masalah terlalu melebar.
Geomsajang tidak akan tinggal diam dan hanya melihat.
Ya.
Lantai satu.
Ah... kaget aku!
Aih...
Kau habis menemui Geomsajang?
Orang mungkin berpikir kau itu penguntitku.
Kau sudah daritadi menungguku di sini?
Kurasa, kau tipe yang posesif soal urusan kencan.
Aku hanya sedang menunggu lift-nya.
Kau yang melupakan protokoler...
...dan menghampiri Geomsajangnim begitu saja.
Kau berusaha menjadi pengendali situasi?
Kau pun tidak suka ditinggalkan, 'kan?
Begitu pula denganku.
Kau dan Bujangnim baru bekerja sama di Tim Investigasi Gabungan,
dan seringpula saling bertukar pandang penuh arti.
Aku jadi merasa ditinggalkan.
Jangan coba menyebar rumor tidak berdasar semacam itu.
Media menyoroti, semua mata tertuju pada kita.
Lebih baik jangan sampai kau berbuat bodoh.
Apa maksudmu itu?
Kita hanya melakukan segenap daya upaya untuk menangkap Jo Soo Ji.
Bukankah tujuanmu juga demikian?
Terima kasih, Pelanggan.
- Ya, ya, terima kasih.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Maaf.
Seo Joo Hwan jadi kaya raya sejak itu.
Dia meninggalkan lingkungan kumuh lalu pindah ke Gangnam.
Samchon? Sebelumnya dia tidak sekaya itu.
Kau sudah temukan sumber keuangannya?
Dia menjual restoran keluarga Bo Mi.
Restoran orangtuaku?
Restoran itu bukan atas namanya. Bagaimana bisa?
Dia pura-pura masih berkomunikasi dengan Bo Mi
dan berlagak sebagai walinya.
Aku ingat dia berdebat dengan ayahku soal uang.
Untuk membuka restoran dengan warisan dari kakek.
Lalu, alibinya?
Hari itu, dia bertemu teman kuliahnya.
[Pengakuan Saksi Mata]
Benar. Tidak mungkin Samchon.
Koki Yang Dae Cheol membuka restorannya sendiri di Ilsan.
Dia selalu berseloroh kemana-mana bahwa kesuksesan restoran kami berkat dia.
Apakah itu motifnya membunuh?
Dia tidak dicurigai karena motifnya.
Dia dianggap komplotan karena dekat dengan tersangka Holt.
Lalu, Kang Jin Ku bagaimana?
Aku belum menemukan dia.
Dia petugas pengiriman, sejak kasus itu dia hilang tanpa jejak.
Kurasa, itu alasan dia dimasukkan daftar tersangka.
Aku baru sadar.
Kang Jin Ku satu-satunya yang tidak punya KTP.
Ahjussi Koki, Samchon, dan Petugas Pesan Antar.
Aku tidak pernah menyangka orang terdekat seperti mereka...
..sanggup melakukan ini pada keluarga kami.
Ah... aku bodoh sekali.
Kita masih bisa menangkapnya sekarang.
Nah, Kang Jin Ku belum diketahui keberadaannya.
Restoran Yang Dae Cheol posisinya dimana?
Sebentar, ya.
Yang Dae Cheol sedang di rumah sakit, habis operasi hernia.
Baiklah, kita fokus saja dulu pada Seo Jo Hwan.
Baiklah.
Kyung Soo, tetap ikuti dia dan laporkan kalau ada pergerakan aneh.
Apa? Aku lagi?
Siapa coba yang menyuruhku...
...hati-hati pada CCTV karena wajahku sudah tersebar di TV?
Makanya,
aku memang ingin kau menjauh dari medan perang.
Baiklah, hati-hati.
Dia bergerak sekarang.
Aku sedang mengekorinya.
(Kyung Soo)
Ada apa?
Tidak ada apa-apa, sih.
Lalu, kenapa kau telepon?
Menunjukkan sesuatu padamu.
[Bagi video]
Auh, kaget aku!
Apaan? Kau baru saja merusak penglihatanku.
Tunggulah sebentar.
Video apa sih ini?
[Ruang Guru]
[Jjajangmyeon Seafood]
Ini...
...area tempat tinggalmu dulu.
Iya, 'kan?
[Jjajangmyeon Seafood]
Kau bilang tidak ingin kemana-mana,
atau melihat apa-apa.
Semua itu bohong, 'kan?
Kami tahu, tidak seorangpun akan menyambutmu meski kau ke sana,
tapi kampung halaman selalu menjadi tempat yang dirindukan.
Keluarga dan teman-teman.
Sebuah tempat selalu menyimpan kenangan.
[Beristirahatlah dalam damai]
(Hyunwoosa)
Hei, Seo Bo Mi.
Kau mendengarkan tidak?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kau mengirim ini padaku? Memang aku minta padamu?
Mari saling membantu menangkap penjahatnya.
Dengan begitu kau bisa keluar dari rumahmu...
...dan menghirup udara segar.
Aku tidak ingin kemana-mana.
(Kyung Soo)
Apa?
Ditutup lagi?
Aih, dasar sinting.
Kau segitu sukanya berdiam di rumah?
Ah... kenapa sulit sekali sih minta maaf?
Seo Bo Mi dimana?
Apa?
Kau ingin hidup?
Maka, katakan dimana dia berada.
A... aku tidak tahu.
Kau bohong!
Kau pun pernah sekali berbohong padaku.
Aku tak akan tertipu lagi sekarang.
Kali ini, sungguh aku tidak tahu.
Begitu?
Kita akan segera mengetahuinya.
Jika Paman kesayangannya mati,
keponakan satu-satunya tentu harus menggelar upacara pemakaman.
Salahmu...
Kenapa kau berbohong padaku?
(Soo Ji)
(Seo Bo Mi)
Halo?
Pembunuhnya. Sudah ketemu.
Bo Mi-ah.
Seo Bo Mi.
Aku tidak ketiduran.
Kyung Soo-ya, lacak posisi ponsel Bo Mi.
Apa?
Ah, ya. Apa terjadi sesuatu?
Kurasa begitu. Cepat!
Seo Joo Hwan.
- Dia mati.
- Apa?
Dia bukan tipe orang yang bakalan bunuh diri.
- Pembunuhan.
- Pembunuhan?
Periksa semua CCTV dan caritahu siapa pelakunya.
Dia sudah membunuh empat orang sekarang.
Hati-hati.
Aku tidak takut padanya.
Tapi Bo Mi...
Apa dia akan baik-baik saja?
(Miseo-dong Ian Apartemen 403)
Harus baik-baik saja.
Tidak ada CCTV di sini?
- Aish...
- Kaget aku!
Kita belum sampai? Kita masih di sini?
Aku tinggal di Blok 107.
Ya, ya, tentu. Blok 107.
Blok 107.
Dia pasti masih ada di dalam.
Kemana lagi dia kalau tidak ada di sini?
Tidak, dia tidak melihatku.
Dia tidak melihatku.
Sialan! Dia lihat! Dia melihatku!
[Lookout ; The Guardian -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia membunuh orang lalu muncul di pemakamannya.
Mampirlah kapan-kapan.
Dia tidak punya hp atau cukup jejak untuk diendus.
Pembunuhan? Apakah rumahnya kosong sekarang?
Polisi. Apa mereka menciduk kita?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak akan mati. Aku akan bertahan.