[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Seo Bo Mi dimana?
Saat sang paman mati, tentu si keponakan tersayang akan muncul
di upacara pemakaman.
Si pembunuh. Aku menemukannya.
Pembunuhan.
Periksa semua CCTV dan caritahu siapa pelakunya!
Tapi, apa Bo Mi akan baik-baik saja?
Dia harus baik-baik saja.
(Episode 13)
Dimana lagi dia kalau tidak berada di sini?
Tidak, dia tidak melihatku.
Benar. Dia tidak melihatku.
Dia tidak lihat. Tidak lihat.
Dia tidak melihatku.
Aish... dia lihat! Dia lihat! Bagaimana ini?
Dimana dia?
Ahjussi! Ahjussi! Kenapa kau tidur di sini?
Kau tidak boleh tidur di sini.
Sekarang, keluargamu mungkin sedang menunggu.
Ahjussi!
Auh, aku kedinginan.
Punya siapa ini?
Aku tidak tinggal di sini.
Bo Mi-ah.
Siapa kau?
Aku detektif dari Kantor Polisi Wilayah.
Harap kooperatif.
Ada masalah apa?
Dengan tetangga sebelah rumahmu.
Aku tidak bisa menjelaskan detailnya.
Wilayah...
Bo Mi-ah.
Tarik napas.
Bernapas pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Kyung Soo sedang mengejar pembunuhnya.
Kau aman di sini.
Kang Jin Ku orangnya..
Aku tahu.
Dia mencariku.
Dia membunuh pamanku untuk menemukanku.
Tapi kenapa?
Ya, Kyung Soo-ya.
Orang itu, sekarang di warnet.
- Warnet?
- Ya.
Dia tidak punya ponsel maupun rumah.
Gaya hidupnya itu yang biasa orang sebut "Hidup di Jalanan".
Aku sedang berusaha.
Orang pergi ke warnet bila tidak bisa tinggal di sauna.
Tapi, kenapa mendadak dia muncul setelah lima tahun bersembunyi?
Dia juga membunuh Seo Joo Hwan dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Kurasa, peristiwa lima tahun lalu bukanlah
pembunuhan dengan motif materi.
Kyung Soo-ya, jangan sampai kehilangan dia.
Jangan kuatir.
Tapi, Bo Mi bagaimana?
Dia sedang menenangkan diri.
Mengawasinya bukanlah masalah sulit.
Serahkan saja padaku.
Dia tidak pandang bulu dalam membunuh.
Hati-hati.
Ya.
Di sini... kau tinggal sendiri sekian lama?
Tentu saja.
Hanya di sini aku aman.
Makan seperti ini?
Tidurlah dulu.
Mana bisa? Dia sedang mencariku.
Selama ini dia terus mencariku.
Justru itu kau harus tidur dan istirahat.
Kalau kondisimu begini, kau bisa roboh sebelum menangkap dia.
Pemikiran seperti itu juga yang membuatku bertahan hingga kini.
Berbaringlah.
Kadang, aku masih merasa tak karuan tiap kali memikirkan Yu Na.
Kadang, aku pun bersyukur....
....memiliki kenangan indah bersamanya.
Yu Na berada di dalam ambulans,
adalah salah satu ingatan terkuat yang kumiliki tentang dia.
Dia berbaring di ranjang rumah sakit.
Dan tubuhnya yang ringkih,
berubah menjadi abu saat dikremasi.
Kadang, aku berharap bisa...
...melupakan semua.
Tapi, kemudian aku merasa bersalah memiliki pemikiran semacam itu.
Aku tidak pernah menyangka akan menangis tiap kali memikirkan dia.
Aku ingin melupakan...
...namun tak bisa.
Tidak, aku tak boleh melupakannya.
Aku satu-satunya korban selamat.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Benar.
Ada sesuatu yang harus kita lakukan.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Halo.
Hei, ada apa?
Dia sudah memelototiku sejak tadi.
Kau memang tak tahu malu.
Kau membuat Kim Woo Sung lolos,
lalu kembali pura-pura sebagai Jaksa.
Kim Woo Sung dilindungi oleh Geomsajang.
Sebab itu, tangkap saja dulu Kim Woo Sung.
Kim Woo Sung disembunyikan di suatu tempat?
Yoon Seung Ro punya anjing lain.
Aku butuh bantuanmu lagi.
Pyeongtaek, Miseo-dong, Ian Apartment?
Kau menyaksikannya sendiri?
Pura-pura sebagai polisi?
Kami baru saja buka. Kami akan memberi makanan gratis.
Silakan mampir.
Aku melacak dia.
Sekarang, dia tak akan bisa sembunyi.
Kerja bagus.
Bajingan itu dimana sekarang?
Sebuah upacara pemakaman.
Dia datang untuk mengantar pria yang dibunuhnya sendiri.
Kurasa, dia menunggu Bo Mi datang.
Apakah itu kebetulan?
Soal dia muncul tepat saat kita menggali lagi kasusnya?
Entahlah.
- Polisi!
- Polisi?
Mungkinkah...
...mereka hendak menangkap kita?
Mereka mengirim pasukan lengkap.
Jelas bukan penjahat biasa.
Kita harus bagaimana? Aku pergi saja?
Aku akan mengurus segalanya di sini.
Kau hanya perlu menangkap orang itu.
- Kita harus bagaimana?
- Pertama-tama, kita pergi dulu dari sini.
Kita masih punya waktu sebelum mereka sampai.
Kemasi barang-barangmu. Hapus semua data yang menjurus pada identitasmu.
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Dia satu-satunya yang masih hidup setelah semua keluarganya dibunuh?
Ya, dia sembunyi di kolong ranjang.
Kalau aku, lebih baik mati bersama mereka.
Seluruh keluarganya meninggal, dia satu-satunya yang selamat.
- Sungguh?
- Ya.
Apa sungguh dia satu-satunya yang selamat?
- Dia sembunyi di bawah ranjang.
- Pantas saja.
- Ya.
- Bayi itu sudah tumbuh dewasa sekarang.
- Sangat besar.
- Dia keren.
- Kudengar dia juga pintar di sekolah.
- Terima kasih.
Lihat, itu dia.
Satu-satunya korban selamat.
- Benar gadis itu?
- Dia sembunyi di kolong ranjang.
- Kuenya lebih enak?
- Seluruh keluarganya meninggal.
Dia menyukai buah.
Tapi, sudah lama dia tidak makan kue, jadi belikan saja.
- Baiklah.
- Pilih satu untukku.
Dia satu-satunya yang selamat?
- Dia sembunyi di kolong ranjang.
- Pantas saja.
Lihat, itu dia! Satu-satunya yang selamat.
- Benar gadis itu?
- Dia sembunyi di kolong ranjang.
- Benar.
- Seluruh anggota keluarganya meninggal.
Apa yang kau lakukan?
Aku...
...tidak bisa pergi.
Bo Mi-ah, sekarang Kyung Soo sedang mengawasi pelakunya.
Aku pun di sini bersamamu.
Kita bisa keluar bersama.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa melupakan sedetikpun insiden malam itu.
Dua perampok masuk, ayah dan ibuku meninggal,
kakakku juga tewas, lalu kenapa aku selamat sendirian?
Malam itu terasa terus terulang.
Kau boleh menyebutku pengecut.
Aku tidak bisa melakukannya. Aku sangat takut.
Aku tidak mau keluar dari sini.
- Dia gila.
- Ayo kita laporkan dia!
Oh, lihat! Dia Jo Soo Ji!
Jo Soo Ji yang di berita itu.
- Halo, polisi?
- Bukankah dia Jo Soo Ji?
Hei, laporkan dia.
Dengan polisi?
Saya hendak melapor.
Apa mereka sudah mengindentifikasi pemilik bangunan itu?
Keberadaannya tidak diketahui.
Pemiliknya, Seo Bo Mi, menghilang usai insiden pembunuhan.
- Insiden pembunuhan?
- Ya.
Maksudmu, itu gedung tidak berpenghuni?
Geomsanim, sekarang Jo Soo Ji tengah kabur menggunakan mobil curian.
Mobil curian?
Ya, sudah dapat rekaman CCTV-nya?
Oh, aku mengerti.
Putar balik.
- Ya?
- Barusan aku dapat telepon.
Jo Soo Ji mencuri mobil di area parkir dan melarikan diri.
Lalu?
Dia bergegas  pergi setelah terekam di CCTV,
jadi dia mungkin masih...
...di gang sekitar situ.
Aku mengerti. Kabari aku kalau dia sudah tertangkap.
Sekarang, aku hanya perlu menghancurkan bukti yang tertinggal di sana.
Dia pasti langsung kabur saat menyadari sudah ketahuan.
Dia pasti belum jauh. Cari yang benar!
Jo Soo Ji, dimana kau?
Aku di jalan hendak menjemputmu. Bersiaplah.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan pastikan kau tidak bertemu banyak orang.
Kau hanya perlu membulatkan tekad.
Tidak mungkin selamanya kau berdiam di situ.
Aku sudah mengulur waktu, tapi tak lama pasti polisi akan datang.
Telepon polisi.
Lepaskan! Lepaskan!
Lama tak jumpa, Jo Hyeongsanim.
Terasa aneh kau mencuri mobil...
...dan membiarkan dirimu terekam oleh CCTV.
Kau sengaja mengalihkan perhatian polisi.
Pasti ada seseorang yang hendak kau lindungi di situ.
Tidak ada sama sekali.
Kami sudah memastikan dengan pemilik apartemennya.
Dia bilang ada yang tinggal di situ, tapi tak pernah keluar sama sekali.
Aku yakin kau pasti akan kembali untuk orang itu.
Jika aku memintamu melepasku, kau tidak akan mau, 'kan?
Kau selalu sama.
Berhentilah memburu penjahat memakai pistolmu.
Hentikanlah sekarang.
Jika aku menyerah, lalu siapa yang akan menjatuhkan Yoon Seung Ro?
Aku bergabung dengan Tim Investigasi Gabungan.
Aku bermaksud menangkapmu agar dapat menginvestigasi ulang kasus Yu Na.
Tidak ada gunanya selama Yoon Seung Ro masih berkuasa.
Hanya ada jalan buntu.
Kali ini akan berbeda.
Aku tidak akan kehilangan apa-apa seperti dulu.
Aku pun berharap Geomsanim dapat berhasil.
Tapi, saat ini akhirnya orang mulai tertarik pada kasus Yu Na.
Aku tidak bisa mempertaruhkan diri untuk memercayai Geomsanim.
Jika aku gagal lagi, Yoon Seung Ro...
...bisa menjadi Jaksa Agung.
Lalu, kasus Yu Na akan ditutup lagi.
Jika Hyeongsanim terus begini,
mungkin bisa menangkap Geomsajang,
tapi setelahnya kau akan dipenjara seumur hidup.
Aku sudah siap.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Bisakah kau memercayaiku kali ini?
Aku akan melakukan segala sesuatu yang tak bisa
kulakukan satu tahun yang lalu.
Maafkan aku, Geomsanim.
Lepaskan!
Berhenti!
Lepaskan! Lepaskan!
Tenanglah.
Dia selalu saja pamer betapa kayanya dia.
Kenapa mendadak bunuh diri?
Aigoo... entahlah.
Halo.
Apa.. ada yang mengenal Seo Bo Mi?
Siapa?
Saya dengar dia keponakannya.
Dia punya keponakan?
Kau tahu soal itu?
Ya, tapi sudah lama sejak terakhir kali dia membicarakannya.
Kenapa kau bertanya?
Jadi, tidak ada yang tahu tentang dia?
Bukan apa-apa. Silakan makan.
- Apa?
- Ada apa dengan dia?
Apa yang terjadi? Dia berhasil lolos?
Dia tertangkap.
Apa?
Dia datang untuk menjemputku.
Dia ingin mengajakku pergi bersama, tapi dia tertangkap.
Hanya dia?
Semua gara-gara aku.
Aku bilang padanya tidak mau pergi. Aku takut.
Aku akan menjemputmu. Jangan kemana-mana.
Jangan! Tempat ini dijaga ketat.
Kau bisa tertangkap juga.
Lalu, aku harus bagaimana?
Pada akhirnya, kami menangkapmu.
Semestinya kau tertangkap olehku.
Aku melakukan kesalahan.
Semestinya, aku buat perhitungan dulu denganmu sebelum tertangkap.
Aigoo... kau masih pura-pura tangguh.
Sayangnya, kau sudah tamat!
Ini belum selesai.
Aku juga...
...berharap begitu.
Sudah memeriksa rumah itu?
Tidak, dia mengurung diri di dalam.
Kami akan coba membujuknya.
Bila tidak berhasil,
kami akan memaksa masuk.
Dia di dalam?
Bagaimana yang lainnya?
Mereka akan segera bergabung dengan kita.
Kalau begitu, pergilah ke kantor polisi duluan.
Aku akan menyusul setelah memeriksa rumah itu.
Baik.
Geomsanim sudah melakukan kesalahan.
Kali ini, tidak akan seperti satu tahun lalu.
Aku akan memastikannya.
Jika kau secemas itu, mestinya ikuti mereka.
Aku akan mengurus yang di sini.
Periksa penghuni lain di lantai atas.
Kita tunggu sebentar lagi,
kalau dia tidak keluar juga, baru kita terobos paksa.
Baik.
Dia pergi.
Aku mengacaukan segalanya.
Entahlah. Aku akan menyelamatkan Noonim dulu,
setelah itu menjemputmu.
Fokus dan konsentrasilah kemana mereka membawa Noonim.
Aku akan melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Bagaimana ini?
Aku kehilangan dia.
Dia membuang pemantiknya dan pergi.
Padahal aku berjanji pada Noonim akan terus mengawasinya.
Aku harus bagaimana?
Aku hanya bisa melakukan satu hal di satu waktu.
Kalau segala sesuatu terjadi berbarengan, aku harus bagaimana?
Seorang pendosa haruslah dihukum.
Seumur hidup, aku memercayainya.
Yu Na tiada,
namun katanya tidak ada yang membunuh dia.
Hukum melakukan ini padaku.
Apa bagusnya hukum?
Yoon Seung Ro, bajingan sepertinya,
mempermainkan hukum negeri ini.
Lihat, 'kan?
Aku tahu kau mencemaskan dia.
Kau membuatku sedih saja.
Pergi saja.
Aku akan mengurus masalah di sini bersama Lee Timjang.
Setiap kali kau mau melakukan sesuatu,
pasti ada alasan di baliknya.
Apalagi sekarang?
Lupakan saja kalau begitu.
Tidak bisakah kau menghargai ketulusanku?
Tentu saja, kau cemas karena wanita itu diborgol.
Apa kau yakin sanggup beradu pandang dengan dia di ruang interogasi?
Aku saja yang menginterogasinya.
Pasti sulit karena hubungan kami tidak akur, tapi...
...begitulah suratan takdir wanita itu.
Aku pergi.
Aku akan membiarkan para detektif bersamamu di sini.
Kau bisa mengurus penggeledahannya.
Jadi, kau pergi?
Aku tidak butuh para detektif itu.
Ada kabar bahwa Soo Ji kembali kemari.
Telepon Timjangnim sibuk, jadi aku menghubungi Nam Hyeongsa.
Dia tidak memberitahu?
Nam Hyeongsa? Tidak, dia tidak bilang apa-apa.
Memang kenapa?
Apalagi? Kami berhasil menangkap Jo Soo Ji.
Soo Ji tertangkap?
Dimana? Kapan? Bagaimana?
Kau memang pintar sekali mengurus anggotamu (sarkasme).
Hei, siapa yang tahu dimana Nam Hyeongsa? Huh?
Sudah bertemu Nam Hyeongsanim?
Aku yang semestinya tanya padamu, berengsek!
Kenapa aku diteriaki?
Aku juga kesal.
- Apa?
- Saat aku kembali dari pengejaran,
dia sudah pergi naik mobil.
Dia juga tidak menjawab ponselnya.
Anggaplah kita bisa mengakali hukum.
Bagaimana dengan opini publik?
Jika Jo Soo Ji tertangkap, dia akan dimanfaatkan oleh mereka.
Yoon Seung Ro punya anjing lain.
Aku butuh bantuanmu lagi.
Auh, dia bertingkah lagi.
Sunbae-nim.
Kurasa, kau lewat jalan yang salah.
Aku bukan seseorang yang bisa kau tangkap.
Petinggi di Kejaksaan melindungiku.
Kami menemukan hackernya sesuai rencana Jang Do Han.
Sekarang,kami sedang melacak Jo Soo Ji.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id