[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau tidak cukup menyukai aku untuk menyelamatkanku
sekaligus mempertaruhkan pekerjaanmu.
Kau benar.
Aku tahu kau memang tidak menyukaiku.
Polisi tidak bekerja memakai perasaan mereka.
Kami mematuhi perintah.
Sejak kapan?
Kasus Kim Woo Sung pun Sunbaenim terlibat?
Ceritanya panjang sekali.
Tidak bisa dipercaya.
Selama ini, kau bekerja diam-diam sebagai informan Yoon Seung Ro.
Kemanapun aku pergi,
selalu ada orang yang mendebat dan membangkang perintah sepertimu.
Inikah sebabnya kau bekerja sama dengan orang sepertinya?
Kadang, ada orang-orang yang tidak terdeskripsikan dengan kata-kata.
Kita akhiri saja sekarang.
Kami sudah lama lembur demi menangkapmu.
Biarkan kami pulang ke rumah sekarang.
Aku bahkan sampai lupa wajah istri dan anakku.
Aku tidak menduga kau pecundang seperti ini.
Apakah...
...keluarga Sunbaenim tahu sosokmu sebenarnya?
Lepas borgolnya sekarang.
Harus bagaimana aku sekarang?
Larilah. Dengan begitu, aku bisa menembakmu.
Nam Hyeongsa belum menjawab ponselnya?
Ya, belum.
Dia pasti menuju kantor polisi. Cepat periksa CCTV jalanan.
Dia menghilang?
Cobalah lebih keras!
Ya?
Apa?
Timjangnim, ada laporan insiden penembakan di Jinsudong.
- Tembakan?
- Dimana tepatnya?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak boleh kehilangan pelakunya, tapi harus menyelamatkan dia juga.
Auh... ini bikin gila!
Kau harus kemari dulu.
- Pelakunya bagaimana?
- Kita sudah tahu siapa dia, kita bisa melacaknya lagi nanti.
Kita harus mendahulukan yang darurat.
Cepatlah! Kita harus menyelamatkan dia sebelum sampai di kantor polisi.
Baiklah. Aku berangkat.
Aneh.
Mobilnya tidak menuju Kantor Polisi Seoul maupun Markas Besar Kepolisian.
Periksa lagi.
Aku menemukan mobilnya.
Dekat rumahku.
Tapi kosong.
Mungkin dia sudah lolos.
Sudah kuduga, Noonim.
Kuharap kau baik-baik saja.
Dia mungkin mati.
Ma... ti?
Siapa?
Jangan bilang... tidak, 'kan?
Dia ambruk, terlihat tidak bergerak.
Aku tidak percaya. Kupikir dia lolos.
Kenapa malah ambruk?
Dia masih hidup.
Tapi, dia mengalami pendarahan hebat.
Tahu dimana letak lukanya?
Di bagian perut.
Apa yang harus kulakukan? Bagaimana?
Suruh dia menungguku.
Hei, Seo Bo Mi. Apa yang terjadi?
Noonim baik-baik saja?
Geomsanim, kami berangkat.
- Kau tetaplah di sini.
- Ya, aku mengerti.
Oh! Aish...
Eomma... bangunlah.
Jangan berbaring di sini.
Cepat bangun.
Yu Na.
Yu Na-ku.
Aku sangat merindukanmu.
Eomma! Eomma! Eomma!
Bangunlah.
Bangun. Bangunlah.
Kau belum boleh mati sekarang.
Kelihatannya, entah Jo Soo Ji atau Nam Hyeongsa tertembak.
Timjangnim.
Jejak darahnya ke arah sana.
Tepat di depan apartemen, sebelah kiri persimpangan,
lalu lurus sampai taman.
Benarkah? Lurus?
Aish... dia ngomong apa, sih?
Noonim baik-baik saja tidak?
Kau tidak dengar?
Tunggu.
Kau di luar rumah?
Lurus sampai di taman, lalu di depan sekolah...
Bo Mi-ah. Hei, Seo Bo Mi.
Pasti dia. Gadis yang selamat itu.
Dia tidak tahu diuntung. Semua anggota keluarganya mati.
Kudengar, dia pernah sekolah di sini.
Kalau aku, pasti sudah bunuh diri.
- Bagaimana bisa dia tetap hidup?
- Bisa-bisanya...
- Dia gila.
- Tidak bisa dipercaya.
- Dia pernah memakai seragam ini?
- Tidak disangka.
- Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
- Dia egois.
Seluruh anggota keluarganya mati,
tapi dia sembunyi di bawah ranjang.
Tega sekali.
Bo Mi-ah.
Seo Bo Mi.
Aku tidak bisa kemana-mana.
Dia bilang apa? Aku tidak dengar.
Aku tidak bisa pergi lebih jauh.
Lalu, Noonim bagaimana?
Aku tidak tahu.
Hei!
Aku pengecut. Kau pun berkata begitu.
Kau menyebutku pengecut.
Tidak. Bukan itu maksudku.
Malam itu juga sama.
Seandainya aku tidak membangunkan kakakku...
Unnie... Unnie... bangunlah!
Ada apa?
Kurasa ada perampok.
Seandainya aku mengunci pintu...
Telepon polisi.
Seandainya aku menelepon polisi...
Aku sama sekali tidak berguna.
Aku melihat kakakku mati karena aku.
Tidak ada seorangpun yang bisa melakukan sesuatu dalam situasi seperti itu.
Sama seperti saat ini.
Seandainya aku pergi bersamanya saat ia minta...
Semua orang... semuanya mati karena aku idiot.
Semua ini karena aku.
Jika main perhitungan,
akulah pecundang sesungguhnya.
Aku merasa malu akan ibuku.
Aku malu akan dirinya di hadapan teman-temanku.
Itu sebabnya aku kehilangan ibuku.
Bahkan orang sepertiku bertahan hidup.
Kenapa kau tidak?
Kau masih berupaya menangkap penjahat...
...bahkan setelah mengalami peristiwa semengerikan itu.
Apa itu yang disebut pengecut.
Kau mendengarkan?
Ya.
Malam itu sudah berakhir.
Hal semacam itu tidak akan terjadi lagi.
Kita harus pastikan tidak akan terjadi lagi.
Kau akan menjadi avatarku hari ini.
Sekarang, kau periksalah Noonim.
Dan kali ini, pastikan dia selamat.
Tegakkan dagu, buka matamu,
dan hadapi realita.
Aku bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya, Seo Bo Mi.
Aku bisa.
Cari di sana.
Aigoo.. aku mengikuti Nam Hyeongsa...
...karena dia tidak tampak meyakinkan. Tapi, wanita itu lolos?
Padahal kau sudah berupaya keras menangkapnya.
Sedikit lagi...
- Dimana Nam Hyeongsa?
- Tentu saja mengejar Jo Soo Ji.
Aigoo... kemana sih dia lari?
Apa ini?
Kenapa ada darah di pakaianmu?
Oh? Apa ini?
Kenapa kau menatapku begitu?
Apa kau berpikir aku habis membunuhnya?
Kita akan mengetahuinya melalui pemeriksaan forensik.
Lakukan saja!
Jelas DNA Jo Soo Ji.
Aku dapat noda darah ini dari mobil Nam Hyeongsa.
Aku hanya mendapati mobilnya kosong.
Apa kau hendak mengomel karena membuat TKP tidak steril?
Kalau begitu, darah di mobil Nam Hyeongsa
adalah darah Jo Soo Ji?
Itu... kelihatannya mereka berkelahi di mobil.
Kurasa, tembakan itu terjadi karena ketidaksengajaan.
Aku mengerti betapa terkejutnya kau,
tapi bagaimana bisa kau menuduhku melakukan tindak kriminal?
Aku ini juga Jaksa.
Hei. Hei!
Aku sudah mencari di sana.
Nam Hyeongsa-nim.
Sudah menemukan dia?
Nam Hyeongsa? Sudah ketemu?
Dia tidak di sini.
Kemana dia pergi dengan tubuh bersimbah darah?
Polisi bagaimana?
Ada beberapa orang, tapi tidak bersenjata.
Baiklah, kurasa dia tidak terluka parah.
Kurasa dia menghindari tembakan itu. Tentu saja, Noonim.
Kuharap juga begitu.
Kau bagaimana? Tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
(Kyung Soo)
Kenapa?  Ada apa?
Daejang menelepon.
Aku bisa gila kalau begini.
- Bagaimana bisa dia...
- Jo Hyeongsanim mana?
Maaf, aku tidak menyangka Soo Ji akan memulai pertarungan.
Sudah berapa kali hari ini kita kehilangan dia?
Kau tidak pernah bekerja dengan benar.
Bersiaplah untuk dapat hukuman disipliner.
Ya, maafkan aku.
Kau hanya bisa minta maaf saja.
Aku akan menjelaskan semuanya sampai kantor!
Baiklah, baiklah. Kita tidak perlu bertengkar.
Ayo kita buru buronannya.
Dia tidak bisa pergi jauh,
karena dia terkena luka tembak.
Mulai pencarian dari sana.
Aku akan ke sana.
Mari berpencar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau berpisah dari polisi lainnya.
Kenapa kau kemari sendirian?
Kedengarannya aku sedang diragukan.
Tidak peduli sekeras apa aku mencari, dia tidak ditemukan.
Jadi, aku coba lagi di tempatku mencari sebelumnya.
Apa ada masalah?
Hei! Aku sudah mencari ke situ.
Ya?
Geomsanim, maafkan saya.
Dia tiba-tiba keluar dari rumah, jadi dia tidak tertangkap.
Kau tidak boleh terlihat.
Bila tidak, kita berdua akan tertangkap.
Oh, tidak. Kyung Soo akan segera sampai.
Bertahanlah.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Auh, bangunlah.
Sepertinya kami menemukan dia.
Dasar Kyung Soo idiot. Cepatlah datang.
Aish... apalagi Daejang ini?
Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga.
Kendalinya!
Aish..
Kenapa banyak sekali yang membutuhkanku hari ini?
Hei, nyalakan lampunya! Gelap sekali.
Buka jendelanya.
Tempat apa ini?
Ada manusia tinggal di sini?
Timjangnim, ada banyak gembok di pintu.
Dan ada CCTV juga di luar.
Timjangnim, lihatlah.
Wah... apa-apaan ini semua?
Semua ini apa?
Kamera pengawas kecepatan.
Dengan semua ini, dia pasti mendeteksi kedatangan kita.
Inilah caranya dia lolos selama setahun terakhir.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kita kehilangan semua data.
Hei, cepat hentikan!
- Bagaimana?
- Cabut kabelnya!
Selamatkan bukti.
Ah hei...
Satu lagi tersisa.
Telepon divisi cyber dan tanya bisa memulihkan datanya tidak.
Baik.
Kita dapat petunjuk soal penghuninya?
Saya mencari, tapi hanya dapat mainan dan benda tidak berharga lain.
Lebih mirip gudang penyimpanan daripada rumah.
Siapa coba yang tinggal di sini?
Suruh tim forensik memeriksa sidik jarinya,
- dan periksa CCTV utama gedung.
- Baik.
Timjangnim, saya menemukan ini di salah satu laci.
Saya tidak menyangka dia bisa melepas borgolnya dan menyerang saya.
Kau tidak menggeledahnya dulu?
Maafkan saya.
Tapi, kenapa kau tidak melapor pada Lee Timjang soal penangkapan itu?
Aku tidak bisa menghubungi timku karena kami semua terpencar.
Kim Geomsanim buru-buru,
jadi saya bergegas pergi.
Tapi tadi kau bilang yang lain akan menyusul!
Saya rasa Anda salah paham dengan perkataan saya.
Maksudnya adalah saya akan memberitahukan pada yang lain
tentang pesan Anda.
Meski begitu, aku masih punya pertanyaan.
Sampai kapan kita akan membuang waktu untuk hal ini?
Kita bisa menghukum Nam Hyeongsa nanti.
Tujuan utama kita sekarang adalah menangkap Jo Soo Ji.
Maka dari itu kita perlu tahu bagaimana dia bisa kabur!
Bukannya sudah dibilang borgolnya lepas, maka itu dia bisa melarikan diri?
Sudah cukup!
Jang Geomsa benar. Kita urus hukuman Nam Hyeongsa nanti.
Sudah menginformasikan semua rumah sakit lokal tentang keadaan Jo Soo Ji?
Ya, belum ada yang menelepon.
Dimana kiranya seorang wanita dengan luka tembak bisa sembunyi?
Kami sudah selesai menggeledah apartemen itu.
Kau tahu alasan Soo Ji di sana?
Ya, kami menemukan petunjuk yang menarik.
Ini foto dari CCTV yang mereka miliki.
Tidak heran kalau dia selalu lolos.
Apa ini?
Rumah seseorang.
Benar. Itu satu-satunya CCTV yang tidak mengarah ke jalanan.
Kelihatan seperti rumah Geomsajang.
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Anak ini adalah putra Yoon Seung Ro Geomsajang.
Dia mengawasi rumah Geomsajang?
Dia gila.
Caritahu gambar ini diambil dari mana sebelum beritanya tersebar.
Baik.
Kita juga menemukan ini.
[Tiga Tersangka]
Ini dari kasus pembunuhan Miseo-dong lima tahun lalu.
Benar. Seo Joo Hwan, Yang Dae Cheol, Kang Jin Ku.
Detektif penanggungjawab saat itu menyebut mereka "Tiga Tersangka".
Berarti di Ian Apartment, Miseo-dong...
Di situ TKP-nya.
Ya.
Apartemen itu TKP pembunuhannya.
Di situ TKPnya?
Kasusnya sudah lama, tapi kalian masih cukup ingat.
Seolah kalian sengaja mencaritahu selama ini.
Kasus itu terkenal sekali.
Tapi, bukankah ada korban selamatnya?
Ya. Seo Bo Mi.
Sudah cukup lama dia menghilang tanpa jejak.
Korban dari kasus-tak-terselesaikan lima tahun lalu
bertemu Jo Soo Ji?
Dan sepertinya, seseorang mengetahui detail kasusnya,
lalu mengirim informasi ini.
Kamera CCTV merekam dokumen ini...
...dikirim beberapa hari lalu.
Kemungkinan ada komplotan lain.
Temukan si pengirim dan kurirnya.
Baik.
Kau semestinya melakukan dengan benar!
Jang Geomsa ikut campur,
segala sesuatu menyudutkan saya.
Tapi, dia terluka parah, jadi tidak mungkin lari jauh.
Jang Geomsa?
Ya, Jang Do Han Geomsa mengetahuinya.
Sungguh tidak ada kabar dari Jo Soo Ji?
Tidak ada kabar justru bagus.
Dia tidak bisa lari jauh kalau terluka parah.
Itulah yang aku pikiirkan sekarang.
Geomsanim, sampai kapan aku harus mengerjakan proyek rahasianya?
Aku melakukan semuanya untuk membantu Jo Sunbae,
tapi Nam Hyeongsanim mencurigaiku.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Bukan apa-apa.
Geomsanim, data kasus yang kau berikan pada kami,
pembunuhan Miseo-dong itu.
Kurasa benar, Soo Ji sekarang memburu Yoon Seung Ro.
Aku mengira menggali kasus semacam itu,
akan bisa menangkap Soo Ji lalu mengungkap jati diri Geomsajang.
Sekarang, kurasa kita fokus saja dulu mencari Jo Soo Ji.
Baiklah. Berarti, aku bisa berhenti pura-pura jadi anak Mama, 'kan?
Teruskan saja.
- Apa?
- Tempel Nam Hyeongsa seperti lem.
Kirim pesan padaku setiap kali dia bersikap aneh.
Baik.
Ada hal pribadi yang harus kubicarakan dengan Timjangnim.
Baiklah, permisi.
CCTV dari lokasi menghilangnya Jo Soo Ji...
...sudah diperiksa semua?
Semua petugas berpencar di sana untuk memburunya.
Bukan untuk memeriksa Jo Hyeongsa, tapi Jang Geomsa.
Jang Geomsa?
Aku akan ceritakan detailnya setelah yakin.
Kurasa, aku bisa menyingkirkan dia sekaligus Geomsajang.
[Tiga Tersangka]
Kasus Miseo-dong?
2 perampok, salah satunya tentara AS,
membunuh 3 anggota keluarga.
Oh, benar.
Kasus itu terjadi saat aku di Pyeongtaek.
Dia bahkan mengungkit kasus yang sudah kulupakan.
Dia memang wanita tak kenal menyerah.
Saya akan pastikan Tim Investigasi Gabungan tidak menyentuh kasus-kasus lama.
Tapi...
...kasus itu...
...kurasa tidak ada lagi dokumennya.
Lalu, bagaimana dia mendapatkannya?
Periksa para detektif yang bekerja dalam kasus itu.
Hanya itu cara kita bisa tahu siapa yang mendalanginya.
Periksa siapa saja yang menghubungi mereka.
Baik.
Kemudian ada foto...
...dari kamera CCTV mereka.
Mereka mengawasi rumahku?
Ya.
Ini tidak diambil dari CCTV di jalan raya.
Dari CCTV mana kiranya?
Kami akan memeriksanya.
Saya akan melapor bisa sudah diketahui.
Kau benar saat mengatakan kemungkinan ada komplotan.
Sejauh ini, kau sudah bekerja dengan baik.
Kapan-kapan, mampirlah makan malam di rumahku.
Saya merasa terhormat.
Baiklah.
Jang Do Han Geomsa mengetahuinya.
Orang yang menghalangi saya membunuh Jo Soo Ji...
...adalah Jang Geomsa.
Bangunlah.
Kau belum boleh mati sekarang.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa yang kau kuatirkan? Wanita itu atau rencanamu?
Teman Bapa. Mungkinkah orang yang kukenal?
Aku menemukannya. Polisi membawa dia ke suatu tempat.
- Dewan?
- "Whistle Blower" Geomsajangnim,
orang yang mengekspos korupsi yang dilakukan olehnya.
Itu bisa membuatmu duduk di kursi Dewan.
Kurasa, Kang Jin Ku berada di TKP kasus Miseo-dong.
Berhenti di tempatmu.
Bo Mi, apa kau tahu betapa sulitnya aku mencarimu?
Satu langkah lagi, kulubangi kepalamu!