[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bangunlah.
Kau belum boleh mati sekarang.
(Episode 15)
Kau baik-baik saja? Kau sudah siuman?
Berbaring saja. Kau habis dioperasi.
Apa yang terjadi?
Aku menyelamatkanmu setelah kau tertembak.
Kau?
Kau...
...keluar sendiri?
Ya, mau bagaimana lagi?
Kyung Soo sedang tidak di dekat situ,
aku satu-satunya yang bisa melakukannya.
Aku berhutang nyawa padamu.
Aku yang semestinya menyelamatkanmu,
namun justru sebaliknya.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak semestinya kau mencemaskan aku.
Kondisimu lebih parah.
Dan Kyung Soo membantuku.
Aku hanya mengikuti arahan darinya.
Um...
...dia sangat membantu.
Apa dia masih membuntuti Kang Jin Ku?
Kita kehilangan dia.
Itu semua salahku.
Tidak. Berkatmu, aku bisa keluar dari rumah.
Seo Bo Mi.
Apa sekarang kau sungguh tak apa?
Ya.
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Aku sudah sampai.
Ruangannya dimana?
Aku di koridor. Kau dimana?
Sungguh?
Aku  di elevator.
Hei!
Aku menemukanmu.
Wah, kau berhasil sampai di sini.
Bagus, Seo Bo Mi.
Kau siapa?
Anu, aku kira kau kenalanku.
Maaf.
Dimana sebenarnya kau?
Seo Bo Mi.
Wah... kau selalu bersikukuh lebih tua dariku.
Kau sungguh...
Anda memang lebih tua.
Maaf karena selalu kurang ajar.
Namaku Mi Sun. Park Mi Sun.
Maaf.
Dimana sebenarnya kau?
Ya, tatap ke arah jam sembilan.
10 langkah ke depan.
Ke depan. 1, 2, 3,
5, 6, 7,
8, 9, 10.
- Hadap kanan.
- Kanan?
Kau sungguh Seo Bo Mi?
Ya, aku Seo Bo Mi!
Hei.
Kau sama sekali tidak seperti dalam bayanganku.
Apa?
Um...
Kau lebih cantik dari yang kubayangkan.
Senang bertemu denganmu.
Kau semestinya belum boleh bangun.
Ini tempat kerjaku. Untuk sementara kau aman.
(Obat-obatan)
Memang kau, Bapa.
Aku sedang lewat sana.
Aku melihatmu dalam kesulitan, kemudian membantu.
Itu saja.
Hanya kebetulan?
Mungkin teman Bapa yang menyuruh.
Dia melibatkan kami dalam bahaya
kemudian menyelamatkan kami.
Aku tidak habis pikir apa sebenarnya rencana teman Bapa.
Tapi, aku yakin akan satu hal.
Kami dimanfaatkan...
...untuk sesuatu yang amat berbahaya.
Kami tidak berbeda dari kalian.
Seperti kalian,
kami pun mengalami sesuatu.
Untuk mengatasi rasa sakit itu,
kami bertindak.
Cepatlah pulih.
Teman Bapa itu.
Apakah...
...seseorang yang aku kenal?
Aku tidak yakin.
Lebih baik kau tidak pernah mengetahuinya.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aey, maaf... maaf.
Belakangan ini di jalan banyak sekali kendaraan.
Aku juga baru sampai.
Maaf, sepertinya saya salah ruangan.
Kau selalu menolak bertemu denganku.
Maka itu aku minta tolong temanmu mengatur pertemuan ini.
Tolong luangkan sedikit waktumu untukku.
Saya...
...merasa tidak ada yang perlu saya katakan.
Aku ingin melihatmu duduk di Dewan.
Dewan?
Saya?
"Whistle Blower" Geomsajang yang akan mengungkap...
...korupsinya.
Itu saja cukup mengantarkanmu ke kursi Dewan.
Di jajak pendapat Pemilihan Jaksa Agung,
jadilah saksi pihak kami.
Saya bahkan...
...tidak pernah lagi menonton berita karena membuat sakit kepala.
Saya tidak tertarik pada politik.
Tolong jangan menghubungi saya lagi.
Sudah bertemu dengan dia?
Dia tidak seperti yang kau katakan.
Bukankah kau bilang dia ingin mengkhianati Yoon Seung Ro?
Aku tidak bilang begitu.
Hanya kubilang, "segera".
Kedengarannya, kau berusaha menciptakan keretakan antara mereka.
Memang berapa lama hubungan didasari kekuasaan bisa bertahan?
Sekarang mungkin mereka saling percaya,
tapi bila masa lalu terangkat ke permukaan,
bukankah kepercayaan itu akan retak dengan sendirinya?
Keduanya akan menyelamatkan diri masing-masing.
Sekalipun berarti harus saling bunuh.
Mungkinkah, kesalahan yang kau maksud...
...adalah kasus pembunuhan keluarga di Miseo-dong?
Kudengar kau memiliki banyak sekali sumber.
Kasus itu sedang diselidiki ulang.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu.
Kudengar kau memiliki telinga di Kejaksaan.
Kurasa itu benar.
Kau... siapa sebenarnya?
Hanya penduduk biasa yang suka melaporkan ketidakadilan.
Kita anggap saja begitu.
Sakit tidak? Tak apa-apa?
Sungguh?
Bagaimana kalau jahitannya robek?
Sungguh harus check-out sekarang?
Auh, bisa tidak kau berhenti mengomel?
Ibuku suka sekali mengomel,
tapi kelihatannya kau lebih parah lagi.
Bo Mi tidak ikut kita?
Aish.. kemana lagi dia?
Aku mencarimu!
Apa aku berjalan terlalu cepat?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan kehilangan lagi.
Mulai sekarang, kita bisa saling menggengam tangan,
dan ayo pergi kemana saja bersama.
Kita bertiga bersama sekarang.
Tidak ada yang berbeda.
Selama ini juga kita saling melihat (lewat CCTV).
Tidak!
Benar.
Sekarang baru adil.
Memang bertemu muka begini ada bedanya?
Saling menatap itu penting, tahu!
Sekarang, kita benar-benar seperti komplotan.
Ayo kita ke tempatku.
- Tempatmu?
- Ya.
Oh, kantor kita.
Rumahmu sudah terekspos. Bahaya.
Kau bisa tinggal dengan kami mulai sekarang.
Mereka mungkin juga mulai memburumu,
tak ada yang tahu.
Jati dirimu pasti terungkap saat mereka mulai memeriksa barang-barangmu.
Lebih aman kurasa bila kita tinggal bersama.
Kalau begitu, aku akan tinggal selama beberapa waktu.
Beberapa waktu?
Kau bisa tinggal di sana selamanya.
Baiklah, ayo!
Terdapat eror dalam sistemnya,
jadi sebagian rekaman CCTV tidak tersimpan.
Geomsa.
Kita semua bekerja supaya bisa makan dengan baik.
Kenapa kau belum pergi makan siang?
Jika kau kemari untuk menggangguku,
pergi sana!
Mengganggumu?
Aku ini rekan sesama Jaksa yang perlu berbagi informasi.
Kau seolah tak menganggap kami.
Kau itu sebenarnya mau bilang apa?
Kau langsung tahu kasusnya begitu melihat foto para tersangka.
Kasus Miseo-dong itu, sejak kapan kau mencaritahu tentangnya?
Jangan bilang, kau sedang menggali lebih jauh tentang kasus itu?
Kau kemari untuk mengetahuinya?
Kurasa, ada yang begitu penasaran akan hal itu.
Dia hanya takut Tim Investigasi Gabungan melebar
membahas kasus lain.
Kalau begitu, kau harus menenangkannya.
Saat ini, kita hanya perlu fokus menemukan Jo Hyeongsanim.
Dengan begitu, baru kita akan tahu yang
sebenarnya terjadi kemarin.
Kau!
Tingkahmu semakin aneh hari ini.
Biasanya kau selalu saja semakin bersemangat melakukan
sesuatu bila aku melarangnya.
Lalu? Kau kecewa?
Aku tidak bilang kecewa.
Aku hanya merasa senang sekarang kita...
...sependapat.
Kuharap, kau tidak mengubah pikiranmu.
Ya, Bujangnim.
Kenapa kau menguping?
Aku pergi.
Kasus ini sudah lama, tapi kelihatannya kalian sangat tahu.
Seolah memang sengaja mencari tahu.
Kasus ini sangat populer.
Apa mungkin kesalahan yang kau maksud...
....kasus pembunuhan keluarga di Miseo-dong?
Bila mereka bertiga terlibat, Kim Geomsa akan berubah pikiran.
Ingin aku mencaritahu tentang kasus Miseo-dong?
Kongres Choi meminta kita melakukannya.
Jika kita tidak melakukannya,
dia mungkin akan membuat drama lagi.
Tapi, saat ini kasus Yu Na sudah cukup menarik perhatian.
Akibat kasus Miseo-dong seorang tentara AS dideportasi,
bila ketahuan Geomsajang pasti tersudut.
Lalu, bagaimana dengan perburuan kita?
Hanya karena kau turut melakukan pencarian bukan
berarti Jo Soo Ji bisa tertangkap.
Kita serahkan saja pencarian pada mereka,
cukup kita menunggu saja.
Aku mengerti.
Aku memeriksa semua CCTV dan mencari dia pergi kemana.
Tapi, belum ketahuan.
Dia sangat primitif, sampai aku tidak bisa menebaknya.
Jadi, bagaimana?
Apa kuperiksa semua warnet saja?
Jadikan aku umpan. Dia pasti muncul.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau hendak memancingnya ke rumahmu di Miseo-dong?
Dua tempat yang ia tahu hanya rumahku dan restoran kami,
tapi restorannya bukan lagi milikku,
jadi tak ada pilihan lain.
Benar. Polisi juga akan pergi setelah selesai menggeledah.
Bo Mi akan memancing dia ke rumah,
Kyung Soo tunggulah dekat situ.
(Gong Kyung Soo)
(Akhirnya aku kembali ke Korea.
Pulang ke rumah setelah sekian lama.)
(Tersangka komplotan dari Kasus Miseo-dong tahun 2012)
(Ada tiga tersangka.
Salah satu dari mereka adalah penjahatnya.)
Sudah dapat info tentang ketiganya?
Ya, kami menemukan keberadaan Yang Do Cheol.
Tapi... Seo Joo Hwan semalam ditemukan tewas.
- Semalam?
- Bunuh diri.
- Bunuh diri?
- Ya.
Lalu, Kang Jin Ku?
Belum. Dua yang lain memiliki KTP,
tapi Kang Jin Ku tidak.
Apa kata Detektif yang menangani kasus itu pada 2012?
Mereka bilang memang mencurigakan saat
ia menghilang setelah insiden terjadi,
tapi mereka tidak bisa menemukan keberadaannya.
Satu-satunya yang mereka tahu hanya nama Kang Jin Ku.
Maksudmu, tidak ada jalan untuk bertemu dengan dia?
Tapi anehnya adalah saat pemakaman Seo Joo Hwan,
seseorang menelepon dan melapor melihat Kang Jin Ku di sana.
Dia mencari Seo Bo Mi.
- Seo Bo Mi?
- Ya.
Tapi, Geomsanim.
Apa kau akan lanjut menginvestigasi kasus ini?
Ya, kurasa kasus ini akan membantu kita menemukan Jo Hyeongsa.
Ya, benar.
Tapi, sekarang kita tahu pasti Soo Ji terluka tembak.
Namun, aku tidak yakin saat ini tepat untuk...
...menyelidiki kasus ini,
bukannya menginvestigasi insiden itu.
Sekarang ini kita tidak tahu kondisi Soo Ji.
Aku...
...hanya terlalu banyak pikiran.
Aku akan mencari keberadaan Kang Jin Ku.
- Ya.
("Polisi Kehilangan Soo Ji di TKP")
Astaga, beginilah ketidakmampuan kepolisian.
Jo Soo Ji.
(Seo Bo Mi memperbarui statusnya.)
Miseo-dong?
Dia gila.
Menarik sekali.
Kami polisi.
Kami akan melakukan pencarian.
Pernah lihat pria ini?
Kudengar, dia sering berpindah-pindah warnet sekitar sini.
Pernah lihat dia di sini?
Matikan nomor 13.
Kantor Polisi Seoul, Aku Ma Jin Gi Hyeongsa.
Dimohon kerjasamanya.
Kau... polisi?
Boleh aku masuk?
Oh, masuklah.
Wah, mengungkap berbagai perselingkuhan itu
bayarannya lumayan juga.
Ini dia.
- Ini yang ada di mobil?
- Ya.
Apa ini?
Kurasa itu digunakan untuk menghentikan pendarahanmu.
Tapi bukan punyaku.
Apa punya Bapa itu, ya?
Situasinya kacau sekali saat itu, aku bingung.
Ajari aku juga.
Aku ingin melindungi diriku sendiri.
Dia tidak bisa menemukan kita di sini.
Kita tidak tahu.
Aku tidak harus menembak, hanya perlu mengintimidasinya.
Sekalipun untuk melindungi diri,
membawa pistol saja sudah ilegal.
Itu saja sudah menimbulkan masalah.
Pembunuh itu masih hidup dan berkeliaran.
Aku tidak ingin bersembunyi atau melarikan diri lagi.
Ingatlah.
Kau hanya akan menggunakannya untuk melindungi diri,
saat kau tidak memiliki pilihan lain untuk menyelamatkan diri
dari situasi.
Peganglah.
- Namamu Kang Jin Ku, 'kan?
- Apa?
Ya.
Lima tahun lalu, tanggal 15 November,
kasus pembunuhan keluarga di Miseodong,
aku harus menginterogasimu perihal itu.
Tolong kerjasamanya.
Hari itu, dimana dan bersama siapa kau?
Um...
Itu sudah lama sekali.
Aku tidak ingat lagi.
- Maafkan aku.
- Hm.
Kau mengenal mereka?
Mereka pelanggan tetap di restoran kami.
Jika mereka pelanggan,
bisa jadi kau akrab dengan mereka.
Tidak.
Mereka akrab dengan orang lain.
Siapa di antara mereka?
Alamat...
...serta password rumah Sajjangnim-ku,
diberikan olehnya pada tentara AS ini,
tepat di depan mataku.
Kudengar tersangkanya sudah ketemu.
Kami sedang menginterogasinya sekarang.
Lalu, kau mau kemana?
Kita belum tahu dia pelaku sebenarnya atau bukan.
Kita bisa mengabari Geomsajangnim nanti.
Hak Geomsajangnim menentukan hal itu.
Itu berarti kau tahu sesuatu akan terjadi?
Lalu, kenapa kau tidak memperingatkan mereka?
Tapi, mereka kan saudara. Untuk apa berbuat begitu?
Dan,
aku yakin tak akan ada yang memercayai ucapanku.
Kenapa setelah kasus itu kau sembunyi?
Geomsanim,
Aku tidak tahu...
...siapa orang tuaku. Dan...
Aku bahkan tak tahu berapa nomor KTP-ku.
Jika hal semacam ini terjadi padaku,
aku tak punya pilihan selain sembunyi.
Tapi...
...bagaimana kau bisa tahu Seo Joo Hwan meninggal?
Kau bilang putus komunikasi dengan dia lima tahun belakangan.
Um...
Anu, apa kau menuduhnya menguntit selama lima tahun,
kemudian membunuh dan menghadiri upacara kematiannya?
Apa-apaan?
Sekalipun kita abaikan fakta itu tidak logis,
memang dia punya motif?
Maaf menyela, tapi tidak usahlah kita salah berasumsi.
Sampai di sini saja hari ini.
Ada perintah melindungi orang ini.
Apa?
Melindungi siapa?
Kau tahu buronan Jo Soo Ji, 'kan?
Kang Jin Ku, kaulah targetnya.
Dia hampir membunuh orang sebelumnya,
juga memiliki pistol.
Lebih baik kau dilindungi.
Kenapa orang itu memburuku?
Aku akan mengatakan alasannya di tempat lain saja.
Ayo pergi.
Aku menemukannya.
Dia di Kantor Polisi Seoul.
Polisi menangkapnya?
Jaksa waktu itu yang membawanya.
Dia pasti menyadari kita sedang memburu orang itu.
Bagaimana bisa? Apakah aku meninggalkan petunjuk di rumahku?
Mungkin seperti ini lebih baik.
Lagi pula, pada akhirnya kita tetap
menyerahkan dia pada Kepolisian.
Mereka akan mengetahui perbuatan orang itu
setelah menginterogasinya secara mendalam.
Lalu, mereka akan menjebloskan dia ke penjara.
Dia keluar!
Polisi membawanya pergi.
Mereka membiarkan seorang pembunuh
yang sudah menghabisi empat nyawa bebas?
Begitu adanya.
Tapi, kenapa kau yang jawab teleponnya Noonim?
Dia tidur. Kau mau bicara dengan dia?
Tidak... tidak...
nanti saja aku kabari lagi.
Biarkan Noonim istirahat.
Apakah kita akan bisa menginterogasi dia lagi?
Jika Geomsajangnim sudah turun tangan,
sulit menyeretnya kemari lagi tanpa bukti kuat.
Seandainya Seo Joo Hwan tidak bunuh diri,
dan Kang Jin Ku rupanya membunuh Seo Joo Hwan...
Artinya...
...ada tempat yang ia datangi sebelum pemakaman.
TKP.
Biar kuperiksa CCTV apartemen itu.
Saya melakukan sesuai instruksi.
Kecuali Kim Geomsa menemukan bukti,
orang itu tidak bisa diinterogasi lagi.
Kyung Soo tadi menelepon.
Apa katanya? Sudah ketemu?
Tidak, si bodoh itu belum menemukannya.
Begitu.
Ini. Minumlah antibiotik dan penghilang rasa sakitnya.
Oh.
Terima kasih selama ini sudah membantuku.
Kyung Soo, juga Daejang.
Daejang membantu kita menemukan pelaku sesungguhnya.
Dia bukan pria jahat.
Kenapa tiba-tiba kau bicara seperti itu?
Aku tidak tahu tujuan Daejang sebenarnya,
tapi kau, Kyung Soo,
juga Daejang dan aku,
harus bersama-sama mengatasi ini.
Yoon Si Wan, Kim Woo Sung, juga kasusmu saat ini,
semuanya berhubungan dengan Yoon Seung Ro.
Mungkin Kyung Soo juga...
...ada hubungannya dengan Yoon Seung Ro.
Sebab itu, maksudku adalah...
...kasus ini juga kasusku.
Kau tak perlu berterima kasih padaku.
Bo Mi-ah.
Apa yang berikan padaku sebenarnya?
Obat tidur.
Selama ini tidak mempan padaku.
Tapi sepertinya, ampuh padamu.
Kenapa kau melakukan ini?
Polisi membiarkan pelakunya lolos.
Sekarang, aku akan mengakhiri ini.
Demi Ibu, Ayah, dan Kakakku,
segalanya akan kuakhiri sendiri.
Bo Mi-ah.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku membawa makanan.
- Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
Aish...
Kau mau?
Mau kemana?
Ke toilet sebentar.
Nikmati makan malamnya.
- Apa ini?
- Ada apa?
Ada sesuatu di kamar mandi.
Ada apa?
Hei, ada alat pemadam?
- Biar saya cari.
- Ada apa sebenarnya ini?
Menurut rekaman CCTV, di sini TKP-nya.
Saat polisi memburu ke seluruh penjuru negeri,
rupanya dia sembunyi tepat di bawah hidungku.
Sejak kapan?
Kontrak sewa dibuat akhir tahun lalu dengan identitas palsu.
Kelihatannya, sebelum perburuan dimulai,
setiap hari dia berada di sini.
Di sini dia mengikuti anakku,
juga mengawasi keluargaku.
Ya, Geomsanim?
Berhenti!
Benar kau, Bo Mi.
Senang bertemu denganmu, Bo Mi-ah.
Kemana saja kau selama ini?
Aku berusaha keras menemukanmu.
Jangan bergerak!
Lebih baik jangan berisik.
Untukmu,
juga Jo Soo Ji.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id