[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 16]
Ya, Kang Jin Ku...
...melihat foto yang baru diupload Seo Bo Mi.
Kelihatannya diambil di TKP Miseo-dong.
Miseo-dong, Ian Apartment?
- Ya.
- Ada apa?
Kang Jin Ku melarikan diri dari rumah penjagaan.
Dia pasti pergi menemui korban selamat dari Kasus Miseo-dong.
Dia pasti mencoba menyingkirkan saksi.
Kelihatannya, Kang Jin Ku memang pelaku aslinya.
Saya akan mengirim detektif untuk menangkapnya.
Sebentar.
Kau bilang korban selamat itu komplotan Jo Soo Ji.
- Ya.
- Kalau begitu tunggu saja...
...sampai Jo Soo Ji muncul dulu.
Beberapa orang kan menganggap dia pahlawan.
Mari kita lihat kali ini dia muncul lagi tidak.
Tapi, hal itu dapat memberi resiko besar.
Seo Bo Mi beruntung lolos dari pembunuhan...
...lima tahun lalu.
Semula, kupikir kau adalah sosok yang berhati dingin
dalam mengambil keputusan.
Aku tidak menyangka kau bisa emosional begini.
Menyelamatkan lebih banyak nyawa,
bukankah itu pilihan yang lebih baik?
Seorang buronan dengan senjata ilegal,
berkeliaran di seluruh penjuru negeri selama satu tahun terakhir.
Kita harus melakukan apa saja untuk menangkapnya.
Lacak posisi Kang Jin Ku.
Lacak dia,
dan tunggu sampai Jo Soo Ji muncul.
Apa pun yang terjadi di dalam,
jangan bergerak sama sekali...
...sampai dia muncul.
Noonim, bangunlah.
Kau tidak menjawab ponselmu. Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Noonim ambruk, dan Bo Mi menghilang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kita harus menemukan dia.
Dia membawa pistol.
Pistol?
Pukul 3 sore tangal 12 Juni.
Sejam sebelum Seo Joo Hwan ditemukan meninggal.
Ini sudah cukup.
Kita akan mengautopsi Seo Joo Hwan
dan merilis surat penangkapan Kang Jin Ku.
Sebentar.
Halo?
Timjangnim, Kang Jin Ku kabur.
Tapi...
...bagaimana kau bisa mengenal Jo Soo Ji?
Memang tidak penting, aku hanya penasaran.
Bagaimana?
Bagaimanapun, baik kau maupun aku
sama-sama sedang diburu polisi.
Bagaimana kalau mengobrol dengan tenang?
Selangkah lagi, aku akan melubangi kepalamu!
"Aku akan melubangi kepalamu."
Menakutkan sekali.
Ya, kau gadis yang sangat menakutkan.
Bagaimana bisa kau tinggal di tempat
kedua orangtuamu meregang nyawa?
Aku tidak pernah membayangkan bisa bertemu lagi denganmu di sini.
Kenapa?
Apa salah orangtuaku padamu?
Aey.
Kau...
...pikir kenapa aku membunuh pamanmu?
Itu benar.
Pamanmu yang menyuruhku melakukan semuanya.
Jangan bohong! Aku tidak percaya padamu.
Itu faktanya. Hum?
Aku ke Seoul untuk berbagi uangnya dengan Pamanmu.
Tapi, aku baru tahu ada saksi yang masih hidup.
Aku tidak tahu mereka punya dua anak perempuan.
Aku kira Kakakmu itu kau.
Ada saksi lain.
Saksi lain.
Apa kau tidak merasa semestinya kau juga mati saat itu?
Tidak.
Seandainya pamanmu yang bodoh itu memberi informasi dengan benar
(tentang anggota keluarga Seo),
kita tak akan bertemu lagi seperti ini.
Baguslah kubunuh dia.
Tapi, apa orang itu sungguh ke sana?
Dia habis diinterogasi polisi.
Tentu dia harus membunuh saksi tersisa.
Kenapa Noonim bicara mengerikan begitu?
Dan, kenapa juga dia (Seo Bo Mi) melakukannya sendirian?
Kita kan tim.
Dia bahkan mencuri pistolmu.
Noona, dia tidak akan melakukan hal yang buruk, 'kan?
Aku merasa ada yang tidak beres.
Auh, semestinya aku lebih memperhatikan dia.
Kau membunuh empat orang,
hanya demi uang.
"Hanya"?
Bo Mi-ah.
Pamanmu..
...menyuruhku membunuh keluargamu juga demi uang.
Aku bukan anggota keluargamu,
tak masalah buatku.
- Bukan begitu?
- Bisa-bisanya kau...
Bagaimana bisa?
Apa kau pernah merasakan kelaparan?
Tentu tidak pernah.
Jika pernah,
kau tak akan berkata begitu.
"Hanya demi uang?" Huh?
Kau tidak akan berani bicara seperti itu.
Bo Mi-ah.
Kau ingin apa dariku?
Permintaan maaf? Begitukah?
Aku tidak memerlukannya.
Aku hanya ingin...
...menghapus malam itu dari ingatanku.
Aku ingin membalaskan keluargaku,
dan melupakan apapun yang terjadi malam itu.
Itu sebabnya aku memancingmu kemari.
Gunakan ini hanya untuk melindungi diri saja.
Mari bergenggaman tangan seperti ini
dan pergi kemanapun bersama.
Kau! Ish... Argh!
Buka pintunya! Kau mau mati?
Seo Bo Mi.
Sadarkan dirimu. Apa yang harus kau lakukan?
Polisi. Aku harus telepon polisi.
- Bo Mi-ah. Bo Mi-ah.
- Polisi.
Aku akan memaafkanmu atas kejadian barusan.
Cepat buka pintunya!
Buka pintunya Bo Mi!
Buka pintunya!
Kau dengar, 'kan? Buka pintunya!
Halo?
Miseo-dong, Ian Apartment, Blok A, Unit 403.
Seorang pembunuh yang menghabisi nyawa keluargaku
sekarang berusaha membunuhku.
Tolong cepat datang.
Buka pintunya!
Kau mau mati?
Halo, Petugas.
- Halo?
- Kami baru saja menerima telepon.
Aku Detektif Nam Byung Jae.
Pergi saja.
Apa?
Tim Investigasi Gabungan.
Mereka sengaja menunggu kita.
Kenapa kiranya polisi ke sana?
Bo Mi baik-baik saja, 'kan?
Ya, Jo Soo Ji tidak di sini.
Kelihatannya terjadi sesuatu.
Dia menelepon polisi,
jadi kami mengirim mereka pulang
dengan alasan sedang menginvestigasi.
Polisi?
Seo Bo Mi?
Ya, kedengarannya, dia yang melapor.
(Detektif Nam Byung Jae)
(Geomsajangnim Yoon Seung Ro)
(Tutup sementara karena urusan keluarga.)
Saya Reporter Kim Myung Mi dari MBS.
Jika Anda mau berbagi informasi perihal Jo Soo Ji,
telepon saya.
Astaga.
Segala kebaikan Jo Soo Ji,
tak akan boleh dirilis oleh atasan.
Lalu, aku hanya boleh "copy paste" segala hal yang diucapkan
Tim Investigasi Gabungan?
Han Seonbae tidak penasaran?
Dia buronan yang memburu penjahat di seluruh penjuru negeri.
Aku... yakin ada alasan di balik ini.
[Nomor Rahasia]
(Jo Soo Ji di Blok A, Unit 403, Ian Apartment, Miseo-dong.)
- Cepat, cepat!
- Ada apa?
(Hapus pesan?)
(Pesan dihapus.)
Buka pintunya! Buka!
Buka pintunya!
Buka!
Hai.
Buka pintunya.
Mereka meretas ponsel dan komputer Shi Wan.
Aku takut.
Apa sebenarnya rencana mereka?
Kita tidak bisa mencernanya dengan akal sehat.
Apa kau pernah merasa ada yang membuntutimu?
Atau kejadian aneh menimpamu?
Tidak.
Tidak ada sama sekali.
Jangan kuatir, Eomma.
Sekarang aku tahu mereka memburuku,
tidak akan kubiarkan menangkapku.
Anakku, kau semakin dewasa.
Kau bahkan tahu cara menenangkan ibumu.
Ya, aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Saya terlambat karena harus mengurus kasus di Miseo-dong.
Ya, kerja bagus.
Ini juniorku di Kejaksaan.
Dia yang mengurus kasus Shi Wan tahun lalu.
Senang berjumpa. Saya Jang Do Han.
Ini pertama kalinya kau membawa juniormu ke rumah.
Kau pasti sangat dekat dengan dia.
Ya, dia sangat kompeten.
Saya tersanjung.
Kelihatannya kalian berdua ingin bicara pribadi.
Kami pergi dulu. Ayo.
Aku akan membawanya.
Ini sudah diretas, kau tidak boleh memakainya lagi.
Buang saja. Aku akan membelikan yang baru.
Aku cukup memformat ulangnya saja.
Tidak perlu begitu.
Benda ini akan berguna untukku.
Ya.
Ada apa? Hei! Hei! Nyalakan mobilnya.
Aku Reporter MBS Kim Myung Mi.
Ada masalah?
Aish... apa-apaan kalian?
Kami tidak bisa membiarkan reporter mengusik penyelidikan.
Pergi!
Ada apa sebenarnya?
Kau sedang mengganggu tugas polisi sekarang.
Kita kan saling kenal. Beritahu saja, ada masalah apa?
Kau selalu begini. Pergi saja!
Aku tidak tahu bagaimana, tapi seorang Reporter datang kemari.
Aku rasa, satu reporter tidak akan berhasil.
Cobalah membuat lokasi lebih kacau sekarang.
Itulah keahlianku.
(Direktori Asosiasi Reporter Korea)
Kau jago minum?
Kadang, saya pergi minum.
Kau tahu banyak tentangku,
tapi aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Jika ini karena yang terjadi pada Detektif Nam,
tolong jangan meragu.
Setelah mengetahui itu perintah Geomsajangnim,
saya membantunya dengan senang hati.
Tidak perlu membicarakan pekerjaan saat ini.
Asalmu darimana?
Kurasa bukan Seoul.
Saya lahir dan besar di Gangneung.
Berarti, orangtuamu masih di Gangneung?
Tidak.
Ibu saya meninggal saat saya SMP,
dan ayah saya...
...sudah pindah kota.
Malang sekali.
Ayahmu membesarkanmu seorang diri.
Ayahmu sekarang pasti bangga...
...melihat kesuksesanmu.
Saya rasa, dia tidak akan bangga melihat saya menjadi Jaksa.
Kenapa tidak?
Ayah saya...
...membenci Jaksa.
Apa alasannya?
Mungkin...
...dia hanya ingin saya memiliki kehidupan biasa saja.
Kebanyakan orang tua,
menginginkan sang anak memiliki kehidupan yang lebih
baik dibanding mereka.
Ayahmu pasti cukup eksentrik.
Ayah saya...
....begitu perhatian,
hangat,
dan selalu penuh kasih sayang.
Aku berharap suatu saat bisa bertemu dengan dia.
Ayo kita minum lagi.
Mereka pasti menelepon kalau dia tertangkap.
Kenapa kau tegang sekali?
Bukan apa-apa.
(Detektif Nam Byung Jae)
Jawablah.
Ya, Nam Hyeongsanim.
Para reporter mendatangi TKP.
Kita harus bagaimana?
Apa saya suruh mereka menyelamatkan Seo Bo Mi
sebelum Kang Jin Ku bertindak?
- Permisi! Beri kami penjelasan!
- Kalian tidak boleh ke sana.
Kami harus masuk.
- Jelaskan situasinya.
- Biarkan kami masuk.
Kalian tidak boleh masuk.
- Minggir!
- Berhentilah merusuh!
Halo?
Buka!
Buka pintunya, Seo Bo Mi!
Bo Mi-ah.
Kenapa kau jahat sekali padaku? Kenapa?
Mari kita akhiri ini.
Kemari kau!
Kemari!
Siapa kau?
Kau Jo Soo Ji?
- Bagaimana bisa kemari?
- Sudah kubilang padamu.
Ini bukan hanya urusan pribadimu.
Ini masalah kita bersama.
Dia bicara apa?
Turunkan pistolmu! Lagi pula kau tidak bisa menembak!
Ada apa itu?
Ayo pulang ke rumah sekarang.
Datangnya dari sana. Ayo!
Dimana dia? Dia menembakku?
Kepalaku...
Pistol?
- Polisi!
- Mati kau!
Mati! Mati! Mati!
Aish!
Kang Jin Ku-ssi.
Seo Joo Hwan, Seo Joo Chul, Park Mi Hee, Seo Bo Kyung.
Kau ditahan atas pembunuhan mereka.
Kau benar-benar memanfaatkan waktumu, Geomsanim.
Ikut aku!
Seorang pembunuh yang menerobos sebuah rumah
serta menghabisi tiga nyawa...
...akhirnya tertangkap setelah lima tahun berlalu.
Kejaksaan memutuskan penyelidikan ulang kasus tersebut,
dan mengajukan permohonan pada Pemerintah AS
untuk menyerahkan komplotan yang melarikan diri.
Dengan penyelidikan ulang kasus ini,
sebuah kasus dingin yang akhirnya dibuka kembali,
masyarakat bertanya-tanya...
...bagaimana sang komplotan,
seorang tentara AS, bisa melarikan diri saat itu.
Anggota Dewan Chae Hye Sun menuding...
..bahwa Kepala Kejaksaan Pyeongtaek kala itu,
calon Jaksa Agung Yoon Seung Ro,
memanipulasi investigasi tersebut.
Kau sebelumnya tidak sering tersenyum,
tapi kurasa sekarang bisa.
Mereka seharusnya menangkap dia lebih cepat.
Kenapa perlu waktu sangat lama?
Kita sudah mendapatkan pembunuhnya.
Jadi, sekarang kita fokus pada orang yang memanipulasinya.
Kau bilang Yoon Seung Ro terlibat di dalamnya.
Ya. Oh Kwang Ho dan Yoon Seung Ro.
Hal yang sudah mereka berdua lakukan, Daejang pasti mengetahuinya.
Daejang... Kau akan terus mencarinya?
Jika ingin menangkap kedua orang itu,
aku harus bertemu dia dulu.
Oh Kwang Ho, Yoon Seung Ro, dan Yoon Si Wan.
Kita tangkap semuanya.
Aku akan membantu Unnie.
Kau mengubah cara bicaramu.
Tentu, pasti ada alasan Kyung Soo begitu sopan terhadapmu.
Aku kenapa? Geser!
Jangan bicara seperti itu padaku!
Aku tahu kau itu lebih muda empat tahun dariku!
Kau memeriksa barang-barangku?
Nak, tidak ada yang bisa disembunyikan di sini.
Jangan coba membohongiku.
Ayo makan semuanya.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Aku menemukan sapu tangan itu.
Punya siapa itu?
Dipenuhi darah. Euh...
Mengerikan.
Kurasa nodanya melekat.
Mau kubuang saja?
Tidak, jangan.
Aku...
...harus mengembalikannya.
Mengapa Kepala Kejaksaan Yoon...
...terus ditimpa kebetulan yang aneh?
Saat Jo Yu Na jatuh dari TKP,
putranya Kepala Yoon pun di situ.
Saat penyelidikan Miseo-dong dahulu,
tepat saat Pemilihan Presiden, Kejaksaan melakukan kesalahan,
menyebabkan tentara AS itu lolos.
Maksud Anda, terjadi kecurangan pada pilpres kala itu?
Partai berkuasa menuding Anda terus berargumen tanpa bukti.
Saya memiliki pertanyaan perihal kasus Miseo-dong,
berikut identitas serta aksi sesungguhnya dari Jo Soo Ji.
Saya memiliki bukti.
Jika Kepala Yoon tidak mundur dari pemilihan,
saya akan mengungkapnya pada jajak pendapat.
Bukti?
Seorang buronan dibantu oleh Kim Geomsa,
lalu anggota dewan melindungi mereka.
Saya rasa, dia hanya memanfaatkan media agar menguntungkan dia.
Sekarang, karena kasus Miseo-dong sudah
dilimpahkan pada tim lain,
Kim Geomsa tidak akan mengusik Anda lagi.
Sudah bertemu Detektif yang menangani kasus Miseo-dong
lima tahun lalu?
Saya mencaritahu, tapi semuanya sudah mengundurkan diri.
Saya masih mencarinya.
Temukan mereka.
Kasus ini, juga kasus Kim Woo Sung.
Kurasa, ada orang dalam yang menyuplai informasi si buronan itu.
Kau bilang, Oh Bujang...
...terlihat bertemu dengan orang dari oposisi.
Ya. Mengungkit kasus Miseo-dong dulu.
Dia akan terus mendapat telepon semacam itu.
Saya tidak yakin sampai akan dia bertahan.
Bila dia mau menjadi saksi dalam jajak pendapat,
dia ditawari posisi yang menggiurkan.
Ini dia.
Terima kasih bantuannya.
- Aku senang kau terlihat sehat.
- Berkat Bapa.
Aku datang ingin minta tolong.
Teman Bapa.
Pertemukan kami.
Peristiwa yang terjadi padanya juga Bapa,
..apakah ada kaitan dengan Yoon Seung Ro Geomsajang?
Aku berhutang pada Bapa dan teman itu.
Bo Mi...
...juga berhasil menangkap orang yang membunuh keluarganya.
Untuk bisa menangkap Yoon Seung Ro,
kami memerlukan informasi dari orang itu.
Tapi...
...aku selalu merasa dia bisa mengkhianati kami kapan saja.
Lalu?
Aku ingin jawaban atas pertanyaanku.
Kematian Yu na,
apa yang ia tahu dan aku tidak. Lalu,
bagaimana cara menjatuhkan Yoon Seung Ro?
Meskipun begitu,
dia tak akan mau muncul di hadapanmu.
Kenapa tidak?
Apakah dia harus melindungi identitasnya di Kejaksaan...
...sebagai Jaksa yang memburu kami, begitu?
Ini milik teman Bapa, 'kan?
Bangunlah.
Kau belum boleh mati sekarang.
Aku menemukan mereka. Di sini.
Jika mereka dengar suara tembakan di sini,
mereka akan melihat sendiri bahwa Jo Soo Ji
tidak dalam posisi memulai pertarungan denganmu.
Kau ingin kehilangan pekerjaanmu?
Situasi akan lebih buruk kalau mereka melihatku tertembak juga.
Geomsajangnim lebih suka segala sesuatu diselesaikan dengan rapi.
Bukan begitu?
Tidak mungkin dia bisa kabur sendiri.
Kita alihkan dulu perhatian Kim Geomsa dan pasukan,
lalu kita urus Jo Soo Ji.
Sekalipun kita tinggalkan saja,
dia akan mati kehabisan darah.
Jika kita pindahkan ke tempat lain,
Aku dan Jo Soo Ji...
..akan terekam CCTV.
Cepat minggir!
Cepat sebelum yang lain sampai di sini.
Cepat bangunlah.
Jangan mati dulu.
Ish...
Ini aku.
Kemarilah sekarang.
Wanita ini, selamatkan dia.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id