[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku menyelidiki Jang Do Han sesuai instruksi.
Wah... orang ini pasti sangatlah cerdas.
Dia lulus ujian persamaan dalam sekali coba,
lalu diterima di Kejaksaan Negeri Seoul.
Hanya itu yang tertera tentangnya.
Bukan itu yang kucari.
Adakah sesuatu yang tidak wajar...
...atau ada hubungan antara dengan Yoon Seung Ro?
Katakan pada kami alasannya.
Kenapa tiba-tiba menyelidiki Jang Do Han?
Ada yang membuatku penasaran.
Aku tidak mendapati hal yang aneh.
Dia yatim piatu.
Ayahnya meninggal saat dia masih kecil,
lalu ibunya menyusul ketika dia SMA.
Kalau saat itu dia SMA,
pasti teman-temannya menggunjingkan dia.
Ibunya Jang Do Han meninggal tidak wajar.
Dia dibunuh.
Dibunuh?
Dia keluar dari sekolah,
lalu meninggalkan kota itu karenanya.
Oh, aku menemukan artikelnya.
Dibunuh oleh suami barunya sendiri.
Mengalami cedera fisik yang serius.
[Seorang Pecandu Alkohol Berusia Empat Puluhan
Membunuh Istrinya]
[Penyamaran Seekor Rubah]
[Seorang Pria Mencederai Cintanya]
[Pria Berusia Empat Puluhan Ditangkap]
Dia berbeda dengan yang terlihat.
Inikah yang kau cari?
Entahlah.
Adakah kasus itu berhubungan dengan Yoon Seung Ro?
(Yoon Seung Ro)
Tidak, saat itu Yoon Seung Ro sudah bekerja di Seoul.
Aku mengerti.
Sampai jumpa nanti.
Jika dia ingin membalas dendam pada Yoon Seung Ro
secara rahasia,
alasannya pasti tidak mudah diketahui.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Wanita itu menemuiku.
Dia ingin bertemu denganmu.
Bangunlah. Kau belum boleh mati.
- Apa dia mengingatku?
- Sekalipun tidak ingat, dia ingin tahu.
Rencanamu,
juga soal Yu Na.
Dia akan mengetahuinya saat jajak pendapat.
Kenapa keras kepala?
Tapi, apa tidak sebaiknya kita memberitahukan
rencana kita padanya?
Wanita itu mungkin tak mau lagi
menuruti perintah bila tidak diberitahu.
Saat ini, aku hanya punya satu saksi mata.
Bagaimana dengan yang satunya?
Belum.
Namun, aku dapat celahnya.
Detektif yang menyiksa ayahmu itu?
Ya.
Ayahku hanya mengingat...
...julukan orang itu.
Si bangsat itu.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Breaking News.
Buronan Jo Soo Ji tertembak oleh polisi...
...lalu menghilang dari TKP.
Menurut saksi yang melapor pada polisi,
Jo Soo Ji menyerang seorang petugas polisi
lalu melompati sebuah apartemen...
(Kasus Penembakan Jinseo-dong)
(Lee Soon Ae)
Ya, Timjang-nim.
Di mana?
Maafkan aku.
Padahal aku sendiri yang melarangmu bersikap
bagaikan menantu beliau.
Kondisinya darurat,
jadi aku hanya terpikir dirimu.
Tak apa, aku juga selalu mencemaskan beliau.
Eomma! Eomma!
Sudah merasa baikan?
Pasti karena menonton berita setiap hari, 'kan?
Para reporter itu tidak tahu apa pun.
Semestinya tanya saja padaku.
Bagaimana bisa?
Anakku ditembak oleh polisi.
Kalian berdua pun...
...pada akhirnya akan menangkap Soo Ji.
Itu benar.
Eomma, jangan terlalu cemas.
Polisi memang menembaknya,
tapi Soo Ji berhasil menghindar.
Soo Ji mungkin baik-baik saja sekarang,
tapi Ibu bahkan tidak mau makan.
Sungguh?
Sungguh Soo Ji-ku baik-baik saja?
Tentu saja,
tapi media tidak tahu apa-apa,
jadi jangan mengatakan pada siapa-siapa.
Oh, aku mengerti.
Makanya, Ibu harus makan juga.
(Nomor Rahasia)
Ya? Oh, Ma Hyeongsa?
Kau... bagaimana kondisimu?
Lukamu bagaimana?
Aku tak apa.
Nam Hyeongsa bilang kau melepas borgolnya
lalu menyerang dia.
Benarkah? Tidak, 'kan?
Rahasiakan sampai ketahuan siapa di belakangnya.
Byung Jae Sunbae, terus awasi dia.
Aku tak tahu lagi mana yang polisi sejati.
Anu... ibuku bagaimana?
Dia pasti syok karena berita di TV.
Tentu saja.
Tapi, dia sudah tenang sekarang,
jadi jangan cemas.
- Sungguh dia baik-baik saja?
- Tentu saja.
Ibumu sangat kuat.
Kau seperti dia.
Ya, syukurlah.
Dari tadi teleponku tidak dijawab,
makanya aku gelisah.
Aku akan menjaga ibumu,
jadi kau jagalah diri baik-baik.
Jangan terluka.
Baik-baik sampai aku yang menangkapmu.
Kau mengerti.
Eomma...
Tolong jaga dia, Timjangnim.
Barusan Geomsajangnim?
Kita berdua kan orangnya.
Tak masalah kita berbagi informasi.
Istriku.
Sebab aku lama tidak pulang demi menangkap Jo Soo Ji.
Selama ini kau kan orangnya, Nam Hyeongsa?
Kau menghentikan Kim Woo Sung.
Makanlah.
Makan. Kau harus makan untuk tetap hidup.
[Hentikan pengakuanmu.
Kejaksaan akan berada di pihakmu.]
Kau membantunya kabur.
Tangkap dia! Kembali kau!
Hei!
Kau pasti sangat sibuk selama ini.
Kau sudah lama menjalankan perintah orang lain.
Kau dan Geomsajangnim pasti memiliki
sejarah yang panjang.
10 tahun?
15 tahun?
Kau banyak sekali bertanya.
Aku hanya ingin kita berteman, itu saja.
Fokuslah saja pada tugas sebagai Jaksa.
Aku menuruti ucapanmu sekali,
tapi situasinya kacau balau.
Oh, bukankah itu aneh?
Bagaimana bisa seorang wanita sekarat berhasil kabur?
Orang terakhir yang melihatnya masih hidup
adalah kau.
Bukan begitu?
Kalau memang iya,
aku pasti sudah menemukan dia.
Semestinya tidak kupercayakan segalanya
pada orang yang cuma bisa duduk di balik meja
(tidak pernah beraksi di lapangan).
Itu kesalahanku.
Dapat sesuatu dari apartemennya?
Ya.
Kami memeriksa CCTV dan sidik jari,
diketahui Seo Bo Mi memang tinggal di sana.
Dia satu-satunya korban selamat kasus pembunuhan Miseo-dong.
Dan Seo Bo Mi komplotan Jo Soo Ji?
Kerja sama yang bagus.
Kalau begitu, dia pasti yang membantu Jo Soo Ji...
...kabur dari TKP.
Aigoo... kalau itu belum bisa dipastikan.
Bukankah masih ada satu lagi?
Orang yang mengirim foto ketiga tersangka itu
ke apartemennya.
- Sudah tahu orangnya?
- Kami sudah menanyai sang kurir.
Tapi dia bilang,
tidak pernah bertemu langsung si pengirim.
Lalu, bagaimana mengambil paketnya?
Dia ditelepon untuk tempat pengambilannya.
Biasanya di antara gedung-gedung apartemen...
...atau tangga darurat yang tidak ada CCTV.
Bayarannya juga dibayar tunai.
Seseorang secermat itu...
...pasti memakai ponsel ilegal.
Ya, benar.
Aigoo... mustahil menemukan orang itu.
Masukkan Seo Bo Mi dalam daftar pencarian
dan cari tahu perkenalannya dengan Jo Soo Ji.
Baik.
Kim Geomsa.
Sejak tadi kau terus memelototiku.
Kalau ada yang mengganjal, katakan saja.
Banyak yang ingin kukatakan,
masalahnya aku tidak yakin kau akan menjawab dengan jujur.
Tak usah.
Aku cari saja sendiri jawabannya.
- Berikan kabelnya padaku.
- Ya.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau menonton saja.
Ya, Oppa.
Ini apa? Ini makanan?
Huaaa!!!
Kenapa ribut?
Belum pernah lihat celana dalam pria?
Cabul!
Wah... tidak adil sekali.
Wanita boleh mengoleksi pakaian dalam...
...sementara pria disebut cabul?
Ini berharga sekali buatku!
Omo.. omo... kau gila.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Kami hampir selesai bersiap.
Ya. Kita tes?
Ya.
Tidak muncul. Yakin sudah benar?
Aneh. Kenapa tidak muncul?
Kamera di sini dimatikan.
Kalau bukan rusak, berarti dipindahkan.
Ulangi rekaman CCTV di luar rumah
Yoon Seung Ro.
Unnie, mereka tahu persembunyianmu.
Mungkin saat mereka menggeledah rumahku.
Yoon Shi Wan masih memakai HP dan komputer yang sama.
Mungkin... dia belum tahu?
Tidak.
Mereka memindahkan CCTV-nya karena tahu
kita mengawasi mereka.
Kurasa Shi Wan belum tahu.
Itu tidak mungkin.
- Mau kemana?
- Pergi kemana?
Mereka sudah tahu tempat itu.
Aku memerlukan jawaban.
- Wah...
- Setidaknya dia mendapatkannya.
Lihat ini.
Inikah skormu yang terbaik?
Payah sekali.
Guru kita kejam.
Kau tak apa?
Sebentar.
Biar aku.
Kau selalu melakukannya sendirian.
Aku lebih suka begitu.
Hei, kenapa kau terus mencoba dekat dengan dia?
Aku merasa terganggu melihatnya.
Semua orang di kelas kita bersikap seolah dia tidak terlihat.
Bukan salahnya memiliki ibu seorang detektif.
Bukan salah dia juga ibunya datang ke sekolah dan
memarahi mereka...
...yang membully anaknya.
Bukankah keterlaluan mengucilkan dia karena masalah itu?
Kalau begitu, yang membantu Jo Soo Ji kabur...
...adalah dia.
Bukankah ada satu lagi?
Orang yang mengirim foto para tersangka ke apartemennya.
Aigoo... mustahil menemukan dia.
Kenapa Jang Do Han melakukannya?
Apa yang dia inginkan?
Ya, halo?
Saya sudah melacak keberadaan detektif
yang Jaksa minta.
Oh, benarkah? Di mana dia?
Ya?
Pak, Anda ingin menu apa untuk makan siang?
Tidak perlu merisaukan aku.
Pergilah makan siang duluan.
Ya, saya mengerti.
Wah, sudah jam makan siang, ya?
Baiklah, kita lihat isi bekalku.
Aigoo... aku dan tekanan darah tinggiku.
Harus bagaimana aku supaya panjang umur?
Seolah dia akan memberinya bumbu saja.
(pasien darah tinggi biasanya harus
mengurangi makanan berbumbu kuat, bila bisa mayoritas masakan direbus)
Selamat makan.
Siapa kalian?
Oh Kwang Ho-ssi.
Kami dari Kejaksaan Negeri Seoul.
"Oh Kwang Ho-ssi"?
Kau di divisi mana?
Saat menjadi Bujang Geomsa (Jaksa Senior),
Anda menerima saham 10 juta won
dari seorang pebisnis.
Kami akan menggeledah ruangan Anda.
Lakukan.
Oh Kwang Ho sedang diselidiki.
Bujangnim.
Ini... apa yang terjadi di sini?
Astaga... memang kalau sesama teman berbagi saham...
...apa salahnya?
Mereka boleh mengomentari pertemanan kalian,
tapi tidak menyinggung hadiah antar teman, 'kan?
Yoon Seung Ro, 'kan?
Terakhir kali kau bilang begitu.
Dia akan menyingkirkan semua orang
yang menghalangi langkahnya menjadi Jaksa Agung.
Saham itu diberikan 3 tahun lalu.
Namun, sekarang mendadak baru dilaporkan.
Betapapun keras aku berpikir...
Bagaimanapun kupikirkan,
tetap aneh.
Tahulah, ya?
Sejak kasus Miseo-dong kembali mencuat,
Geomsajangnim menjadi sangat emosional,
jadi sudah kuduga hal seperti ini akan terjadi.
Namun...
...hal ini sungguh berdampak pada Bujangnim,
aku sungguh tidak menyangka.
Yoon Seung Ro, bajingan.
Aku selalu loyal padanya.
Aku tidak tahu siapa yang memberikan info,
tapi Geomsajangnim mengira Bujangnim
bertemu dengan pihak oposisi.
Padahal aku sudah  berusaha meyakinkan dia bahwa Bujangnim bukanlah...
...orang seperti itu.
Tapi, tahulah Geomsajangnim bagaimana.
Dia lebih memilih mengkhianati duluan
sebelum ditikam dari belakang.
Ya, aku tahu.
Aku tahu,
tapi Yoon Seung Ro tidak bisa begini padaku.
Tidak bisa padaku.
Aiyoo... sudah lama, Pengacara Oh.
Kurasa, kau berubah pikiran.
Aku dapat saksi pertamaku.
Aku hanya perlu dapat satu lagi.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama.
Astaga, dia sangat...
..tidak sabaran.
(Pemandian Umum Jang Soo)
Ini alasan lebih baik kita tidak saling mengenal.
Hanya menjadi kelemahan.
Dia hendak melaporkanku?
Dia hanya menggertak, 'kan?
Ini misi terakhir.
Tolong lakukan yang terbaik, Jo Soo Ji Hyeongsanim.
Ada apa?
Mobil itu mendadak menghadang kita.
Tadi itu cara yang ekstrim sekali
untuk mengajak minum teh.
Sebab, sulit menahanmu bila aku tidak berbuat sejauh itu.
Terima kasih,
kau sudah mengonfirmasi bahwa pemikiranku benar.
Geomsajangnim,
kau orang selamanya tidak boleh menjadi Jaksa Agung.
Kau juga tahu, tak ada gunanya...
...menemuiku seperti ini.
Apakah lebih tidak berguna dibanding...
...seorang dewan yang melanggar aturan pencalonan?
Sekarang, wajah aslimu tampak.
Kau sanggup menari dimanapun
dengan pedang di tangan.
Jika sebelum jajak pendapat...
...kau menahan salah seorang jurinya,
apa kau sanggup menanggung konsekuensinya?
Kalau hanya kutangkap satu, maka jadi masalah.
Namun bila kutangkap semua orang dalam partai,
maka rakyat akan berpikir orang-orang politik
memang kotor.
Jika sudah cukup mengancamnya,
sekarang katakan apa maumu?
Ini dari Daejang kita?
Ya, begitulah.
Apa kiranya?
Eomma.
Anda Reporter Jung Woo Jin?
Apakah benar Anda adalah Jaksa yang menghubungiku?
Ya, terima kasih atas waktunya.
Aku tidak menyangka Anda akan bergegas kemari.
Aku tidak ingin membuang waktu.
- Bisa kita masuk sekarang?
- Ya, mari ke dalam.
Kasus ini sudah lewat 17 tahun lalu.
Kenapa Anda begitu penasaran?
Oh, aku penasaran dengan anaknya,
Jang Do Han.
Setelah kasus itu terjadi,
aku ingin tahu kabarnya.
Apakah ada orang selain Lee Shin Hyuk yang mengetahuinya?
Aku tidak menulis artikelnya,
tapi Park Ji Sook-ssi
memiliki anak lain bernama Lee Kwan Woo.
Anak bawaan dari Lee Shin Hyuk.
Meskipun pernikahannya tidak diregistrasikan,
tapi itu pernikahan kedua masing-masing.
Ada dua anak di dalamnya.
Mereka bukan saudara kandung,
tapi sangat akrab satu sama lain.
Berarti,
satu orang menjadi anak seorang pelaku KDRT,
sedangkan yang satunya menjadi anak korban.
Kalau dipikirkan,
mereka semua adalah korban.
Bukankah Anda bilang ini kasus KDRT?
Awalnya, memang seperti itu.
Tapi, dia menjadi alkoholik
serta mengidap skizofrenia akibat tekanan.
Anda akan mengerti saat bertemu dia,
tapi kondisinya semakin parah sekarang.
Disebabkan tekanan?
Tolong, selamatkan aku.
Aku akan mematuhi perkataanmu.
Kumohon, aku melakukan semuanya.
Aku yang melakukannya. Aku pelakunya.
Dia semakin parah saja hari ini.
Kumohon, selamatkan aku.
Ampuni aku.
Kumohon.
Tegakkan kepala, kumohon.
Ini aku.
Appa.
Polisi bilang, ibuku mungkin bunuh diri karena depresi.
Tapi Daejang mengatakan padaku...
...bahwa ibuku menghilang.
Dia menghilang?
Itu yang Daejang katakan.
Katanya Ibuku mencoba memperbaiki kesalahan
di masa lalu,
kemudian terlibat sesuatu yang buruk.
Tapi, aku percaya ibuku masih hidup.
Aku yakin, dia menungguku untuk menjemputnya.
[Dapatkan Si Detektif Pemaksa : Viper.
Maka Kalian Bisa Menangkap Yoon Seung Ro.]
Kali ini, Yoon Seung Ro lagi.
Itu berarti, kasus ini untuk kita bertiga lagi.
Tidak, lebih dari itu.
Daejang juga perlu kita libatkan.
Tunggu sebentar.
Ini semua hasil penyelidikan pribadiku.
Ini artinya, kau sudah menyelesaikan penyelidikan awal.
Tidak ada saksi mata.
Foto terbarunya pun yang ada di selebaran itu.
[Keluarga Sedang Mencari]
Dia tidak terekam dalam CCTV manapun
setelah itu.
Terakhir kali, dia meneleponku memakai nomor rahasia.
Aku mencoba menyelidiki riwayat panggilannya,
sayang itu nomor ilegal.
Itu berarti, kau sudah mencari kemana-mana
namun tidak menemukan apa pun.
Ini apa?
Aku pun tidak tahu apa itu.
Kelihatannya seperti password,
jadi aku memeriksa semua website
tempat ibuku teregistrasi.
Tapi, tidak ada hubungannya.
Bukankah itu terlalu panjang untuk jadi password website?
Bukankah itu gabungan ID dan password?
Ibuku juga...
...sering lupa hal semacam itu,
maka aku tuliskan untuknya.
Tapi aku sudah memeriksa semua website
yang ibuku menjadi anggotanya.
Dia mungkin meregistrasikan diri memakai nama orang lain?
Ibuku...
...hanya ibu.
Dia memang mengidap depresi,
tapi dia hanya ibu rumah tangga biasa.
Tidak mungkin dia sampai memakai identitas orang lain...
...untuk menyimpan rahasia begitu.
Mungkin untuk mengoreksi kesalahannya di masa lalu...
...dia membutuhkannya?
(Lee Shin Hyuk Dijatuhi Hukuman 6 Tahun Penjara
Atas Kasus Mata-Mata)
[Seorang Pria Berusia Empat Puluh Tahunan
Ditahan Atas Pembunuhan Istrinya]
Dia kehilangan ibunya akibat sang ayah tiri yang merupakan korban tindak penekanan.
Maka anak itu pasti bingung,
atas kematian ibunya...
..siapa yang harus disalahkan.
Tidak, mungkin saja tidak.
Setelah dia kehilangan ibunya,
Lee Shin Hyuk dan putranya menjadi musuh anak itu.
Satu saat, dia memukuli putra Lee Shin Hyuk...
...sampai dilarikan ke rumah sakit.
Bukannya mereka sangat dekat?
Darah lebih kental daripada air.
Anda bisa mengurus kunjungan di sana.
Aku ada pekerjaan,
jadi aku pamit dulu.
- Terima kasih atas waktunya.
- Ya, tidak masalah.
- Tapi, Geomsanim.
- Ya?
- Lee Shin Hyuk-ssi...
...mengatakan kasus mata-mata itu...
...adalah rekayasa.
Katanya, yang terjadi pada dirinya sekarang...
...adalah karena pernyataannya itu.
Tidak ada kejelasan akan hal itu.
Aku hanya ingin menyampaikannya saja.
Hati-hati.
Ya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Bagaimana kau bisa tahu ibumu meregistrasikan diri
atas nama orang lain?
Kyung Soo, kau mengenal orang ini?
Aku tidak tahu.
Kenapa Ibuku memakai ID orang ini?
(Kotak masuk kosong.)
Dia susah payah memakai website ini.
Aku pernah melihat yang seperti ini dalam
proses investigasi.
Agar tidak meninggalkan jejak pesan terkirim,
mereka saling berbagi ID dan password...
...dan bertukar informasi memakai
kotak arsip sementara.
Setelah pesan diperiksa, segera dihapus.
[Wahai, Pengacara.]
Ada satu pesan di kotak arsip sementara.
Dikirim untuk dirinya sendiri.
[Wahai, Pengacara.]
Tanggal terkirim...
...di hari ibuku menghilang.
[Wahai, Pengacara.]
Pengacara, aku mendapat telepon dari Viper.
Detektif yang mengancamku.
Dia mengetahui aku akan menjadi saksi di pengadilan.
Jika aku tidak pergi sekarang,
nyawa Kyung Soo terancam.
Tolong beritahu Kwan Woo.
Dia mengenalkan diri sebagai Jang Do Han,
tapi aku mengingat wajahnya saat masih kecil,
jadi aku langsung mengenali dia.
Katakan pada Kwan Woo, aku akan mencaritahu...
...siapa Viper itu.
Orang yang selalu dia cari.
Jang Do Han adalah...
...siapa?
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id