[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Lee Kwan Woo)
(Daftar Pengunjung)
(Tahanan Lee Shin Hyuk)
Tegakkan kepalamu, kumohon.
Appa.
Lihat gambar ini.
Appa ditekan oleh detektif ini.
Benar orang ini, 'kan?
Appa!
Ya... ya, benar.
Aku yang melakukan.
Aku melakukan semuanya.
Tolong bebaskan aku.
Aku ingin pulang ke rumah.
Aku mengerti.
Appa...
- ...pasti akan kukeluarkan dari sini.
- Terima kasih.
Lain kali...
...ayo kita...
...pulang bersama ke rumah.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
(Daftar Pengunjung)
Benar detektif itu?
Entahlah. Appa masih belum mengenaliku.
Dalam kepalanya,
kejadian itu sendiri...
...terus menerus terulang.
Dia minta diselamatkan...
...dan itu kesalahannya.
Hanya itu yang dia katakan.
Dia sempat baik-baik saja.
Aku tidak kemari untuk mengunjungi Ahjussi.
Aku hanya...
...kemari karena memang tugasku sebagai sukarelawan.
Itu alasanku datang.
Terima kasih, Do Han-ah.
Appa pasti akan senang bertemu denganmu.
Kau lebih dekat dengan dia dibanding aku.
Kwan Woo-ya.
Soal kita pernah...
...menjadi keluarga,
aku tak ingin mengingatnya.
Maafkan aku.
- Tunggulah sebentar lagi.
- Ya.
Cepat dapatkan detektif itu,
lalu tangkap Yoon Seung Ro.
Setelah itu,
dapatkan kembali namamu dan temui Ahjussi.
Apa-apaan semua ini?
Ibumu diancam oleh detektif berjulukan Viper.
Kenapa ibuku?
Apa yang sudah dia lakukan?
Dia hendak ke persidangan sebagai saksi.
- Tapi, kenapa dia menyebut Jang Do Han?
- Bukan Jang Do Han.
Dia bilang Kwan Woo.
Dia memalsukan identitas?
Kau menyuruhku mengulik segala sesuatu tentangnya.
- Apa alasannya?
- Jang Do Han...
Kurasa dia Daejang.
Tapi dia Jaksa yang coba menutupi kasus Yu Na.
Dia juga pria matrealistis
yang menyingkirkan Oh Kwang Ho...
...untuk mendekati Yoon Seung Ro.
Aku pun semula berpikir begitu,
tapi jika semua kepingan dikumpulkan,
hanya ada satu kesimpulan.
Dia Jaksa di Kejaksaan Negeri Seoul,
dan bergabung dalam Tim Investigasi Gabungan.
Dia sesuai dengan karakter Daejang yang kita perkirakan.
Tidak masuk akal.
Daejang berusaha membalas dendam pada Yoon Seung Ro seperti kita.
Bagaimana bisa dia bekerja di dekat Yoon Seung Ro?
Tapi, kenapa mereka menyebut namanya
dalam pesan 10 tahun lalu?
Dan aku tidak mengerti apa maksud pesan ini.
Kyung Soo, kau tahu alamat Jang Do Han, 'kan?
Ya, tahu.
Jangan bilang...
...kau hendak menyelinap ke rumahnya?
Aku harus tahu orang seperti apa dia sebenarnya.
Di sana pasti ada petunjuk.
Sementara kalian,
temukan Pengacara yang bertukar informasi ini,
serta apa pun tentang persidangan itu.
Aku mengerti.
Kau sudah masuk?
Ya. Kyung Soo?
Aku datang.
Kelihatannya memang rumah Jang Do Han.
Dari luar tampak hebat,
tapi isinya sungguh tidak terduga.
Tagihan kartu kredit dimana-mana,
menampakkan seolah ada yang tinggal di sini,
namun cuma itu.
Tidak ada memo di kalender.
Semua tempat sampah kosong.
Histori internetnya pun sudah dihapus.
Dia lebih cermat dari yang terlihat.
Lebih tepatnya, dia memiliki banyak sekali rahasia.
(Cari : Jang Do Han)
Di sini juga tidak ditemukan apa-apa.
Di email disebut soal persidangan.
Tidak ada dokumen kasusnya?
(Cari : Persidangan)
Tidak ada.
Mereka bahkan berkomunikasi melalui e-mail rahasia.
Aku yakin, dokumen persidangan pun
tak akan mudah didapat.
Di mana dia menyembunyikannya?
Ada sebuah brankas.
Aish... bagaimana membukanya?
Kodenya ada 8 angka,
dari 4 tombol yang ada.
4 tombol untuk 8 angka.
00000000 dulu.
Dasar bodoh! Coba 19900601.
Apa?
Brankas terbuka.
Terbuka.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kita melihatnya di memo yang ada ID-nya.
Oh, benar.
(Mata-mata Korea Utara Dijatuhi Penjara Seumur Hidup)
Penuh dengan informasi kasus mata-mata itu.
Selain dokumen kasus,
ada juga artikel-artikel berita.
Ada yang menyangkut persidangan?
Ada.
Judulnya "Banding Atas Kasus Mata-Mata Lee Shin Hyuk."
Kasus mata-mata?
Kalau melibatkan mata-mata,
berarti kasus besar, 'kan?
Kenapa ibuku terlibat dalam kasus seperti ini?
Appa tidak pernah memberitahuku soal ini.
Aku pun tidak tahu apa-apa.
Dia seolah bukan ibu yang kukenal.
Aku yakin pasti ada alasan ibumu
tidak bisa memberitahu kalian soal kasus itu.
Maka itu.
Apa sebenarnya alasannya?
Ibumu saat itu hendak menjadi saksi persidangan
sekalipun dikejar bahaya.
Kau akan terus protes begitu?
Ya, kau benar.
Bukan saatnya aku mengeluh.
Pengacara itu sedang ke sana.
Cepat.
Aish... apa mereka merencanakannya?
Jang Do Han juga pulang ke rumah.
Aku mengerti. Aku pergi sekarang.
Sudah keluar?
Belum.
Apa yang kau lakukan?
Dia sudah keluar dari mobilnya.
Daejang mengirim pesan untuk kita.
Dia bicara langsung pada Noonim.
Ini dari Daejang?
Dia hampir sampai ke pintu.
(Video akan diputar.)
Kau ingin kuajari sesuatu?
Mereka semua...
...tak akan bisa kau kalahkan dengan caramu.
Kau benar.
Geomsajangnim membiarkanku pergi.
Bujangnim maupun aku tidak dipercaya olehnya.
Jadi dia mengurus itu sendiri.
Kalau kau buronan, bersikaplah sebagaimana mestinya.
Kau tidak bisa terus menghalangi masa depanku begini.
Kelihatannya, informasi para tersangka kasus ini...
...sengaja dikirim oleh seseorang.
Amplopnya dikirim oleh seseorang melalui kurir.
Pasti ada komplotan.
Ya, Bujangnim?
Kemana saja kau seharian ini?
Ada yang perlu kuselidiki.
Geomsajang dan Jang Geomsa, apa kau...
...dapat bukti soal mereka?
Kalau itu, aku sudah dapat.
(Kasus Penembakan Jinseong-dong, black box)
Lalu kenapa kau belum membawanya?
Apa kau berubah pikiran?
Kau takut menyentuh Geomsajang kita?
- Tidak.
- Kalau begitu, cepat bawa.
Bagaimanapun caranya.
Mengerti?
Dia menemukannya.
Syukurlah.
Kirim padaku saat kau mendapatkannya.
Baik.
Kuharap...
...Geomsajang menyukai hadiahnya.
Aku menggali soal kasus mata-mata itu.
Lee Shin Hyuk punya seorang anak.
Dan anaknya itu bernama Kwan Woo.
Ingat nama itu?
Ditulis di e-mail ibuku.
Dia bilang, Jang Do Han adalah Kwan Woo.
Kau mendengarkan kami tidak?
Sedang apa?
Dia sedang apa?
Aku juga tidak tahu.
Noonim, bisa tidak katakan pada kami ap--
Bukankah ini seekor kupu-kupu?
Kupu-kupu?
- Benar.
- Awalnya kupikir sekedar noda.
Asalnya dari satu kertas.
Dapat darimana?
Dari rumahnya Jang Do Han.
Kelihatan seperti kertas biasa yang bisa dibeli di toko.
Tidak.
Ini kertas kualitas tinggi yang hanya dijual di toko khusus.
Dan juga, digambar dengan tangan.
Bukan hasil print.
Sebab itu, tidak mungkin ada duplikatnya.
Lalu, memang kenapa?
Entahlah.
Ini mungkin bisa menjadi bukti bagi kita
untuk memaksa Jang Do Han mengakui dialah Daejang.
Kalau memang Jang Do Han adalah Daejang,
dia membebaskan Shi Wan agar bisa merekrut Noonim,
lalu membalaskan dendamnya.
Bagaimana bisa dia berbuat begitu?
Aku tidak bisa memaafkan dia.
Jangan gegabah menyimpulkan.
Dia menyatukan kita, itu benar.
Dalam kasus Kim Woo Sung maupun keluargaku,
fakta yang Daejang berikan pun benar.
Unnie juga bilang,
Daejang dan kita berbagi rasa sakit yang serupa.
Jadi, kau akan bekerja sama dengan bajingan sepertinya?
Bagaimanapun, kita memang membutuhkannya.
Kita tidak membutuhkan pribadinya.
Namun memerlukan rencana beserta informasinya.
Dia tidak akan memberikannya semudah itu.
Maka kita paksa dia.
Aku akan membuatnya begitu.
Kenapa masih di luar?
Kenapa kau kemari?
Aku kan tidak pernah tidur.
- Kyung Soo?
- Tidur seperti orang pingsan.
Kita akhirnya mengerjakan kasus ibunya,
sehingga dia bisa tidur senyenyak itu
dan mustahil sadar meski ada badai.
- Tapi, itulah pesona Kyung Soo.
- Ya.
Jika segalanya berhasil besok,
dan dengan yang Daejang berikan
kita bisa mendapatkan Yoon Seung Ro dan anaknya,
setelah itu apa yang akan kau lakukan pada Daejang?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Benar, dia si berengsek yang memanfaatkan
kasus Yu Na, begitu pula kita,
tapi e-mail ibunya Kyung Soo membuatku risau.
Dia bahkan mengubah identitasnya
dan berusaha membalas dendam 10 tahun lamanya.
Betapa sulit kehidupannya
hingga mampu menunggu selama itu?
Seperti kita.
Aku hanya berpikir begitu.
Tapi aku merasa Unnie tidak akan melakukan kesalahan,
jadi jangan kuatir.
Jangan begadang terlalu lama.
Dia tidak berbeda dari kalian.
Seperti kalian,
kami mengalami sesuatu.
Bangunlah.
Kau belum boleh mati.
Kau terpeleset dan jatuh.
- Kenapa memelototiku?
- Kau mendorongku!
Itu salahmu karena selalu muncul di hadapanku.
Kau tak apa?
Shi Wan-ah.
Bangunlah.
Aku rasa kakimu terkilir.
Aku akan membawamu ke UKS.
Anggap saja aku tak ada!
Dia bersikap begitu
karena kemarin kau bicara padaku.
Maaf.
Aku tahu rasanya sekarang.
Bagaimana menderitanya
saat gosip menggerogoti kehidupanmu.
Maaf karena mengusikmu.
Ayo ke dalam.
Aku akan panggilkan paramedisnya dulu.
Tunggulah.
Tidak usah.
Kalau guru sampai tahu
dan bertanya siapa yang melakukannya...
...akan timbul keributan.
Berikan saja itu padaku.
Biar aku saja.
Tanganmu.
Aku juga minta maaf.
Untuk apa?
Mencurigaimu tanpa tahu faktanya.
Sekarang kau tidak mencurigaiku lagi?
Kadang, hal-hal aneh dapat menimbulkan kesalahpahaman.
Aku memutuskan memercayai yang kulihat.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Bapa kita sudah bergerak.
Kalau begitu, ruangannya pasti kosong.
Pakaianmu sama seperti kemarin.
Kau tidak pulang semalam?
Tatapanmu padaku terasa aneh lagi.
Jangan menahannya.
Katakan saja. Ayolah.
Kita kan satu tim.
Kau, berhentilah.
Hentikan apa?
Menguji, memanipulasi,
berbohong, dan memanfaatkan orang.
Bagaimana bisa aku memanipulasimu,
Jaksa berpendirian teguh, lurus, pintar, begini?
Jika kau tidak berhenti sekarang,
aku yang akan memaksamu.
Maka, jangan menyesalinya nanti.
Cobalah pikirkan.
(Pukul 10 malam di depan Gereja,
kita perlu bicara.)
Sampai jumpa nanti.
Daejang.
Kali ini dia terjebak.
Misa sudah selesai. Kau di mana?
Aku sudah selesai dari tadi.
Sudah memeriksa CCTV-nya?
Ya, sekarang kita hanya perlu menunggu.
Eomma.
Ada apa, Nak?
Kau kehilangan ibumu?
Jangan menangis.
Tak apa.
- Ada apa?
- Dia kehilangan ibunya.
Dia pasti segera datang.
Cepat diam!
- Se Hee-ah. Se Hee-ah.
- Eomma.
Kau kemana saja?
Ibu cemas sekali.
Syukurlah kau sudah bertemu ibumu.
Terima kasih banyak.
Eomma, aku lihat Unnie itu di TV.
- TV?
- Aey, tidak mungkin.
Unnie ini memang cantik, tapi level biasa.
Hari ini kau beruntung (ada yang memuji).
(Buronan)
Aku... masuk daftar buronan.
Seperti kata Noonim.
Kau harus hati-hati.
Aku selalu hati-hati sejak kematian keluargaku.
Tapi sekali lagi,
kita hanya perlu sedikit bersabar sampai
segalanya berakhir.
Saat kita menemukan ibuku
dan mendapatkan Yoon Seung Ro,
kita bisa hidup normal...
...seperti orang lain.
Benarkah?
Apakah hari itu akan tiba?
Tentu saja.
Saat aku masih kecil dan tersesat,
ibuku selalu menemukan aku.
Kali ini, aku yang akan menemukan ibuku.
Kemudian, kami akan berkumpul...
...dan menjadi satu keluarga.
Ibumu...
....belum tentu masih hidup.
Haruskah kau berkata begitu?
Memiliki impian dan harapan
biasanya menghasilkan sesuatu yang mengecewakan.
Meski begitu, aku tak akan menyerah.
Aku tidak mau menyerah.
Aku akan menemukan ibuku, bagaimanapun caranya.
Kutemukan...
...dan hidup bahagia seperti orang lain.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Apa yang ingin kau katakan?
Apa? Kau yang mengirim pesan padaku...
Apa?
Aku yang ingin mengatakan sesuatu.
Bapa Jang Do Han.
Lee Kwan Woo...
...Geomsanim.
Kita cukup sering bertemu,
tapi aku baru tahu nama aslimu.
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Kau tidak bisa lagi menipuku.
Caramu untuk menangkap Yoon Seung Ro,
aku sudah tahu semuanya.
Aku... apa?
Sudah cukup.
Mari berhenti menipu orang lain.
Benar.
Kau sudah melewati banyak kesulitan sampai
menyembunyikan identitasmu.
Tentu tidak akan mudah menyerah.
Namun, kali ini tidak ada jalan keluar.
Tim Investigasi Gabungan?
Ma Hyeongsa? Sudah lama.
Aku menyerahkan diri.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id