[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ada apa? Kau mau membicarakan apa?
Apa?
Kau yang mengirim pesan pada--
Aku?
Aku yang ingin mengatakan sesuatu.
Bapa Jang Do Han.
Lee Kwan Woo...
...Geomsanim.
Kita sering bertemu,
tapi aku bahkan tidak tahu nama aslimu.
Kau sedang bicara apa?
Kau tidak bisa lagi membodohiku.
Apa saja yang kau lakukan demi menjatuhkan Yoon Seung Ro,
aku tahu semuanya.
Aku.. apa?
Sudah cukup.
Kita hentikan menipu orang lain begini.
Benar. Kau sudah melewati banyak hal
untuk menyembunyikan segalanya.
Jelas kau tidak akan mudah menyerah atas kebohonganmu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ini pesan yang selama ini kami terima dari Daejang.
Lembar ke enam disita polisi dari rumah Bo Mi.
Dan ini...
...yang kutemukan di rumahmu.
Semua ini berasal dari satu kertas berpola serupa.
Kaulah si pengirim pesan...
...sekaligus Daejang,
inilah bukti tidak terbantah.
Kita semestinya tidak melibatkan dia sedari awal.
Jo Soo Ji Hyeongsanim.
Aku penasaran, apa yang kau lakukan di rumahku semalam.
Dan... ini yang kau lakukan?
Menurutmu, bagaimana kelihatannya?
Bagiku, terlihat seseorang sedang berupaya
menanamkan perangkap untukku.
Tentu, Daejang akan bicara begitu.
Tapi, kali ini tidak ada jalan keluar.
Tim Investigasi Gabungan?
Oh, Ma Hyeongsa?
Sudah lama, ya?
Sunbaenim?
Sungguh Jo Sunbaenim?
Lacak dia!
Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba menelepon?
Aku ingin menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Hei, kalau kau ingin menyerahkan diri,
datanglah langsung ke kantor polisi.
Apa-apaan ini?
Timjangnim, kau coba melacak posisiku sekarang, 'kan?
Tentu saja.
Aku akan menunggumu.
Timjangnim, kemarilah...
...sebelum aku berubah pikiran.
Hei!
Benar-benar!
- Sudah dapat lokasinya?
- Belum.
Sekarang dia bahkan menyuruh kita menjemputnya.
Cepat temukan dia!
Kalau kau tertangkap sekarang,
segalanya berakhir.
Kalau aku tertangkap,
kau juga tamat.
Kelihatannya, kau lebih pandai berakting dibanding aku.
Tapi, ancaman tidak mempan padaku.
Aku tidak berbohong.
Ya, Geomsanim.
Soo Ji hendak menyerahkan diri.
Kami sedang melacak ponselnya.
Tidak akan lama.
Ya.
Aku akan segera datang.
Aku akan tetap di sini sampai kau...
...menceritakan semuanya padaku.
Apa saja yang selama ini kau rencanakan sendirian...
...sedari awal,
sebelum polisi tiba di sini.
Kau memanfaatkan aku, Bo Mi, dan Kyung Soo...
...untuk membalas dendam pada Yoon Seung Ro, 'kan?
Baiklah.
Aku sama seperti kalian.
Ada yang ingin kutangkap.
Tapi, bukankah kita sudah sepakat sejak awal?
Bukankah demi membalas dendam, kita bersatu...
...sejak awal?
Demi dendam pribadimu,
kau memanfaatkan kami.
Aku memberi kalian informasi sesuai janjiku.
Dan kalian pun membalaskan dendam kalian,
bukan demi aku.
Kenapa kau memanfaatkan Yu Na untuk ini?
Bapa juga tahu itu.
Aku melakukannya sendirian.
Aku juga bersalah karena tidak menghentikan dia.
Kalian berdua sama saja.
Kau memanfaatkanku menangkap Yoon Shi Wan,
lalu membebaskan dia.
Kau juga menutup mulut.
Yoon Seung Ro, meskipun bukan aku,
tetap akan membuat seseorang membereskannya.
Itu tidak lantas membenarkan tindakanmu!
Putriku tewas!
Seseorang kehilangan nyawanya!
Tapi, kau memanfaatkan kematian itu...
...sebagai kesempatan mendekati Yoon Seung Ro.
Kau...
...tak ada bedanya dengan Yoon Seung Ro.
Kau mempermainkan nyawa seseorang...
...agar bisa mencapai tujuanmu,
dan bahkan tidak menyadari itu salah.
- Sudah dapat semuanya?
- Ya.
Terutama, "Yoon Seung Ro..."
"...meski bukan aku tetap akan
menyuruh orang lain membereskannya."
Tepat bagian itu.
Satu kata saja, maka rekaman ini akan tersebar di internet.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Berhasil melacak posisinya?
Ya, kami sudah di jalan.
Aku akan mengirim alamatnya lewat SMS.
Aku akan segera ke sana.
Ah, sudah menghubungi Jang Geomsa?
Sudah, tapi ditutup...
...lalu tidak bisa dihubungi lagi setelahnya.
Aku mengerti.
(Jang Do Han)
Apa yang kalian mau?
Katakan segala sesuatu tentang ibuku.
Dibanding anaknya ini,
Daejang tahu lebih banyak tentangnya.
Yoon Seung Ro...
Bagaimana cara menjatuhkannya?
Lebih baik kau jujur saja.
Baiklah.
Aku akan memberi jawaban terbaik.
Tapi, ceritanya sangat panjang.
Polisi mungkin akan muncul dan menghentikanku.
Kau punya banyak waktu.
Nikmati saja.
Jo Soo Ji.
Ini tempatnya?
Sudah kuduga. Dia mempermainkan kita lagi.
Aish... dasar sialan.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Hanya ponsel saja.
Jang Geomsa sekarang di mana?
Kenapa sejak tadi Jang Geomsa... Jang Geomsa terus?
Aku punya firasat dia sedang bersama Jo Hyeongsanim.
Kau juga memerika black box tentang keberadaannya
di hari Soo Ji tertembak.
Adakah hubungannya dengan Soo Ji?
Itulah yang ingin kupastikan.
Bisa tidak menemukan keberadaan Jang Geomsa sekarang?
Kalian menipuku.
(Bo Mi)
(Jo Soo Ji)
Ya, dengan Tim Investigasi Gabungan,
Ma Jin Gi di sini.
Tim Investigasi Gabungan?
Oh, Ma Hyeongsa? Sudah lama, ya.
Sungguh ini Jo Sunbaenim?
Aku akan menunggumu.
Timjangnim harus datang
sebelum aku berubah pikiran.
Daejang sendiri sudah menipunya selama lebih dari
satu tahun.
Saat ini, situasi sedang kacau
karena Jo Hyeongsa berkata akan menyerahkan diri.
Dan kau di mana?
Di jalan menuju kantor.
Sungguh?
Kau tahu dia hendak menyerahkan diri...
...dan tidak peduli kami berhasil
menangkapnya ataupun tidak?
Kurasa, kau merindukan dia.
Dia memintamu datang untuk melihat
dirinya menyerahkan diri?
Picik sekali.
Polisi.
Bagaimana mereka bisa tahu kita di sini?
Kim Geomsa, kau di mana?
Perjalanan menangkap Jo Hyeongsanim.
Aku akan mengalihkan mereka,
kalian kaburlah.
Ada apa?
Kami mohon kerjasamanya.
Saat ini, kami mencari buronan.
Bapa lihat mereka ada di sini?
Tidak. Aku sejak tadi berdoa sendirian di dalam.
Cari ke sekeliling dulu.
- Baik.
- Sebentar.
Geledah dalam gereja dulu.
Kau tidak dengar kata beliau?
Geledah gerejanya.
Bergerak!
Beliau benar, tidak ada orang di sini.
Cari sekeliling,
mobil Jang Geomsa pasti terparkir tidak jauh dari sini.
Periksa kamera CCTV.
Aku akan melakukannya.
Ikut aku.
- Dengar sesuatu?
- Tidak.
Mereka tidak di sini.
Di sini!
Jalan!
- Bo Mi-ah!
- Pergi!
- Cepat pergi!
- Jangan bergerak!
Dia kabur? Tangkap dia!
Seo Bo Mi.
Kami menangkapmu tanpa surat perintah,
berdasar pasal 212...
..tentang membantu seorang buronan.
Aish... bagaimana Bo Mi?
Kau sakit?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku... aku tidak bisa bernapas.
- Telepon ambulans!
- Baik.
Kau mengidap penyakit?
Sudah telepon ambulans?
Aish...
Bagaimana cara menyelamatkan dia?
Aku harus memikirkan sesuatu.
Speaker.
Apa itu? Suara apa itu?
Hei, jaga dia!
Sebentar. Sebentar!
Oh, oh. Aku mengerti.
Mobil Jang Geomsanim ditemukan.
Jang Do Han!
Jangan mendekat!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini bersama Jang Geomsa?
Dia mengancamku dengan amarahnya
akibat insiden satu tahun lalu.
Bukankah tadi kau bilang di jalan menuju kantor?
Aku disandera olehnya.
Jadi terpaksa bilang begitu.
Masuk mobil!
Hubungi pusat informasi dan lacak mobilnya.
Maafkan aku.
Mereka mengejar kita.
Aku juga punya mata!
Kau ahli mengemudi?
Kalau tidak, mari tukar posisi.
Jalan.
Tidak buruk.
Sebagaimana seseorang yang memakai identitas palsu
sekian lama.
Cukup untuk pujiannya sekarang.
Sekarang, kita berpisah saja dulu. (LoL)
Kita tidak bisa main sandera-sanderaan terus.
Aey, sedang tidak ada penonton sekarang.
Tidak perlu begini.
Pergi ke kantor detektif swasta.
Kau tahu tempatnya, 'kan?
Tentu.
Masih ada tuntutan lain?
Setelah kasus Ibu Kyung Soo selesai,
katakan pada reporter semua yang sudah
kau lakukan.
Demi Yoon Seung Ro kau menutup kasus Yu Na
tanpa menyelidikinya.
Sampaikan kebenarannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sekalipun kulakukan,
Yoon Seung Ro hanya akan melimpahkan kesalahan
kepadaku, lalu meloloskan diri lagi.
Lalu kau, hanya akan kehilangan pendukungmu,
aku, secara sia-sia.
Setidaknya...
...itu cukup untuk penyelidikan ulang kasus Yu Na.
Lalu, kau pikir bukti satu tahun lalu yang tidak ditemukan...
...kali ini akan muncul?
Kau... tidak tahu soal Yoon Seung Ro
sebanyak aku.
Yoon Seung Ro adalah...
...orang yang sanggup menjadikan orang biasa
sebagai mata-mata melalui metode penyiksaan.
Tapi setelah 30 tahun berlalu,
minta maaf pun dia tidak.
Itu belum apa-apa.
Dia bahkan melupakan hal semacam itu...
...pernah terjadi.
Biar aku saja.
Setelah 6 tahun ayahku dipenjara,
- Halo.
- awalnya dia berlaku seperti mayat hidup,
namun perlahan mulai bangkit dari keterpurukannya.
Tapi, itu tidak bertahan lama.
Aku tidak melakukannya.
Aku bukan mata-mata.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Sialan!
Dia menyaksikan...
...dengan mata kepalanya,
kehidupan Yoon Seung Ro yang hebat.
Berbeda darinya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan.
- Berikan padaku!
- Kumohon.
Berikan padaku!
Auh, kumohon.
Aku pulang.
Appa!
Kau seharusnya hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Aku mencoba menjadikan kasus itu sebagai
efek trauma penyiksaan yang ia terima.
Menurut hukum, dia tetap seorang mata-mata.
Berkali-kali aku mencoba mengajukan banding,
namun ditolak.
Terdapat surat pengakuan yang ditulis sendiri
oleh ayahku,
ada saksi,
lalu detektif yang menyiksa ayahku
tidak bisa ditemukan.
Kemudian, ayahku kembali ke penjara.
Kali itu,
akibat pembunuhan.
Sedangkan Yoon Seung Ro...
...menjadi kandidat Jaksa Agung.
Seperti itulah dia.
Yoon Seung Ro.
Lalu...
..apa rencana...
...yang akan kau jalankan untuk menangkapnya?
Kami memeriksa CCTV, tapi tidak menemukan
keberadaan mereka.
Geomsanim, kita harus melebarkan lokasi pencarian...
...dan menambah personil.
Apa yang sedari tadi kau pikirkan?
Tapi Geomsanim, bagaimana...
...kau bisa tahu Jang Geomsanim dijadikan sandera?
Jang Do Han!
Aku keluar dulu sebentar.
Geomsanim.
Sekarang ini, Jang Geomsanim...
...dengan Soo Ji,
terlibat dalam hal yang tidak kami ketahui, 'kan?
Timjangnim pernah berkata padaku, 'kan?
Jika Timjangnim berada di bawah komandoku,
mungkin tidak akan bisa menangkap Jo Hyeongsanim.
Aku memang berpikir begitu.
Hukum berada jauh, sedangkan orangnya tepat di sana.
Aku melihat mata dan suaranya sebelum
memeriksa hal lain.
Kurasa, aku tidak layak menjadi detektif.
Tapi, kenapa membahasnya?
Lalu, apa bedanya kita dengan Geomsajang?
Jika kita mengabaikan hukum hanya karena
hubungan personal dan masa lalu,
kita sama saja dengan Geomsajangnim.
Geomsanim, ada sesuatu yang tidak kau katakan pada
kami, 'kan?
Mereka berdua, jika terus begini,
bisa berada dalam bahaya.
Anu, tolong jangan bicara berputar-putar begitu.
Langsung saja ke intinya.
Kau akan tahu saat investigasi mulai berjalan.
Lalu, bagaimana dengan penyanderaan itu?
Sejak awal tidak ada penyanderaan.
Bujangnim,
aku akan menyerahkan padamu bukti yang kumaksud,
sekarang juga.
Wow, jadi begini isi tempat ini?
Ini bukan pesta penyambutan pindahan.
Sekarang, karena kita semua sudah di sini,
mari bicara.
Ini rekaman black box sebuah mobil.
Bagaimana ini bisa...
...dipakai menangkap Geomsajang?
Geomsajang...
...mencoba membunuh Jo Soo Ji.
Apakah ini rekaman suara atau video Geomsajang...
...mengintruksikannya?
Bukan begitu.
Tapi atas perintah Geomsajang,
orang yang bertugas mengeksekusinya adalah Nam Hyeongsa,
lalu saat Jo Soo Ji cedera parah ia dipindahkan...
...oleh Jang Do Han Geomsa.
Itu bukan bukti langsung dia memberi perintah pembunuhan.
Itu sebabnya kita perlu menyelidikinya.
Tanpa intervensi Geomsajang,
kita perlu menggelar investigas...
...dan membuat publik memihak kita.
Tidak perlu kuatir.
Aku akan mengurusnya.
Anda perlu membuktikan hal itu.
Geomsajang.
Kau sungguh ingin menangkapnya, 'kan?
Saya ingin menunjukkan pada seseorang...
...bahwa langkah saya benar.
Baiklah.
Untuk Jaksa anti korupsi sepertimu,
aku akan melakukan yang terbaik.
Gong Kyung Soo.
Ibumu bertemu dengan detektif Viper itu...
...di saat-saat terakhir.
Soal itu, kami sudah tahu.
Lebih baik beritahu sesuatu yang tidak kami ketahui.
Ibumu, memberi kesaksian palsu dalam persidangan ayahku.
Tidak mungkin.
Ibuku bukan orang seperti itu.
Ancaman selalu bisa membuat orang berubah.
Terutama seorang ibu yang tengah mengandung.
Mungkin dia melakukan demi anaknya.
Kalau begitu, saat itu dia sedang mengandungku?
Ibu tidak pernah cerita sebelumnya.
Itu tidak mungkin.
Akibat satu kata darinya,
ayahku yang tidak bersalah berakhir di balik jeruji penjara.
Saksi, apakah Anda beekrja sebagai penjaga perpustakaan...
...di perusahaan terdakwa?
Ya.
Anda mengatakan pada Kejaksaan...
...Anda bahkan membuatkan rekening rahasia untuknya...
...yang direncanakan hendak dikirim ke Korea Utara?
Ya.
Siapa yang memerintahkanmu melakukannya?
Bos saya, Lee Shin Hyuk.
Demikian.
Dia pasti merasa bersalah...
...dan terus merahasiakannya.
Itukah sebabnya ibuku mengidap depresi?
Ibuku yang malang.
Pasti terasa sangat berat untuknya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Inikah alasan kau bertemu dengan dia..
...beberapa hari sebelum dia menghilang?
Dia hendak berangkat menjadi saksi persidangan.
Pemohonan banding selalu saja ditolak,
karena aku tidak memiliki cukup bukti.
Berkat kemauan Ibu Kyung Soo membantu,
barulah banding diterima.
Namun Viper mengetahuinya.
Kurasa begitu.
Aku tidak menyangka.
Aku selalu merasa malu memiliki ibu yang depresi.
Aish... bodoh sekali aku.
Jangan begitu.
Kita temukan ibumu bersama.
Kau tahu hal lain tentangnya?
Bukankah orang ini yang coba membunuh Unnie?
Benar.
Kau yakin?
Belum.
Mengonfirmasinya adalah tugas kalian.
Ini hadiah dari Kongres Cha Hye Sun.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id