[Lookout ; The Guardian -- Episode 02]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku di sini sebagai jaksa...
...dan datang sendiri kemari...
...penuh gairah untuk melakukan investigasi.
Dan kubilang, kita lepaskan saja dia.
Hm?
Baiklah.
Besok, laporannya pasti sudah selesai dan akan kami serahkan.
- Timjangnim...
- Ah, kau cepat tanggap sekali.
Kalau begitu, aku permisi.
Sudah waktunya aku pulang ke rumah.
Semoga berhasil, semuanya.
Sampai jumpa.
Ck.
Apa maksudnya akan selesai besok?
Temukan Je Myung Hoon besok.
- Apa?
- Dia saksi mata terakhir, teman pelaku.
Temukan dia.
Benar.
Astaga.
Aku akan menemukannya dan memastikan ini pembunuhan.
[Episode 02]
Yu Na-ya.
Kenapa kau tidak mau bicara pada Eomma?
Bicaralah.
Auh... kenapa sih orang jahat itu harus bertingkah
di hari seperti ini?
Mereka itu jahat sekali, 'kan?
Yu Na-ya, maafkan kali ini.
Kali ini saja, tolong maafkan.
Tidak akan terjadi lagi lain waktu.
Eomma...
Oh, kau sudah mau bicara dengan Eomma?
Eomma lupa janji kita, 'kan?
Janji?
Tidak, tentu saja tidak.
Halmeoni akan memberikan hadiahnya.
Itukan perjanjiannya?
Besok, kau harus pergi ke panti sosial bersama Halmeoni.
Katanya, ada banyak hal menyenangkan di sana.
Auh, kenapa kau seperti itu?
Hari anak akan datang lagi.
Lain waktu, kita pasti merayakannya bersama.
Saat itu, apapun permintaanmu akan Eomma turuti.
Aku mengerti.
Oh, puteriku baik sekali.
Kau sangat mengagumkan. Eomma sangat mencintaimu,
kau tahu, 'kan?
I love you.
Kau berusaha sangat keras.
Dia sangat marah padaku.
Kelihatannya akan berlangsung seminggu.
Se Won juga begitu.
Tapi tidak akan lama selagi dia masih kecil.
Jangan kuatir.
Sungguh?
Satu, dua, tiga.
Ya... cantik sekali.
Yu Na sangat menginginkan sepatu ini, 'kan?
Nah, mau mencobanya?
Kau... memakai ini akan kelihatan seperti tuan puteri...
...jika dipadukan dengan gaun yang kita beli kemarin.
Ayolah. Yu Na masih marah, ya?
Eomma... bekerja sangat keras begitu...
...demi masa depan Yu Na.
Jangan marah padanya. Ya?
Nah, sudah. Bagaimana kalau kita foto?
Yu Na.
Satu... dua...
Lihatlah kemari.
Aish...
Eomma melupakan janji kami.
[5 Mei 2016]
[Pertunjukan Sulap]
Keren sekali.
Seseorang dari barisan depan...
Bisa meniupnya sekali?
Tiup sekali begini.
Oh, Oppa yang membantuku menggambar.
Kau mengingatku. Mau kemana kau sendirian?
Rahasia.
Oppa, tahu tidak tempat paling dekat dengan langit?
[Panti Sosial]
Astaga...
- Jangan!
- Tidak!
- Astaga.
- Itu dia.
Satu, dua...
- Aish...
- Mau kemana kau?
Tidak, jangan lakukan! Kemari kau! Kemari!
Dia lari! Bajingan itu!
Aish...
Minggir!
Hei!
Aish...
Hei, berhenti! Hei!
Kami kemari bukannya ingin menangkapmu.
Jangan bohong!
Berhentilah mengejarku!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Sial.
Kami ini bukan mau menangkapmu! Huh!
Auh, capeknya.
Kim Woo Sung, kau kenal, 'kan?
Tahun 2004, Kim Woo Sung memberitahumu
telah membunuh di supermarket,
...bukankah begitu?
Jawab saja soal itu!
Tidak tahu!
Astaga. Hei!
Apa?
Aish... berengsek benar.
Hei, sedang apa kau?
Dia tidak membawa senjata.
Nanti kuberi kalau dia butuh.
Kau mau ditembak di sebelah mana?
Aku ingin sekali menembak matamu seperti kau melukaiku.
Tapi polisi dilarang menembak kepala.
Lengan? Kaki? Dimana maumu?
Aku bisa membuatmu lumpuh seumur hidup.
Lakukan saja. Aku tahu kau berbohong.
Young Hoon-ah, dia tidak bohong.
Dulu dia pernah jadi atlet tembak.
- Tak ada CCTV di sini.
- Bagus sekali.
Kita bahkan sampai lari-lari karena dia,
jadi kutembak kakinya saja.
Kedengarannya bagus.
Aku tahu peluru pertama selalu kosong.
Yakin?
Yakin? Baiklah, kita uji keberuntunganmu hari ini.
- Kuhitung sekarang. Tiga... satu...
- Oh?
Kau tidak akan mati, kok.
- Jangan membunuhku.
- Baik, kemari kau.
- Kemari.
- Ini aku ke situ.
Penjahat memang selalu tertipu dengan kisah "atlet tembak".
Apa? Itu bualan belaka?
Kau tidak pernah memenangkan medali tembak?
- Tidak.
- Sialan... aish...
Berani kau bilang sialan?
Kalau saja dia tidak jatuh cinta pada seorang pria
di usia muda lalu melahirkan,
dia mungkin sudah jadi kaya raya sebagai atlit.
- Ouch.
- Cerita itu sudah lama sekali.
Sebagai rakyat korea, aku menyayangkan hal itu, tahu.
- Kau yang salah.
- Itu salahmu.
- Matamu kau taruh mana?
- Lalu mobilku bagaimana?
Pasti terjadi kecelakaan lalu lintas.
Ya, Eomma. Yu Na dimana?
Dia baik-baik saja?
Oh.
Tapi aku... aku...
Tidak bisa menemukan Yu Na.
Dia tidak punya tempat tujuan lagi.
Carilah dia.
Bagaimana dengan temannya? Sudah menelepon mereka?
Sudah, tapi tak ada yang melihatnya.
Baiklah, aku ada di dekat situ. Aku akan ke sana sekarang.
Oh.
Aku akan segera kembali.
Hm, tidak usah buru-buru.
Dia mungkin hanya sedang bermain dengan temannya.
Kurasa juga begitu.
Aku pergi.
Apa yang terjadi?
Orang tua harusnya menjaga anak mereka dengan baik.
Mengerikan sekali. Auh...
Tidak bisa dipercaya. Bagaimana bisa sampai terjadi begitu?
Apa yang terjadi?
Yu Na-ya.
Yu Na!
[Jo Yu Na]
Diperlukan penyelidikan lebih lanjut,
tapi sejauh ini,
kelihatannya dia naik sendiri ke atap lalu terjatuh.
Oh, tidak.
Ini semua gara-gara aku.
Seandainya aku mengawasi dia dengan baik...
Kau yakin sudah mengivestigasi dengan benar?
Apa?
Yakin dia jatuh sendiri?
Ada saksi mata tidak?
Tidak ada yang melihatnya naik ke atap.
Bagaimana dengan CCTV toko di sekitar situ?
Atau CCTV jalanan?
Sudah kau periksa semua?
Tentu saja. Kami periksa semua, tapi tidak ditemukan apa-apa.
Kalau begitu semestinya sekalian telusuri dari arah rumahku!
Um, harus ada yang mencurigakan baru bisa dilakukan penelusuran.
Yu Na is itu takut ketinggian.
Kenapa dengan fobia seperti itu naik sendiri ke atap?
Bagaimana bisa...
...dia jatuh dari atap?
Sama sekali tidak masuk akal.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan mencari tahu lebih jauh.
Oh, tidak.
Astaga... tidak.
Astaga...
Dia memakai sepatunya.
Aey, Yu Na cantik.
Tidak akan selesai dalam seminggu,
paling tidak sebulan.
Masa?
Kalau dipikirkan lagi, pada hari ulang tahunnya,
maupun Hari Anak, aku tidak pernah ada bersamanya.
Hei, kau...
...pernah berpikir berhenti jadi detektif
dan bekerja di balik meja?
Timjangnim juga berpikir begitu?
Tentu saja. Aku bahkan sudah pernah keluar sekali.
Tapi, kuharap kau tidak melakukannya.
Akhirnya kau akan tetap kembali, sepertiku.
Kau... tahu alasanku menjadikanmu detektif?
Karena aku gila?
Itu alasan kedua.
Kau ingat... pencuri yang merampok uang nenek...
...pedagang saat kita tengah melakukan penyergapan?
Tentu saja, itu kasus pertamaku.
Saat aku melihatmu tersenyum setelah mendapatkan kembali uang nenek itu, aku mengerti.
Aku tahu kau adalah anak yang memahami arti detektif sesungguhnya.
Pekerjaan ini bukan dilakukan untuk mendapatkan banyak uang.
Kau juga mengerti konsekuensinya.
Kita tidak bekerja di belakang meja.
Aku merasa terlalu serakah.
Kita diberi umur panjang bukan hanya untuk menjadi seorang ibu.
Itu hidupmu sendiri, tidak masalah menjadi serakah.
Apakah sungguh tak masalah?
Memang kenapa tidak boleh?
Kau masih 35 tahun, jangan bersikap seperti nenek-nenek.
Kencan sana dengan seseorang.
Jaksa Kim kelihatannya tertarik padamu.
- Aigoo..
- Kau harus jatuh cinta sekali lagi.
Berciumanlah dengan seseorang agar kau bisa berubah.
Aku sudah pernah merasakannya, sudahlah.
Yu Na-ku... adalah cinta terakhir dan sejatiku.
Kecelakaan puterimu bukanlah ketidaksengajaan.
[Riwayat Panggilan]
Halo?
Tepat di samping gedung ia jatuh,
ada CCTV yang merekam kejadian.
Siapa kau?
Yu Na, ini Halmeoni.
Terima kasih sudah bertahan melalui operasimu, cucuku.
Oh.
Eomma juga di sini.
Eomma...
Adakah yang ingin kau katakan?
Kenapa, Yu Na-ya? Kau kesakitan?
Yu Na-ya.
Apakah di atap...
...terjadi sesuatu?
Apa terjadi sesuatu dengan pria ini?
Apakah dia...
Kau...
...didorong olehnya?
Yu Na-ya, jangan takut lagi.
Eomma selalu menangkap orang jahat, kau tahu itu.
Yu Na, orang yang sudah jahat padamu,
Eomma pasti menangkapnya.
Aku berjanji.
Kali ini, pasti kutepati.
Hanya ada rekaman video dia bersama pemuda itu.
Cukup. Kita sudah melakukan yang semestinya.
Cepat keluar. Penjaga menuju tempatmu.
Berhenti di sana.
Berhenti.
Tidak ada yang melaporkan masalah sistem.
Kau siapa?
Tidak ada yang melapor?
Lalu, kenapa ya aku di sini?
Seorang pemuda mencurigakan menerobos ruang server.
Pemuda mencurigakan? Siapa? Aku?
Memang aku kelihatan seperti bocah yang suka mengendap,
meretas,
lalu mencuri rekaman CCTV?
Aku bukan orang semacam itu.
Jika tak ada yang melaporkan masalah sistem,
maka aku pergi saja...
...tidak perlulah menelepon bantuan.
Sampai jumpa.
Apa?
Bagaimana aktingku? Natural, 'kan?
Diam saja dan lari!
Pelajar! Pelajar!
Tangkap dia! Berhenti di sana!
Sial, kenapa pimpinan menugaskanku begini, sih?
Nanti bicara saja langsung padanya.
Tangkap dia! Hentikan dia!
Hei, berhenti kau!
Kau boleh mengakui segala dosamu...
...dan silakan memohon pengampunan.
Segalanya?
Sekalipun begadang, tidak akan cukup menceritakannya.
Sungguh tidak masalah?
Saya akan kembali lagi kalau Anda sudah punya waktu lagi.
Misi selesai.
Mulai sekarang, tidak perlulah melakukan misi berbahaya begini.
Tolong pahami kalau jantungku ini lemah.
Tapi, aku tidak sedang memberontak, kok.
[Seorang anak jatuh dari atap dan tengah koma]
[Dokumen Kasus]
Bagaimana Yu Na? Dia baik-baik saja?
Ini video pemuda yang membawa Yu Na ke atap.
Dia kelihatannya seorang pelajar.
Kemungkinan besar pelajar SMU.
Berikan aku izin pencarian...
...di seluruh SMU sekitar situ.
Ini video pemuda yang membawa Yu Na naik ke atap.
Lalu?
Barusan kau bilang "lalu"?
Ini rekaman video tersangka yang membawa Yu Na ke atap.
Bisa membuktikannya?
Yu Na juga mengatakan begitu.
Yu Na sedang koma.
Dia tidak mungkin memberi kesaksian.
Lalu dimana lagi harus mendapatkan kesaksian?
Lalu, adakah barang bukti yang bisa mendukung kesaksian itu?
Kudengar, selain luka akibat jatuh dari atap,
di tubuhnya Yu Na...
...tidak ditemukan luka lain lagi.
Kau juga tahu, aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Ini bukan permintaanku sebagai detektif.
Aku meminta tolong sebagai ibunya.
Pelajar SMU dalam video ini,
bantu aku menemukannya.
Aku pernah menyesali menjadi seorang ibu.
Saat aku memiliki kemampuan lebih dibanding
para detektif pria,
Yu Na pernah terasa menjadi halangan buatku.
Tapi Yu Na...
...dia bangga akan diriku sebagai detektif.
Namun, puteriku...
...sampai gemetaran hanya melihat wajah pemuda itu.
Dia terbaring di sana dengan patah di sekujur tubuh,
kesulitan untuk bernafas,
tapi dia menegaskan pemuda itu pelakunya.
Aku...
Sekali saja.
Sekali saja, bantu aku menjadi ibu yang baik.
Kumohon.
Aku tidak bisa mengizinkan pencarian.
Selama ini...
...aku...
selalu menghargaimu sebagai jaksa yang taat aturan.
Namun, hari ini...
...aku ingin memukulmu karenanya.
Hanya itu yang bisa kukatakan sebagai jaksa.
Namun ini, perkataan seorang rekan yang
selalu bersamamu menangkap penjahat.
Ayo kita temukan, bajingan itu.
- Pernah lihat pemuda ini?
- Tidak.
Bisa lihat dulu baik-baik?
Bisa tolong dilihat? Kami sedang mencari saksi.
Kalau tahu sesuatu, tolong hubungi kami.
Pernah lihat  pelajar ini?
Pernah melihat pria ini?
Maaf, pernah melihat pelajar ini?
Telepon kami kalau kau tahu sesuatu.
Kalian harus mengikatnya lebih kuat.
- Tidak, sudah bagus.
- Sudah pas.
[Kami sedang mencari seorang saksi.]
[9 Mei 2016]
Bisa tolong dilihat?
Tolong hubungi kami saat kalian melihatnya.
Kau tahu pemuda ini?
Bisa kau lihat ini dulu?
Pemuda ini.
Siapa kau?
Ah...
Maaf.
Eomma...
Eomma harus bangun dan menangkap para penjahat.
Bujangnim!
Ada apa, huh?
Tidak lihat kami sedang rapat?
Saya dapat solusinya.
Benar.
Kau... Yu Na-ku...
Kau yang membawanya ke atap.
Tepat di momen krusial,
putera Geomsajangnim dapat masalah.
Oh Kwang Ho Bujang datang.
Geomsajangnim tidak bisa menyelesaikan masalah puteranya sendiri.
Tapi kita bisa, tanpa menimbulkan kecurigaan.
Bujangnim tidak bisa membebaskan Kim Sang Woo...
...tapi bisa untuk putera Geomsajangnim.
Saya akan membereskannya tanpa jejak.
Namu sebagai gantinya, tolong dekatkan saya dengan Geomsajangnim.
Telah menahan orang yang tidak bersalah...
...bukankah merupakan kesalahan jaksa?
Aku datang ke kantor polisi sesuai keinginanmu.
Serahkan dirimu.
12 tahun lalu,
kau telah menikam...
...seorang pemilik supermarket untuk mendapatkan
beberapa ribu won lalu melarikan diri.
[Kantor Kejaksaan]
Aku akan datang lagi.
Yoon Seung Ro...
...Geomsajangnim.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 02]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Benar. Kau yang membawa Yu Na-ku ke atap.
- Tolong sampaikan sesuatu.
- Aku yang akan menjawab semuanya.
Aku jaksa yang bertanggung-jawab, Jang Do Han.
- Yu Na-ku...
- Soo Ji-ah!
Tenanglah.
Kita tahu dia pelakunya, tapi tak bisa melakukan apa-apa.