[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Suka dengan hadiah yang aku kirimkan?
Aku akan menganggapnya bentuk perhatian darimu.
Syukurlah.
Tapi, kau harus mengurus orang-orangmu
dengan benar.
Jang Geomsa ikut campur.
Orang yang menghalangi saya membunuh Jo Soo Ji adalah Jang Geomsa.
Kau sudah menemukan dengan detektif
penanggungjawab kasusnya?
Sudah, tapi mereka semua sejak lama mengundurkan diri.
Saya akan mencari tahu lagi.
Geomsajangnim, saya akan menjadi pelayan setia Anda.
Kalau kuberi kau kesempatan?
Jika Anda memberi saya kesempatan,
saya akan menangkap Jo Soo Ji.
Terus awasi Nam Byung Jae.
Aku tidak tahu sejak kapan dia menjadi antek,
tapi dia tidak akan ragu menjalankan apa pun
perintah Yoon Seung Ro.
Orang itu mungkin juga tahu keberadaan ibuku?
Aku akan mengawasinya.
Aku akan meretas komputer, ponsel,
atau apa saja yang bisa kucapai.
Apa pun yang ia coba sembunyikan,
pasti kutemukan,
bahkan video porno yang ia tonton 10 tahun lalu.
Tunggu. Kau coba memanfaatkan kami...
...setelah memberi informasi, begitu?
Aku kan harus melakukan tugasku.
Dan apa itu?
Jika kalian menemukan Viper,
aku akan menjadikan dia saksi
dalam jajak pendapat kepantasan Yoon Seung Ro.
Itu saja tidak cukup.
Seperti biasa, Yoon Seung Ro...
...akan lolos lagi.
Aku akan membuatnya meninggalkan jejak tidak terhapus.
Itu sebabnya, harus ada orang yang bekerja
dekat Yoon Seung Ro, sepertiku.
Aku ingin kau mencaritahu sesuatu.
Ya, akan saya lakukan.
Pastikan Jang Do Han tidak mengetahuinya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Aku akan mengajarimu sesuatu.
Orang-orang itu, tidak bisa kau kalahkan dengan caramu.
Ya, Timjangnim?
Mobil Jang Geomsanim ditemukan.
Dia tidak di sini.
Apa yang terjadi?
Dia mengancamku,
kemudian dikepung polisi.
Setelah dipojokkan pun,
dia akhirnya lolos.
Maka itu, seharusnya kalian lebih cepat datang!
Kenapa kalian membiarkan dia lolos dari gereja itu?
Kelihatannya kau baik-baik saja.
Hei.
Bagaimana bisa kau berkata begitu pada sandera sepertiku?
Tidak ada masalah.
Begitu saja?
Kau tidak akan menangkap Jo Soo Ji?
Tentu, akan kutangkap beserta komplotannya.
Kim Geomsa.. aku... anu...
tidak bisa mengambil kuncinya.
Timjangnim.
Aku lelah sekali.
Ibuku lagi.
Tapi, kenapa kau tidak menjawabnya?
Dia hanya tanya aku sudah makan dan sedang apa.
Selalu begitu.
Dia sangat sibuk,
jadi hanya bisa menjadi ibu sebatas itu.
Ibumu sepertinya tidak tahu kau dibully...
...karena dia.
Sekalipun kuberitahu,
tak akan ada yang berubah.
Buat apa?
Kalau anak lain tahu,
aku hanya akan semakin diolok sebagai pengadu.
Dan ibuku hanya akan merasa sedih.
Itu sesuatu yang harus kuhadapi sendiri.
Kurasa, ada banyak sekali orang yang menjengkelkan di dunia ini.
Ada orang seperti itu di sekitarmu?
Kadang, aku merasa orang seperti itu akan menghilang
dengan sendirinya.
Aku setuju.
Aku mengira kau dan aku sangat berbeda.
Rupanya, kita memiliki banyak kesamaan.
Apakah tidak masalah dia pergi sendirian?
Mereka tahu wajahmu dan aku,
kita tidak punya pilihan.
Kyung Soo-ah, kau sudah masuk?
Aku sudah masuk sekarang.
Dua orang komplotan yang ikut
kabur bersama Soo Ji kemarin adalah...
...yang sebelah kiri, Seo Bo Mi,
sementara yang satunya belum teridentifikasi.
Hei... hei! Kau tidak boleh sembarangan masuk.
Ada apa?
Apa?
Aku menyuruhnya membawakan sesuatu.
Jangan terlalu sensitif.
Sudah bawa semua yang kuminta?
Ya.
Letakkan di atas kabinet sana.
Ada foto lain dari pria itu?
Ini satu-satunya yang kita punya.
Gelap sekali.
(Kelompok Jo Soo Ji)
Apa yang bisa memastikan mereka memang membantu Jo Soo Ji kabur?
- Aish!
- Bo Mi-ah!
Hei kau, Petugas! Sebentar!
Ada satu orang lagi.
Orang yang mengawasi CCTV di Miseo-dong adalah Seo Bo Mi.
Lalu, hacker tidak teridentifikasi
yang meretas papan iklan.
Terakhir, pengirim foto para tersangka kasus Miseo-dong,
satu orang.
Setidaknya, ada tiga orang.
Bagaimana menurut pendapatmu, Jang Geomsa?
Aku yakin kau melihat jelas komplotannya
saat dijadikan sandera.
Aku tidak melihat selain dua orang di CCTV ini.
Lalu, Bapa itu?
Aku memeriksa CCTV,
dan kelihatannya dia di dalam gereja bersamamu.
Kalau diingat lagi,
dia bilang sedang berdoa sendirian,
rupanya dia bohong.
Dia membantunya kabur, mungkin dia juga komplotan.
Menurut pengalamanku sebagai sandera,
jelas dia tidak punya pilihan
kecuali menuruti kehendak Jo Soo Ji.
Tapi karena dia ada di TKP,
kita harus menginterogasinya.
Ya, lakukan.
Kau bertugas di mana?
Aku... di departemen administrasi.
Aku belum pernah melihatmu.
Aku baru bertugas hari ini.
Di mana papan namamu?
Um... itu...
Kalau begitu,
satunya menjadi anak pelaku pembunuhan,
sedangkan satunya menjadi anak korban.
Terima kasih, Do Han-ah.
Kita biarkan saja Bapa itu.
Aku yakin Jang Geomsa yang paling memahami situasinya.
Jang Geomsa tidak mungkin berbohong.
Bukan begitu?
Aku memakainya,
tapi kelihatannya jatuh.
Siapa namamu?
Namaku?
Ma Hyeongsa?
Sedang apa kau di sini di tengah rapat?
Ada yang ingin saya pastikan.
Kenapa kau masih di sini?
Orang administrasi mungkin mencarimu.
Yakin dia benar-benar petugas polisi?
Kalau bukan, siapa lagi?
Saya rasa, saya salah orang.
Bagaimana dengan pelacakan mobil curian itu?
Ah ya, saya akan menyelesaikannya.
Apa yang terjadi?
Tentu saja...
...aku berhasil.
[Gereja Katolik Myeonghee-dong]
Lihat, bukankah ini Bapa itu?
Mungkin dia menyelidiki kita
karena terlihat bersama kita.
Mungkin mereka juga mencari soal Daejang.
Aish... aku bisa meretas laptopnya,
...tapi ponselnya gagal.
Seharusnya berhasil pada semua benda
yang terkoneksi internet.
Ini aneh.
Apanya yang aneh?
Kurasa, dia memblokir jaringan internet ponselnya.
Kurasa, satu-satunya cara adalah
kita meretas ponselnya secara manual.
- Bagaimana?
- Tenang saja, kita punya Daejang.
Dia sudah membuat kita mengeluarkan banyak keringat.
Sekarang gilirannya.
Kalau aku bisa menyentuh ponselnya,
sudah sejak lama kulakukan.
Aku tidak tahu ada apanya,
tapi dia tidak pernah meninggalkan ponselnya.
Apa... aku copet saja ponselnya?
- Lupakan!
- Kau bisa terluka.
Dia sudah jadi detektif selama puluhan tahun.
Kalau kita bertindak gegabah,
hanya akan membahayakan kita.
Untuk sekarang, awasi saja dia.
Aku akan coba mendapatkan ponselnya.
Dia baru saja keluar dari Kantor Polisi.
Kim Geomsa.
Kenapa kau semakin dingin saja padaku?
Kau memang selalu dingin padaku,
tapi belakangan semakin parah.
Apakah terjadi sesuatu di luar sepengetahuanku?
Itu...
...yang ingin kutanyakan padamu.
Kau harus mengatakan dulu padaku.
Apa sebenarnya yang kau rencanakan
selagi bekerja di bawah hidung Geomsajang?
Aku tidak yakin alasan kau bersikap begini,
tapi aku mengetahui sesuatu juga.
Aku tahu penyokongmu dan Park Bujang.
Itulah sebabnya kalian berdua bisa masuk
Tim Investigasi Gabungan.
Apa kau sedang mengancamku karena tahu...
...sesuatu tenganku?
Aku menyuruhmu hati-hati.
Bila ketahuan kasus Miseo-dong
dibocorkan terhadap Kongres Chae..
...olehmu, orang akan berpandangan negatif.
Aku hanya... tidak ingin kau berada dalam bahaya.
Kau satu-satunya Jaksa yang aku puja.
Sayang sekali.
Kurasa, kaulah yang berada dalam bahaya.
[Geomsajangnim]
- Terima kasih.
- Ya.
Panas sekali, 'kan? Auh...
Bagaimana caranya mengatasi cuaca sepanas ini?
Dia bertemu siapa?
Entahlah.
Kurasa, dia bukan anggota Tim Investigasi Gabungan.
Apa Yoon Seung Ro memberi dia tugas lagi?
Aku sudah menyuruhmu menemui detektif
penanggungjawab kasus Miseo-dong.
Kenapa kau belum melapor juga?
Saya hendak melaporkannya.
Saya baru saja bertemu dengan detektif
penanggungjawab kasus Miseo-dong.
Rupanya Detektif Ma Jin Gi dari Tim Investigasi Gabungan.
Beberapa hari lalu mendadak dia muncul...
...dan menanyakan banyak hal tentang kasus Miseo-dong.
Saya tidak yakin Ma Hyeongsa berinisiatif sendiri.
Kemungkinan Lee Timjang di belakangnya,
atau orang dekat Lee Timjang : Kim Geomsa.
Oh, detektif itu juga memiliki kisah
dengan Jang Do Han Geomsa.
Beberapa tahun lalu, dia diselidiki atas tuduhan suap.
Namun Jang Geomsa justru amat tertarik akan
kasus Miseo-dong.
Kerja bagus.
- Teruskan.
- Baik.
Saya bertemu detektif itu,
tapi dia bilang tidak ingat.
Banyak sekali yang menanyainya kasus Miseo-dong.
Pun sekarang kasusnya menjadi sangat populer.
Begitu?
Lalu kau bilang, foto para tersangka...
...dikirim ke Miseo-dong Apartment...
...oleh sosok anonim?
Saya akan menemukan jalan lain.
Berhentilah saja.
Sampai kapan kau mau menipuku?
Apa maksud Anda?
Kau berjanji padaku akan menangkap Jo Soo Ji.
Tapi kau terus kehilangan dia.
Maafkan saya.
Jangan hanya menunggu. Bergeraklah.
Anda ingin saya memasang perangkap?
Kau cukup pandai sampai berpikir begitu.
Saya akan memanfaatkan ibunya Jo Soo Ji.
Dia pasti akan muncul.
Bagus.
Aku tunggu hasilnya.
Yoon Seung Ro pasti akan membuat orang lain menutupinya.
Itu tidak lantas membuat tindakanmu dapat dibenarkan!
Anakku tewas!
Nyawa seseorang melayang.
Namun, kau memanfaatkan kematian itu...
...sebagai kesempatan mendekati Yoon Seung Ro.
(Orang hilang)
Syal ini.
Aku memberikannya saat ulang tahun ibuku.
Dia memakainya sepanjang waktu,
membanggakan selera fashion anaknya.
Seandainya aku tahu betapa dia menyukainya,
akan kubelikan syal yang lebih bagus.
Dia tampak cantik.
Cocok sekali dengannya.
Ayah dan kakakku ingin berhenti mencari,
Bo Mi juga menyuruhku tidak banyak berharap.
Aku tidak bisa menyerah.
Karena aku merasa dia masih menungguku.
Bila kita bisa membuktikan detektif itu
adalah Viper,
apakah ibuku bisa ditemukan?
Kuharap begitu.
Aku merindukannya.
Ibuku.
Ini makanan kecil.
Kau pasti lelah setelah belajar.
Terima kasih.
Nilai matematika-mu turun.
Apa kau tidak membutuhkan guru les baru?
Biar aku sendiri yang mengurusnya.
Kau tidak akan bisa masuk universitas
yang sama seperti ayahmu kalau terus begitu.
Gambar itu bagus.
Kau yang membuatnya?
Seseorang menggambarnya.
Siapa? Teman sekolah?
Teman.
Selama ini tidak ada yang memberimu hadiah.
Kau menyukai temanmu ini?
Kurasa, akan terjadi hal menarik
kalau kami jalan bersama.
Kau menyukai temanmu ini?
Kurasa, akan terjadi hal menarik kalau kami jalan bersama.
Oh, Daejang ada apa datang kemari?
Senang kau kemari.
Kami memotret semua yang ditemui
Nam Hyeongsa hari ini,
dan ada satu yang tidak kami kenal.
Mungkin kau tahu.
Kita harus pergi ke suatu tempat dulu.
Rumahmu.
Noonim kenapa? Terjadi sesuatu?
Ibumu sakit parah.
Sudah beberapa hari tokonya ditutup.
Beberapa hari kutelepon tidak begitu.
Di mana dan bagaimana sakitnya?
Aku juga tidak tahu itu.
Kau tidak tahu,
tapi ingin dia ikut denganmu menemui ibunya?
Besok, media akan heboh.
Rencananya adalah memancingmu
keluar dari persembunyian dengan memanfaatkan ibumu.
Mereka bahkan memanfaatkan ikatan ibu-anak sekarang?
Dasar bajingan.
Itu ideku.
Terakhir kali,
kau menjebak kami untuk memenuhi keinginan Yoon Seung Ro.
Tapi kenapa kali ini kau memberitahuku dulu?
Rencanaku akan berantakan kalau kau sampai tertangkap.
Para detektif belum ditempatkan di sana.
Hanya ada dua petugas polisi saat ini.
Noonim, kau harus pergi sekarang.
Aku akan mengalihkan polisinya.
Ya, pergilah sebelum situasi di luar kendali.
Kalian berdua tetap di sini saja.
Pastikan segala sesuatu terkendali.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membawanya.
Mereka tidak akan mencurigaiku.
Jang Geomsa akan segera bergerak.
Ah, ya, saya mengerti,
[Rekaman Telepon]
[Rekaman Tersimpan]
Aigoo... kalian bekerja keras sampai selarut ini.
Ah, sedang apa Anda di sini?
Aku hanya ingin menanyakan beberapa hal pada kalian.
Bisa bicara sebentar di tempat lain?
Anu... kami dalam proses penyergapan.
Aku, mulai besok, harus mengerjakan misi penting.
Aku butuh informasi tentang ibunya Jo Soo Ji.
Kalian mengawasinya setiap hari,
jadi pasti tahu banyak.
Kita bisa bicara kalau sudah pergantian shift nanti.
Anu, kita kan juga mengobrol tidak sampai satu jam.
Cukup 10-20 menit saja.
Kalian takut, Jo Soo Ji akan mendadak muncul, begitu?
Aku tidak akan lama. Sebentar saja.
- Kemarilah.
- Kami seharusnya tidak boleh begini.
Eomma.
Soo Ji-ah?
Aku sekarang ini tidak sedang berhalusinasi, 'kan?
Sungguh kau, putriku.
Nah, minumlah.
Saya sedang bertugas.
Aigoo... segelas saja kan tidak bakal ketahuan,
Ayolah.
Ini. Ini.
Kalian sudah bekerja keras.
Astaga.
Kalian bekerja keras sekali.
Sebentar, ya.
Ini foto-foto yang diambil Noonim.
Kau mengenalinya?
Sudah kubilang lekas temui detektif penanggungjawab
Kasus Miseo-dong.
Kenapa kau belum juga melapor?
Dia memerintahkan Nam Hyeongsa...
...dan ingin mengujiku.
Ya, Sunbae-nim?
Ada apa?
Ya, benar. Ada apa?
Ya, aku mengerti.
Kenapa? Dari kantor?
- Kita sudah selesai tugas?
- Tidak, minumlah.
Aku harus ke toilet sebentar.
Ya.
Makanlah.
Jangan bilang baik-baik saja.
Sungguh baik-baik saja?
Kurasa, sekarang aku bisa hidup lagi
setelah melihatmu.
Cepat keluar.
Kurasa, ini jebakan.
Kita harus pergi.
Aku mengerti.
Jangan kemana-mana, Eomma.
Anak Eomma ini masih baik-baik saja.
Mengerti?
Aku mengerti.
Pergilah.
Pergi, atau aku akan menghentikanmu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Apa maksudmu itu perangkap?
Yoon Seung Ro sedang mengujiku.
Aih, apa yang sedang kau lakukan di sini, Geomsanim?
Aey, aku juga harus menanyakan hal yang sama padamu.
Aku dikirim oleh Geomsajangnim.
Aku dapat telepon kalau Jo Soo Ji muncul.
Aku tidak dengar itu.
Auh, dari mana kau dengar kabar bohong begitu?
Entah, ya.
Aku sudah mencari kemana-mana dan tidak menemukan dia.
Tapi, mobil Geomsanim...
...belum kuperiksa.
Lalu? Kau ingin memeriksanya?
Jo Soo Ji tidak akan punya nyali sembunyi di mobilku...
...kecuali dia sudah gila.
Siapa tahu?
Dia bahkan menjadikanmu sandera, bukan begitu?
Di jok belakang Geomsanim,
dia mungkin bersembunyi,
menunggu waktu menyerang.
Dia tidak ada.
Kalau begitu, pasti tidak keberatan kalau kuperiksa.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id