[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aey, malam-malam begini sedang apa di sini, Geomsanim?
Aey, Nam Hyeongsa juga sedang apa di sini?
Aku dikirim oleh Geomsajang ke sini.
Aey, aku dapat telepon kalau Jo Soo Ji muncul.
Aku tidak dengar soal itu.
Auh, dari mana kau dengar kabar burung begitu?
Ah, benar juga.
Aku sudah memeriksa sekeliling,
tapi tidak menemukan dia.
Tapi, mobil Geomsanim adalah satu-satunya yang belum kuperiksa.
Lalu? Kau ingin memeriksanya?
Jo Soo Ji mana mungkin berani sembunyi di mobilku,
kecuali dia sudah gila?
Aey, siapa yang tahu?
Dia kemarin bahkan menjadikanmu sandera, 'kan?
Dia mungkin sembunyi di bagian belakang mobil Geomsanim,
menunggu untuk menyerang.
Dia tidak ada.
Ah, kalau begitu pasti tidak keberatan kuperiksa.
Ah, halo?
Kau di mana sekarang?
Aku dapat laporan,
jadi sedang melakukan pencarian.
Aku tidak dapat laporan apa-apa,
memang apa yang terjadi?
Laporan macam apa?
Ah, laporan apa lagi?
Tentu soal Jo Soo Ji muncul di area ini.
Hei, Nam Byung Jae.
Kenapa kau terus begini?
Entah Jo Soo Ji ataupun yang lain,
kau itu seharusnya melapor padaku dulu,
aku ini atasanmu, mengerti?
Sunbae, aku tidak akan memaafkanmu kali ini.
Cepat kembali!
Ya, aku mengerti, Timjangnim.
Lihat, 'kan? Dia tidak ada.
Sekarang, karena sudah kau periksa, aku boleh pergi?
Bagaimana bisa kau mencurigaiku?
Sesuai dugaan Anda, Jang Geomsa ada di sini.
Dia menyuruh para detektif untuk siaga di depan rumah ibunya Jo Soo Ji.
Itu yang kuperintahkan padanya.
Jo Soo Ji?
Dia tidak ada.
Jang Do Han hanya melakukan yang kuperintahkan?
Begitu?
Eum, ada yang aneh.
Saat kami bertemu, dia baru saja keluar dari rumah Jo Soo Ji.
Dia mendadak pergi setelah bicara dengan para detektif,
tapi saya tidak dapat memastikan dia ke mana.
CCTV-nya?
Tidak ada CCTV di sana.
Jang Do Han orang seperti apa, aku perlu tahu.
Periksa latar belakangnya.
Kapan tepatnya?
Apanya?
Kapan kau mengubah namamu
dan mendekati Yoon Seung Ro?
Aku tidak ingat.
Apakah sudah sangat lama terjadi?
Hal lain apa yang kau ketahui tentang Yoon Seung Ro?
Aku tahu semua titik lemahnya yang dapat kumanfaatkan.
Kelemahan Yoon Shi Wan juga?
Ya.
Kau sudah tahu dia melakukan hal-hal keji?
Hanya menebak.
Hal-hal aneh terus terjadi di sekitarnya.
Kasus lain serupa Yu Na pernah terjadi juga?
Beberapa anak lain juga terluka.
Kalau begitu, seharusnya kau menghentikan dia.
Kyung Soo dan Bo Mi bisa kau perintahkan mengawasi dia.
Benar.
Bahkan kau pasti tidak menduga hal semacam itu terjadi.
Selagi kau mengawasinya setiap hari,
pernahkah sekali saja...
...hanya sekali...
...kau berpikir menyerah atas segalanya?
Tidak.
Aku pun begitu.
Bahkan meski aku tahu ibuku sakit karenaku,
aku tidak bisa menyerah.
Sekalipun semua orang melupakan tentangnya (Yu Na),
aku tidak akan pernah bisa.
Lalu, Yu Na-ku,
pasti sedih bila itu terjadi.
Berkatmu,
hari ini aku bisa bertemu ibuku
dan menggenggam tangan,
serta memeluknya.
Terima kasih.
Eommoni (bagaimana)?
Dia baik-baik saja, 'kan?
Gara-gara aku, dia sakit.
- Kau dari tadi menungguku?
- Ya.
Kyung Soo tadinya juga menunggu, tapi sudah tertidur.
Untuk berjaga-jaga, kami terus memantau CCTV,
dan kelihatannya, Daejang tidak terlalu buruk.
Jang Do Han...
...untuk sekarang, aku belum bisa memaafkannya.
Aku pun tidak yakin bisa melakukannya.
Namun, aku juga tidak membencinya.
Kau mencoba membuat keributan lagi di gereja
seperti kemarin?
Berhentilah kemari.
Di hari seperti ini, aku...
...hanya teringat tempat ini.
Kenapa?
Terjadi sesuatu?
Do Han-ah.
Aku harus bagaimana?
Apa saja yang sudah kulakukan?
Aku tidak mengerti.
Katakan dengan lebih jelas.
Aku...
...membiarkan Yu Na mati.
Ada banyak alasan seseorang menangis,
namun rasa sakit yang dirasakan semua orang tidak berbeda.
Orang itu, meski dia tidak mengatakannya,
atau menangis, aku memahami sakitnya.
Apa...
...maksudmu itu?
Yoon Shi Wan...
...saat itu aku membuntutinya.
Yu Na dibawa olehnya ke gedung itu, aku pun melihat.
Tapi kau tidak tahu kalau dia hendak membunuhnya.
Yoon Shi Wan...
...terus mengikuti Yu Na selama beberapa hari sebelum insiden.
Namun,
aku tidak mengetahui tujuannya (saat itu).
Namun saat tak ada CCTV,
juga tanpa wali anak itu di sana,
aku mulai mengerti.
Aku sudah tahu yang selanjutnya akan terjadi.
Aku tahu betapa perihnya selama ini...
...harus terus tersenyum di hadapan Yoon Seung Ro.
Aku sangat tahu.
Aku bisa menyelamatkan dia.
Aku bisa menyelamatkannya, tapi...
Aku bimbang.
Jika kulakukan,
Yoon Seung Ro tidak akan bisa kudekati.
Aku memahami perasaannya,
jadi tidak bisa membenci dia.
Aku lekas menyusulnya,
namun aku terlambat.
Saat aku sibuk dengan kebimbanganku,
anak itu tewas.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Itu yang Jang Do Han katakan.
Para reporter di sini sebagai pengalihan.
Pasti buruk kalau bukan berkat Daejang.
Mereka tidak pernah menutupi hal yang semestinya,
kenapa sekarang berdiri di luar sana?
Lalu, Eommonim akan bagaimana sekarang?
Aku yakin para reporter akan menempelinya beberapa hari.
Ibu Jo Soo Ji saat ini...
- Tidak pergi? Tidak pergi?
- Astaga!
Pergi! Pergi! Apa yang kalian lakukan di depan tokoku?
Tentu saja, dia ibuku.
Dia membuat takut para reporter.
Dia tampak terlalu sehat bagi para reporter
untuk disebut sedang sakit.
Kalau begitu...
...rencana untuk menjebak kita menggunakan media,
rencananya Yoon Seung Ro...
...sudah sepenuhnya gagal, 'kan?
Apa kita ikuti rencananya saja?
- Apa maksudmu?
- Nam Hyeongsa yang kumaksud.
Ayo kita jebak dia dengan berita palsu.
Oh, halo.
Sudah lama sekali, ya.
Bagaimana tercekiknya hidup sebagai detektif?
Aey, tetap saja ini sumber penghasilanku.
Oh, ini dia.
Laporan yang semalam kau minta.
[Akta Keluarga]
Benar, 'kan?
[Seorang Pria Empat Puluh Tahunan Mencekik Istrinya Sampai Tewas]
[Kejaksaan Menuntut 6 Tahun Penjara Untuk Lee Shin Hyuk, Si Penyusup]
Ya.
Kapan-kapan ayo kita makan bersama.
- Mari kita makan bersama.
- Kalian duluan saja.
- Kalau begitu, kami permisi.
- Ya.
[Eksklusif, Seorang Ibu Rumah Tangga Pulang ke Rumah Setelah 10 Tahun]
Kita berhasil.
Dia membaca artikel berita yang kita buat.
Dia membaca artikelnya, berarti ada sesuatu.
Mungkin dia hanya penasaran, kita tunggu saja.
(Reporter Ji Seung Hyun dari Surat Kabar Ilseong)
Ah, ya, dengan Surat Kabar Ilseong?
Ah, aku PD dari MBS.
Bisa bicara dengan Reporter Ji Seung Hyun?
Ya, sebentar.
Ya, Reporter Ji Seung Hyun di sini.
Ada yang bisa dibantu?
Ah, ya.
"Seorang Ibu Rumah Tangga..."
"...Pulang ke Rumah Setelah 10 Tahun", aku membaca artikelmu itu.
Aku ingin mewawancarai sosok dalam artikel tersebut.
Boleh minta nomornya?
Maafkan aku, tapi tidak bisa kuberikan.
Dia tidak ingin identitasnya diketahui publik.
Tidak bisakah setidaknya kau tanya dia mau diwawancara atau tidak?
Dia memutuskan hanya melakukan wawancara ekslusif dengan kami,
maaf.
Ya, aku mengerti.
Dia menelepon ke sini dengan pura-pura sebagai PD televisi.
Itu berarti dia tahu sesuatu tentang ibuku, bukan begitu?
Oh, kurasa begitu.
Kalau begitu, aku akan menghampirinya.
Lalu, kau mau apa setelahnya?
Aku akan membuatnya mengaku, bagaimanapun caranya.
Kau ingin kita mengancam dan menekan dia juga?
- Bukan itu maksudku, tapi...
- Kyung Soo-ya.
Kita permainkan dia lagi, sehingga bisa menuntun kita pada ibumu.
Kalian berdua, berhentilah.
Kalau ibunya Kyung Soo masih hidup...
...kalian pikir dia akan duduk diam saat tahu tawanannya kabur?
Dia pasti sudah lari ke tempatnya menyekap.
Apa maksudmu itu?
Unnie juga sudah tahu, 'kan?
Berapa lama lagi Unnie ingin mempermainkan Kyung Soo?
Apa maksud ucapanmu itu?
Ibumu...
...sudah tewas.
Tidak!
Bisa-bisanya kau...
...berkata sedingin itu?
Tidak.
Ibuku masih hidup.
Jika kau tidak mampu menerima kenyataan,
kau sendiri yang akan terluka.
Tentu.
Kau mayat hidup yang bahkan tidak pernah menangis atau tersenyum,
jadi pasti mudah bagimu mengatakannya.
Tapi, tidak untukku.
Aku tidak akan memercayainya sampai melihat dengan mata kepalaku sendiri.
Kyung Soo-ya.
Perkataan Bo Mi benar.
Aey, kenapa ikut berkata seperti itu?
(Keluarga sedang mencarinya.)
Eomma.
Selamat ulang tahun.
Cantik sekali.
Tentu saja, putraku memiliki selera yang bagus.
Terima kasih.
Eomma, pakailah syal itu dan jalan-jalan sesekali.
Jangan berdiam diri di rumah terus.
Tahu tidak yang dikatakan orang-orang karenanya?
Mereka mengira Ibu depresi.
Idiot macam apa yang bilang begitu?
Orang-orang bicara begitu karena kau hanya diam di rumah.
Jangan hanya di rumah terus.
Keluarlah dan bertemu teman-temanmu.
Ya, akan kulakukan.
Wah! Ujianku sudah selesai!
Hei, ayo pergi ke warnet.
Aey, dia tidak bisa pergi karena ibunya.
Dia masih terus berbaring saja?
Aey, bukan seperti itu.
Aih, apanya yang salah?
Kudengar dia depresi.
Hei, bukankah itu penyakit jiwa?
Hei! Hei! Hei!
Itu sudah lama.
Ibuku baik-baik saja sekarang.
Ayo kita ke warnet.
- Ayo.
- Apa?
Hei! Hei! Hei!
Ayo kita ke warnet yang baru saja.
- Di mana itu?
- Lewat sana.
Hei, kalau ingin pergi, sekalian ke warnet yang baru saja.
Ya, ya, ayo pergi.
Siapa yang kalah hari ini harus mentraktir ramyeon.
Baiklah, ayo.
Sekalian traktir soft drink juga.
- Tentu saja.
- Pertaruhkan semuanya.
- Ayo pertaruhkan semuanya.
- Deal.
- Aku akan mengalahkanmu.
- Aigoo... yang benar saja.
(Keluarga sedang mencarinya.)
Saya sudah memeriksa latar belakang Jang Geomsa.
Tidak banyak yang ditemukan,
tapi ibunya dibunuh oleh suami barunya saat dia masih remaja.
Tapi si pembunuh itu...
...adalah orang yang dikenal Geomsajangnim dan saya.
Siapa?
Lee Shin Hyuk. Anda tidak ingat?
- Lee Shin Hyuk, kasus mata-mata.
- Oh.
- Orang itu juga membunuh?
- Ya.
Tapi, Jang Do Han bukan anaknya Lee Shin Hyuk,
tapi putranya korban pembunuhan itu?
Ya, benar.
Kalau Jang Do Han anaknya Lee Shin Hyuk, baru masuk akal.
Aku tidak habis pikir.
Ah, tapi sepertinya kita punya masalah lain.
Entah siapa, ada yang mengungkit kasus 2007.
Ada artikelnya di internet.
Artikel apa maksudmu?
Tepat di halaman utama mereka.
Kelihatannya seseorang mempermainkan kita.
Orang lain yang mengetahuinya, kira-kira siapa?
Ya, saya juga memikirkannya, tapi...
Saya akan memeriksanya lebih jauh dulu.
(Nomor Rahasia)
(Rekaman)
Semuanya sedang makan.
Kenapa di sini sendirian?
Aku juga baru akan pergi.
Aku Tim Investigasi Gabungan, Jang Do Han.
Kurasa, ada yang menyusup ke kantorku.
Tunjukkan rekaman CCTV padaku pukul 1:15 siang ini.
[Rekaman Tersimpan]
Aku tahu alasan Nam Hyeongsa begitu menjaga ponselnya.
Setiap kali dia bicara dengan Yoon Seung Ro,
dia merekamnya.
Dia sudah tahu bisa dicampakkan setiap saat.
Kita juga sudah mengonfirmasi dia Viper.
Sekarang, saatnya menangkap dia.
Kalau dia mau bekerja sama.
Percakapan mereka selanjutnya,
Yoon Seung Ro pasti akan mengucapkan kalimat krusial.
Jika dia menyinggung soal pembunuhan,
maka bukti itu sudah cukup untuk kita.
Kau juga berhati-hatilah. (Ciyeeeee)
- Hanya itu korannya?
- Ya.
Kau tidak baca ada berita seorang ibu rumah tangga
pulang ke rumahnya setelah 10 tahun?
Memang ada yang seperti itu?
Petang ini,
penculik seorang ibu rumah tangga pada 2007,
mengunggah video tentang petugas polisi...
- Itu siaran langsung?
- Ya.
Kepolisian masih menginvestigasi.
Polisi melakukannya.
Siapa yang melakukan ini?
Katanya polisi yang melakukannya.
- Sungguh?
- Ya.
Polisi melakukannya.
Kali ini sungguhan.
Dia mengunggah video di internet unuk menekan saya.
Kalau dia memang punya bukti,
dia pasti sudah mengirimnya ke kantor polisi.
Lalu, kenapa justru mengunggah video?
Kurasa, aku tahu siapa dalangnya.
Ada cara untuk mengetahuinya, jadi tenangkan dirimu...
...dan ikuti instruksiku.
Sekarang, Nam Hyeongsa.
Kau harus pergi ke suatu tempat.
(Chae Hye Sun Membatalkan Petisi Untuk Penyelidikan Ulang
Kasus Jo Yu Na)
Apa yang terjadi? Aku sudah memberikan barang bukti.
Tapi, kenapa Kongres Chae mengubah keputusannya?
Aku senang kau datang, baru saja mau kutelepon.
Kongres Chae ingin bertemu denganmu.
Bukan ini perjanjian kita.
Anda bilang akan membantu menjatuhkan Geomsajang.
Aku tidak bisa mengatakannya padamu lebih awal.
Maafkan aku.
Tapi...
...aku tetap yakin dia tidak layak untuk menjadi Jaksa Agung.
Lalu, kenapa Anda bilang pada media kalau tidak ada bukti?
Tugas seorang pelaku politik sangatlah berbeda...
...dengan para jaksa.
Jaksa bisa menentukan...
...seseorang bersalah ataupun tidak, namun...
...pelaku politik...
...yang saling mencekik satu sama lain...
...pada akhirnya berkompromi dan bernegosiasi.
Kalau begitu, maksudnya Anda sudah bernegosiasi dengan Geomsajang?
Bukti yang kau berikan pada kami
tidak sekrusial yang kami bayangkan.
Itu sebabnya, aku minta kalian mengatur media...
...agar penyelidikan ulang dapat dilakukan.
Kita memiliki saksi yang dapat melakukan lebih baik.
Oh Kwang Ho Bujangnim sudah memihak kita.
Oh Bujangnim?
Geomsajang belum mengetahuinya.
Jangan bilang kalian menyerahkan pada Geomsajang....
...rekaman video itu karena Oh Bujang bergabung?
Geomsajang memakai trik serupa dalam pemilihan presiden yang lalu,
jadi kami harus--
Itu satu-satunya cara agar Kongres Chae bisa hadir dalam jajak pendapat.
Apakah Kongres Choi satu-satunya yang bisa hadir?
Anda bisa memercayakan hal itu pada salah satu anggota partai Anda.
Anda memanfaatkan Oh Bujang...
...agar bisa menjadi bintang dalam jajak pendapat,
bukan begitu?
Geomsa! Jaga ucapanmu!
Aku mencoba yang terbaik...
...agar Geomsajangnim tidak menjadi Jaksa Agung.
Perkataan itu, pada seseorang yang Yoon Seung Roo....
...buat kehilangan putrinya lalu menjadi buronan,
apa Anda sanggup mengatakannya langsung?
Anda bernegosiasi? Berusaha yang terbaik?
Anda tak lebih dari orang munafik.
- Hei, Kim Eun Joong!
- Biarkan dia.
Aku senang masih ada Jaksa yang jujur sepertinya.
Ya?
Nam Hyeongsa bergerak.
Dia mendadak ke selatan.
Kau tahu alasannya?
Kau di mana?
Chungcheong-do, Gongju.
Halo?
Itu...
...tempat ayahku berada.
Seorang pria asing tadi menyerahkan dokumen pada Nam Hyeongsa.
Mungkin, Yoon Seung Ro menyuruhnya melakukan sesuatu.
Aku akan ke sana sekarang.
Kau akan terlambat.
Aku akan melakukan sesuatu untuk menghentikannya.
[Geomsajangnim]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
[Rumah Sakit Kementerian Hukum dan HAM]
Duduklah.
Aku minum duluan selagi menunggu Jang Geomsa datang.
Mau minum?
Terima kasih.
Aku tidak suka minum.
Tapi, ada yang membuatku merasa terganggu belakangan ini.
Jang Geomsa sudah membohongiku.
Bukankah kau bilang ayahmu masih hidup?
Aku begitu tertarik pada Jang Geomsa
sehingga melakukan sedikit penyelidikan.
Dan kemudian tahu itu tidak benar.
Sejujurnya, dia meninggal saat saya masih muda.
Saya yakin tidak ada salahnya,
saya hanya ingin membuatnya bangga akan pencapaian saya.
Saya sudah bersalah.
Baiklah, tak masalah.
Mulai sekarang, kau bisa terbuka padaku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Tapi, kudengar kau kehilangan ibumu akibat sebuah insiden.
Kau pasti mengalami banyak kesulitan.
Terlebih, insiden itu bukan kecelakaan.
Melainkan kasus pembunuhan.
- Ya.
- Baiklah.
Senang melihatmu tumbuh dengan baik...
...setelah semua yang terjadi.
Tapi, omong-omong,
pembunuhnya seseorang yang aku kenal.
Ah, kau masih muda saat itu,
jadi pasti tidak tahu banyak.
Lee Shin Hyuk namanya.
Dia terpidana kasus mata-mata.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id