[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sekarang kalau dipikir, aku, Jang Geomsa,
dan Nam Hyeongsa, kita bertiga...
...terhubung semua dengan Lee Shin Hyuk.
Begitukah?
Kalau begitu, Nam Hyeongsa sejak kasus itu...
...bekerja untuk Anda?
Benar.
(Episode 22)
Kita memiliki sejarah panjang dan takdir tidak terputus dengan dia.
Nam Hyeongsa bahkan pergi menemuinya sekarang.
Mereka pasti senang bertemu satu sama lain.
Aey, siapa yang datang?
Anakku?
Sebenarnya, hari ini aku sedang teringat dia.
Kelihatannya, hari ini kau sedang sehat.
Tapi, sayangnya bukan putramu.
Lalu siapa?
Lee Shin Hyuk.
Sudah lama, ya.
Kau ingat aku?
Kumohon ampuni aku.
Jangan. Jangan membunuhku.
Jangan! Jangan membunuhku.
Detektif dan korban...
...tidak mungkin senang bertemu satu sama lain.
Ya, tentu saja tidak.
Jelas itu bukan kenangan indah bagi Lee Shin Hyuk.
Kenangan indah?
Kenapa kau emosional begitu?
Apakah karena dia sempat menjadi ayah sambungmu?
Atau...
...karena kau adalah anak kandung Lee Shin Hyuk?
Aigoo.
Pasti itu bukan pertemuan menyenangkan untuk Lee Shin Hyuk.
Dia (Lee Shin Hyuk) pasti memotong pergelangan tangannya...
...setelah pertemuan itu.
Kau tidak terlihat senang.
Seolah kau ingin lari menghampiri ayahmu sekarang juga.
Ayah saya?
Ayah saya...
...sudah meninggal saat saya kecil.
Lee Shin Hyuk itu...
...bahkan saat tinggal bersama ibuku,
tidak sekalipun aku...
...menganggapnya sebagai ayahku.
Lee Shin Hyuk...
...membunuh ibuku,
dialah pelakunya.
Tatapan matamu seolah mengatakan sejujurnya,
kalau tidak... maka kau terlahir sebagai pendusta.
Sebentar.
Apakah kau datang karena kasus kemarin?
Kali ini, bukan karena itu.
Aku tahu hubungan antara kau dengan Jang Geomsa.
Aku perlu memberitahunya sesuatu,
tapi tidak bisa menghubunginya.
Kalau dia menelepon,
"Geomsajang sudah mengetahuinya,"
tolong sampaikan itu padanya.
Apa... maksudmu?
Bapa, Jang Do Han tidak bisa dihubungi.
Nam Hyeongsa ke sini untuk menemui ayahnya Jang Do Han.
Siapa.. menemui siapa?
Detektif yang menyiksa ayahnya Jang Do Han.
Sesuatu pasti terjadi di dalam,
tapi aku tidak bisa masuk ke sana.
Apa kau bisa kemari sekarang?
Aku mengerti.
- Jang Geomsa?
- Bukan.
Maafkan aku, tapi ada urusan mendesak.
Apakah... Geomsajangnim mulai bergerak?
Geomsajangnim mengatakan bahwa demi membalas dendam...
...saya mengubah identitas,
begitu?
Kenapa Anda mencurigai saya begitu?
Lee Shin Hyuk ditahan sebagai mata-mata...
...adalah keputusan yang sangat tepat.
Geomsajangnim... mungkinkah merasa...
...itu adalah keputusan yang salah?
Ayahku?
Dia sungguh bertemu Nam Hyeongsa?
Maka dia pasti sangat tertekan.
Apakah ayahku...
..sungguh...
Datanglah ke kantor kita.
Ayo bicara di sana.
Apa yang terjadi dengan ayahku!?
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang.
Kita bertemu di sana.
(Rumah Sakit Kementerian Hukum dan HAM)
Dia memang pandai bicara,
tapi kelihatannya tidak bisa dipercaya.
Bagaimana kondisi ayahku?
Dia di rumah sakit. Tahap kritisnya sudah lewat.
Jadi, sekarang dia baik-baik saja.
Ini sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa sekarang.
- Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
- Bapa bersamanya.
Beginikah akhir dari semua kerja keras kita?
Kau pikir, apa alasan dia mengirim Nam Hyeongsa?
Dia ingin kau melakukannya.
Jika kau pergi,
kau jelas memenuhi keinginan Yoon Seung Ro.
Kau melakukan semua ini demi ayahmu.
Ini hanya masalah waktu.
Jang Do Han tidak kemari.
Tapi justru Kim Eun Joong Geomsa dan seorang Pendeta yang datang.
Kim Eun Joong ke sana?
Ya.
Saya rasa, anaknya Lee Shin Hyuk adalah Pendeta itu.
Jika Anda ingin lebih yakin,
apakah perlu dilakukan tes DNA tanpa sepengetahuan Jang Geomsa?
Doker bilang, kondisinya sudah stabil.
Tapi, mereka juga tidak tahu kapan dia akan siuman.
Pasti berat untuknya.
Dia seperti ini akibat tindakanku.
Padahal dia tidak ada hubungan dengan kasus ini.
Kadang kala, mereka yang tidak bersalah...
...selalu terluka.
Kurasa, sulit bagi Jang Geomsa untuk datang.
Aku akan menemaninya sampai siuman.
Tidak.
Untuk sekarang,
aku adalah anak dari orang ini.
Aku tahu sedikit tentang kalian berdua.
Bisakah kau memberitahuku yang dipikirkan oleh Jang Geomsa?
Aku sedikit banyak turut andil pada situasi ini.
Aku ingin menemukan solusi.
Hari ini, jangan pikirkan apa-apa.
Apa kau sangat dekat dengan ayahmu?
Selama ini...
...dia selalu di sisiku.
Saat aku kena marah akibat nakal,
tanpa sepengetahuan Ibu, dia menenangkanku.
Kemudian...
...dia ikut dimarahi oleh ibuku.
Appa suka memancing,
jadi kami sering pergi bersama.
Di sana...
..aku belajar memasang umpan,
juga belajar mengolah ikan.
Saat itu, dia adalah orang yang tahu segalanya,
dan tidak takut melakukan apa pun.
Aku masih mengingat langit malam itu...
...bersama dia aku menatap air pantai yang gelap,
seolah baru kemarin rasanya.
Aku masih ingat tatapan bahagianya seperti anak-anak.
Saat itu,
cukup pergi bersamanya saja...
...sangat membahagiakan.
Oh, Kim Geomsa.
Aku lihat banyak panggilan darimu semalam.
Apa kau sangat merindukan aku?
Ayahmu, sudah sadar petang tadi.
Bapa bilang kondisinya sudah jauh lebih baik.
Ayo kita bicara sebentar.
Sejak kapan kau tahu?
Aku melihatmu menyelamatkan Jo Hyeongsanim.
Apa kau tidak memikirkan black box di mobil itu?
Namun yang terpenting,
rekaman itu di tangan Geomsajang.
Sudah jelas.
Kau menyerahkannya ke Kongres Chae untuk menangkap Yoon Seung Ro,
tapi mungkin Kongres Chae malah bernegosiasi.
Mereka sudah mendapatkan Oh Bujang.
Aku mendengar dari Bapa kalau itu juga perbuatanmu.
Kalau kau sudah tahu semuanya,
kenapa seorang Kim Geomsa sepertimu tidak langsung menangkapku?
Sampai aku mendapatkan Yoon Seung Ro,
aku akan membiarkanmu bebas.
Kaulah yang semestinya melaporkan aku, Park Bujang,
dan Kongres Chae.
Jika kau lakukan,
rekaman black box itu tidak akan ketahuan.
Waktu itu kupikir bisa memanfaatkanmu sementara waktu.
Aku tidak menyangka ketahuan begini.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Yoon Seung Ro mungkin mencurigaimu.
Aku perlu memikirkannya.
Aku sudah mendengar rencanamu.
Yoon Seung Ro...
Yakin kau bisa menangkapnya?
Aku masih memiliki satu momen krusial tersisa.
Bila ini berhasil,
apakah Jo Hyeongsanim bisa kembali?
Ya...
...seharusnya.
Baiklah.
Itu cukup bagiku. (His one-sided-love is so... sweet)
Kim Geomsa.
Apa yang kau pikirkan?
Detektif yang datang kemarin baru saja masuk ke rumah sakit.
Hati-hatilah.
Permisi, apakah ada yang menjenguk pasien kamar 209?
Ya, aku ingin mengajukan permohonan tes DNA.
Timjangnim, ada yang ingin kukatakan.
Bisa kau datang sebentar ke kantorku?
Shi Wan-ah.
Kau berteman dengan dia?
Tidak, ayo.
Apa yang kau lakukan?
Lihat ini.
Kursi ini kosong?
Aku sedari tadi mencarimu.
- Aku?
- Ya.
Aku ingin makan ini bersamamu.
Aku pikir tadi kau mengabaikanku,
saat melihatku di sana tadi.
Di sana?
Kapan?
Kau tidak melihatku?
Kita saling bertukar pandang.
Benarkah?
Aku tidak melihatmu. (This evil -__-)
Semestinya kau memanggilku.
Kurasa, aku salah paham.
Omong-omong,
aku juga punya.
Ada apa? Kau sampai memanggilku ke kantormu.
Timjangnim.
Aku...
...ingin menyerahkan diri.
Hah? Apa katamu?
Akulah... yang memberikan Jo Hyeongsanim informasi.
Kasus Miseo-dong dan Kim Woo Sung, akulah yang memberinya informasi.
Aey, omong kosong macam itu...
...dengan wajah datar begitu?
Kau sedang bosan, ya?
Orang yang mengirim foto para tersangka ke Miseo-dong Apartment...
...adalah aku.
Kasus Kim Woo Sung pun aku melakukan hal yang sama.
Anu, kau pikir aku tidak mengenalmu?
Kau sangat menjunjung tinggi kebenaran...
...sampai mencoba menangkap sendiri wanita yang kau cintai.
Kau...
Kau melakukan apa?
Aku orangnya.
Semua ini... apa-apaan?
Kim Geomsanim adalah mata-mata?
Auh, ini tidak masuk akal.
Aigoo, kami dari tadi sengaja menunggumu.
Kim Geomsanim bukan orang seperti itu.
Aku tidak habis pikir dengan dia.
Bisakah kalian pergi sebentar agar kami leluasa bicara?
Aey, tentu saja.
Kau gila, ya?
Kau tahu yang sedang kau lakukan sekarang?
Kau coba menghancurkan karirmu sebagai Jaksa?
Aku akan menghancurkan Geomsajang dulu.
Kau bilang aku tidak akan pernah berhasil menangkapnya
dengan metodeku.
Perkataanmu benar.
Metodeku tidak berhasil.
Sebab itu, aku akan bekerja sama denganmu.
Tangkaplah Yoon Seung Ro.
Lalu, bantu Jo Hyeongsanim pulang ke rumah.
Jadi, kau memintaku menjebakmu?
Kau pikir, kau bisa?
Aku menjebak diriku sendiri.
Tapi, hanya sampai rencanamu berhasil.
Setelah itu, kau harus mengakui semua tindakanmu.
Menyesali ini tidak ada gunanya.
Aku tahu.
Kau tidak akan bisa mundur.
Aku tidak akan melakukannya.
Baiklah.
Kalau itu yang kau inginkan,
aku akan memanfaatkanmu semaksimal dan sepenuhnya.
Dan akan kutangkap...
...Yoon Seung Ro.
(Nomor Rahasia)
Ya, saya hanya memerlukan DNA Jang Geomsa.
Saya akan menyusup ke rumahnya dan...
Saya telepon lagi nanti.
(Simpan rekaman?)
(Rekaman disimpan.)
Apa yang kau katakan pada Geomsajangnim?
Aey, padahal aku membawakan Nam Hyeongsa informasi bagus.
Belum resmi, jadi simpan untuk dirimu sendiri.
Ini untuk disampaikan saja pada Geomsajangnim.
Kim Geomsa dan Jo Soo Ji terakhir kali bertukar informasi...
...tentang ibu rumah tangga yang hilang tahun 2007 itu.
Tapi, dalang kasus itu, Nam Hyeongsa, 'kan?
Omong kosong macam apa itu?
Bukan saatnya untuk menyangkal.
Ada video di internet,
dan sekarang, Kim Geomsa mengaku.
Kasus itu, mungkin akan di investigasi ulang.
Apa kau sudah melenyapkan semua bukti?
Auh, kau benar-benar aneh.
Apa pun kata Kim Geomsanim, aku tidak terlibat.
Pikirkan saja soal dirimu sendiri.
Tentu saja.
Aku tidak bisa menyelamatkan orang yang bersikukuh melompat dalam bara api.
Aey, pria malang.
Apa?
Anu, Geomsajangnim pasti menyalahkanmu atas kasus itu.
Kau pasti mengenal Geomsajangnim lebih baik dariku, tapi...
...jangan memercayai dia.
Pengunduran diri Oh Bujang pun...
...ide orang itu.
Aku harap kau membersihkan jejakmu
dan menjaga integritasmu.
Aku memprovokasinya,
dia akan segera bergerak.
Tetap awasi dia.
Jangan mencemaskan aku dan tangkap saja Yoon Seung Ro.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Noonim, aku ikut denganmu.
Aku lelah terus menunggu di sini.
Kim Geomsa orangnya.
Baru saja, dia menyerahkan diri.
Selama ini saya tidak bisa mengatakannya karena tidak ada bukti,
tapi saya selalu menyelidikinya.
Saya rasa dia kemudian menyadari dan merasa tertekan.
Bukankah Kim Geomsa dan Jo Soo Ji akrab?
Ya. Bukan hanya itu, dia dan Kongres Chae pun...
...terus berkomunikasi.
Apa pun yang dilakukan Tim Investigasi Gabungan,
Kongres Chae selalu protes.
Begitu rupanya dia dapat informasi.
Dan juga, rekaman black box itu telah dimanipulasi.
Itu umpan untuk mendekati Kongres Chae.
Kau pasti sangat kesal.
Tidak.
Saya tidak memiliki kekesalan karena selalu berhati-hati.
- Begitukah?
- Sekalipun kesal,
inilah kebenarannya.
Info yang dia bocorkan pada Jo Soo Ji...
...apakah yang terakhir adalah Kasus Miseo-dong?
Ya, benar.
Aku mengerti.
Selama ini, aku...
...salah menilai Jang Geomsa.
Cukup untuk saya selama kesalahpahaman sudah diluruskan.
Mulai sekarang, kuharap kita bisa bekerja sama lagi seperti dulu.
Tidak perlu melakukan tes DNA pada Jang Do Han.
Baik.
Adakah yang lain lagi?
Tidak ada.
Saya mengerti.
Sekalipun Jang Do Han menyuruhku hati-hati,
dia (Yoon Seung Ro) tidak ingin memberitahuku yang dia ketahui?
Dia bisa meloloskan diri kapan saja ia mau.
Untungnya selama ini aku selalu merekamnya.
Bukankah ini mobilnya Nam Byung Jae?
Oh, benar.
Baiklah, selama jaraknya aman,
Nam Byung Jae tidak akan menyadari kalian.
Aku mengerti.
Saya minta maaf. Beliau memaksa masuk.
Ada... hal darurat yang perlu saya laporkan.
Pergilah.
Itu, kasus ibu rumah tangga yang hilang tahun 2007,
apakah benar Nam Hyeongsa terlibat?
Dalam interogasi Kim Geomsa, hal itu diungkit ke permukaan.
Sekarang, Nam Hyeongsa mendadak hilang.
Tim sedang mencarinya.
Apa maksudmu dia hilang?
Saya rasa, dia takut interogasi Kim Geomsa akan mengungkap sesuatu.
Saya rasa, dia pergi melenyapkan mayatnya.
Jo Soo Ji akan mendapatkan informasi ini dan memburunya.
Jika dia tertangkap di TKP,
Geomsajangnim bisa tersudut,
itulah yang saya takutkan.
Kenapa kau berkata begitu?
Tentu, saya yakin Geomsajangim tidak terlibat,
tapi jika Nam Hyeongsa tertangkap,
kasus mata-mata Lee Shin Hyuk akan terungkit juga.
Lalu, meski segalanya tidak masuk akal,
penyiksaan yang kala itu dipermasalahkan...
...akan digunjingkan lagi.
Jajak pendapat Jaksa Agung tidak lama lagi.
(Nomor Rahasia)
(Rekam?)
Ya?
Sekarang kau di mana?
Saya sedang di luar.
Aku harap kau tidak bersikap bodoh.
Saya mengerti.
Aku menyuruhmu mematuhi instruksiku.
Ya, sebab itu saya melakukan semua yang Geomsajangnim katakan.
Saya menyiksa...
...dan membunuh seseorang.
Aku menyerahkan itu padamu.
Ya, dan begitulah saya mempertahankan pekerjaan
saya sampai sekarang.
Tapi bila terjadi kesalahan,
hanya saya yang menanggungnya. Bukan begitu?
Itu sebabnya Anda begitu tenang.
Apa maksudmu?
Jang Geomsa mengatakan semuanya pada saya...
...tentang yang Geomsajangnim lakukan pada Oh Bujang.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Selama ini kau, 'kan?
Anda terlambat menyadarinya.
Tidak ada hubungannya dengan Lee Eun Ja.
Apa kau begitu kecewa tidak bisa membunuh Soo Ji?
Aku menemukan sebuah lukisan di kamar Yoon Shi Wan.
Saat dia mendorong Yu Na dari atas gedung.
Kau... membunuh Yu Na?