Subtitles by VIU
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Murni Dianagayesa  ||
= Episode 23 =
Kemana perginya Detektif Nam?
Aku rasa dia pergi ke bukit
Tapi aku tidak bisa menjangkau CCTV disana
Kurang dari 50 meter jarak Dia
Apa itu artinya dia pergi ke bukit?
Kenapa...
...ibu ada disana?
Kyung Soo!
Dia  mungkin bisa lari lewat jalan lain.
Cek semua jalan di dekat sini
Detektif Nam jadi jahat dan
Timnya sedang mengejarnya
Aku rasa dia berusaha menyingkirkan
jasadnya
Takut kalau kesaksian Jaksa Kim
akan mengungkapkan semuanya
Aku sudah menemukannya
Dia keluar dari pegunungan
Aku rasa dia sudah menemukan apa yang
dia cari
(Nomer Tidak Dikenal)
Dia pasti ada di sekitar sini
Bo Mi, kau sudah temukan dia?
Belum. Terlalu gelap untuk dilihat
(Nomer Tidak Di kenal)
(Rekam)
Halo?
Dimana Kau?
Aku sedang di luar
Aku harap Kau tidak bertindak bodoh
Aku akan mengatasinya
Aku sudah bilang, lakukan sesuai perintahku
Ya, dan Aku sudah melakukan semua perintahmu
Aku menyiksa seseorang dan membunuh
yang lainnya
Aku akan menutupinya untukmu
Ya dan itu sebabnya aku berhasil
memenuhi tugasku
Tapi jika ada kesalahan.
Hanya Aku kan yang akan disalahkan?
Itu sebabnya Kau sangat tenang
Kau ini bicara apa?
Jaksa Jang sudah mengatakan semuanya padaku...
Soal apa yang Kau lakukan pada
Jaksa Oh
Aku akan mengurusnya....
....sendiri sekarang
Jo Soo Ji!
Lepaskan Aku!
Selamat Ulang Tahun!
Putraku punya selera yang bagus
Terimakasih
Ibu....
Panggilan ini tidak bisa diteruskan...
Telponnya tadi sibuk tapi,
sekarang sama sekali tidak angkat
Ahh, interogasi Jaksa Kim belum selesai,
Tapi dia pergi entah kemana dan
menghilang?
Waktu itu Aku sudah memperingatkannya
tapi mungkin dia pikir aku main-main
(Nomer Tidak Dikenal)
Ketua Lee, ini Aku.
Maafkan Aku soal yang terjadi waktu itu
Tidak apa-apa
Apa rencanamu dengan Jaksa Kim?
Kenapa dengan dia?
Lupakan saja
Aku tidak paham, seorang buronan menelpon
polisi setiap hari...
Dan Jaksa Kim yang ingin manahan seseorang
untuk buronan itu
Aku benar-benar minta maaf, Ketua Lee
tapi aku butuh bantuanmu
Aku sudah menangkap pelaku yang melakukan
pembunuhan dan menelantarkan jasadnya
Apa yang Kau inginkan sekarang?
Aku sudah menangkap pelaku kasus
hilangnya ibu rumah tangga...
...yang terjadi di tahun 2007
Dia orang yang Kau kenal
Detektif Nam.
Tolong buktikan juga padaku kalau dia
sudah melakukan pembunuhan
- Kau tahu siapa dibelakang semua ini?
- Pasti Yoon Seung Ro.
Aku mohon, Ketua Lee.
Ibu...
Kau bicara omong kosong pada detektif Nam
Apa maksudmu?
Kau sudah mempengaruhinya, kan?
Dan Kau datang padaku...
...agar Aku menelpon Dia.
Kau tidak bisa membuktikan apapun selain
Aku yang tahu soal dia...
..hanya dengan catatan keluar masuk telpon
Kenapa Kau lakukan ini?
Apa Kau merekamnya?
Kau sudah terlambat untuk menyadarinya
Saat ini,
Tim investigasi gabungan akan
dikirim untuk menangkap Dia
Setelah Detektif Nam di tahan saat
berusaha membuang mayatnya
Mereka akan menemukan rekaman
pembicaraan telpon di ponselnya
Meskipun bagimu...
..menghancurkan bukti adalah hal yang mudah
tapi,
Kau harus berhati-hati
Seorang detektif dan polisi yang
melakukan pembunuhan
Media akan berkeliaran
Jika Kau berusaha melakukan sesuatu
diluar kemampuanmu
Mungkin Kau tidak akan bisa mengatasi
konsekuensinya
Dan sidang pengangkatanmu...
...akan dimulai beberapa hari lagi
Kabar buruk kan...Jaksa Ketua Yoon.
Itu Kau kan?
Kau menyembunyikan identitasmu...
Dan mendekatiku dengan sebuah rencana
Iya.
Aku adalah....
Putra....
...Lee Shin Hyuk.
~ [The Guardian] ~
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Bukankah itu Detektif Nam?
Lihat, apa yang sudah Kau lakukan.
Temukan Dia
Cari...
Cari Soo Ji dulu.
Aku yakin dia belum jauh
Berani sekali Kau berteriak saat ini?
Ketua Lee,
Apa itu?
Gimana Kau akan menjelaskannya?
Sekarang, karena Dia sudah di tahan,
...apa Aku akan tahu...
..apa yang dia lakukan pada Ibuku...
..dan apa alasannya?
Ya.
Kalau begitu apa Ibu...
....jadi lebih tenang sekarang?
Karena Kau mencarinya tanpa menyerah...
...Aku yakin dia akan berterimakasih
Kami menemukan noda darah di
scarf korban
DNA di darah itu cocok dengan DNA Lee Eun Ja...
Yang ada di database orang hilang
Apa Kau ingat....
...ibu rumah tangga yang hilang tahun 2007?
Kau tidak punya hubungan dengan Lee Eun Ja.
Kenapa Kau menculik dan membunuhnya?
Apa Kau akan terus bungkam?
Jika Kau ingin mempertahankan hati nuranimu
sedikit saja sebagai seorang detektif,
Kau harus buat pengakuan...
..dan bekerjasama dalam penyelidikannya
Seharusnya Kau menangkap Soo Ji
bukan seperti ini
Kenapa?
Apa Kau sangat kecewa karena
tidak bisa membunuh dia waktu itu?
Waktu itu, Aku biarkan semuanya berlalu
tapi,
Kali ini tidak
Dia ditangkap di TKP tapi
dia tidak mau bicara apapun
Itu satu-satunya hal untuk mengurangi hukumannya
- Apa
- Penculikan, pembunuhan dan pembuangan
Aku yakin Pak Nam tidak bisa melakukan
semua ini sendirian
Jadi maksudmu,
ada orang yang memerintahkannya?
Tepat sekali.
Itu sebabnya dia tetap bungkam
"Aku tidak akan sebut namamu."
"Bantu Aku."
Dia sedang mengirim sinyal
Aku selalu berpikir kalau dia punya
orang yang sudah membantunya...
Karena dia akan bersikap...
..sangat dokmatis dan bisa terhindar
Apa Kau punya ide?
Aku tidak bisa mengatakannya padamu
soal spekulasiku
Mungkin Aku akan dikenai tuduhan penghinaan
Ketua Lee, mulai sekarang kau bisa melanjutkan
investigasinya secara keseluruhan
Untuk perintahnya,
Aku yakin mereka bertemu atau
saling menelpon
Aku yakin Kau akan menemukan sesuatu
jika kau mengecek ponselnya
Ya, Kami sedang memprosesnya
Selain itu,
Jaksa Kim, Aku yang akan mengurus
Kau, urus saja Detektif Nam
Kita harus cari tahu siapa yang ada
dibelakang dia
Dan juga menangkapnya
Setelah Detektif Nam ditangkap saat
ingin membuang mayatnya,
Mereka akan menemukan rekaman telpon
di ponselnya
Ketua Mahkamah Agung,
sudah lama tidak berjumpa
Aku harus mendiskusikan sesuatu denganmu.
Kapan Kau ada waktu?
Kasus mata-mata Shin Hyuk....
..mungkin akan jadi isu lagi
Apa yang Kau lakukan?
Apa pedulimu?
Apa Kau bilang pada keluargamu
kalau Kau sudah menemukan ibumu?
Polisi akan segera menghubungi mereka
Jadi Kau tidak akan melakukannya?
Meskipun Aku menghubunginya,
mereka tidak akan senang mendengarnya dariku
Ayahku dan saudaraku
tidak peduli denganku
Aku sering kali lari dari rumah
untuk mencari Ibu,
Jadi mereka tidak pedulikan aku lagi
Saat Aku di penjara karena meretas
Mereka tidak pernah mengunjungiku.
Aku seperti tidak punya keluarga
Tapi Kau masih bisa....
...bertemu keluargamu jika kau mau
Jadi kenapa Kau sulit sekali untuk menghubunginya?
Ibumu kembali setelah 10 tahun
Apa Kau akan biarkan dia melihat
keluarganya terpecah belah?
Ayah, ini Aku, Kyung Soo.
Tidak, Aku tidak dapat masalah lagi
Ibu...
...sudah Aku temukan.
Maafkan Aku karena minta Kau kesini
di jam selarut ini
Silahkan duduk.
Apa Kau ingin teh?
Katakan saja apa yang ingin kau katakan
Kami menemukan mayat
Seorang wanita yang menjadi saksi
kasus Lee Shin Hyuk.
Jika hal ini terdengar ke publik
..mereka akan tahu kalau kasus
mata-mata itu palsu
Maka, mereka akan tahu
kalau kau salah...
...saat Kau menyatakan Lee Shin Hyuk
seorang mata-mata....
...sebagai Hakim Ketua yang mengawasi kasus ini.
Kenapa Kau kesini?
Tidak apa-apa
Seung Ro sudah tahu semuanya sekarang
Darimana?
Aku yang mengatakannya
Tapi dia tidak bisa melakukan apapun
meskipun dia ingin.
Dia tidak ingin kasus ayahku terungkap
sebelum sidang pengangkatannya
Apa Kau punya semua saksinya?
Ya.
Aku hanya harus menahan Seung Ro.
Do Han,
Terimakasih
Dia sudah mulai sadar
Kapan saja dia bisa terbangun
Ya.
Pastinya
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Hukuman itu adalah sebuah kesalahan
Namun, Kau menutupinya
Kau beri tekanan pada mereka....
..sehingga permintaan bandingnya di tolak
Apa Kau ingin...
...bukan hanya seluruh dunia tapi
putramu juga....
....mengetahui semua ini?
Apa yang Kau inginkan dariku?
Bela Aku
Gimana kabar detektif Nam?
Hai. Mereka akan segera cek ponselnya,
seperti yang kita rencanakan
Bagus. Kabar ayahmu?
Sepertinya dia sudah lebih baik
Aku baru saja membesuknya
Hati-hati. Mungkin Byung Jae bukan satu-satunya
anak buah Seung Ro.
Tidak apa-apa.
Sekarang aku bisa kembali menjadi putra ayahku
Sejauh ini kau sudah berhasil
Yoon Seung Ro,
Akan Aku tangkap.
Memang sudah terlambat tapi aku akan
cari tahu apa yang terjadi dengan Yu Na
Setelah itu, Aku juga..
..akan bertanggung jawab atas
tindakanku pada kalian berdua...
Dan menerima hukuman yang semestinya
Tidak butuh waktu yang lama
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Apa Kau benar-benar melakukannya?
Apa yang ada di pikiranmu?
Aku tidak ingin mendengarnya darimu
Ini hidupmu.
Kau yang memilih jalanmu
Kau tidak peduli kalau ayahmu
akan mengkhawatirkanmu?
Aku tidak beritahu dia karena
takut dia khawatir....
Apa Kau...
Kau pikir dia tidak tahu jika
Kau tidak mengatakan padanya?
Ayah,
Bagaimana kabar anda, Ketua Mahkamah Agung?
Aku bukan lagi Ketua MA.
Aku sudah lama pensiun
Apa yang ayah lakukan disini?
Aku kesini bukan sebagai ayahmu
Aku disini sebagai pengacaramu
Apa?
Kau menolak buka firma
untuk menghindari politik, kenapa...
Apa Kau kesini benar-benar untukku?
Ini dan itu.
Aku sedang mengerjakan kasus lain juga.
Pukul 9:40 malam, waktu saat dia
berusaha membuang mayatnya...
..di sungai. Apa waktu itu dia menelpon?
Aku sudah cek apakah itu pria lain
dengan nama yang sama.
Dia, Jaksa Ketua Yoon Seung Ro.
Ah, cepat sekali tersebar
Itu yang ada di catatan telponnya.
Apa Kau sudah cek seperti....
..foto, catatan dan rekaman yang di simpan
dalam ponselnya?
Ya. sudah tapi Kami tidak menemukan
apapun yang bermanfaat
Yang anehnya adalah kalau
ada ratusan rekaman
Mereka semua dikunci dengan kode
Apa yang dikatakan divisi Cyber?
Mereka bisa memecahkan kodenya tapi
butuh waktu 1 tahun
Satu tahun?
Ada 16 karakter panjangnya dan
kombinasinya...
....huruf, angka dan simbol
Bahkan perusahaan ponselpun
tidak bisa membantu
Detektif Nam tidak akan beritahu
kodenya pada kita
Aku dengar kau butuh perwakilan
Apa Dia yang mengirimkanmu?
Aku akan langsung ke intinya
Jika Kau butuh bantuan,
tunjukan sikap yang baik
Ayahku telpon
Polisi menghubunginya untuk
menjemput jasad ibu
Investigasinya sudah selesai
Aku harap Bo Mi dan Aku bisa kesana
Ini sudah lebih dari cukup,
karena sudah bantu menemukan ibuku
Kau sudah tumbuh jadi orang baik
Ibumu akan bangga
Kenapa Kau kesini?
Aku harus mampir.
Kita pernah jadi rekan kerja
Aku khawatir soal apa yang
akan kau...
....hadapi di masa yang akan datang
Apa atasanmu akan mengabaikan
apa yang terjadi padamu?
Kau pikir dia akan membantumu...
Jika Kau tetap bungkam?
Tidak akan
Tidak mungkin dia percaya denganmu
Aku sudah lama sekali kerja dengannya...
tapi, kau bicara seolah-olah Kau
lebih mengenal dia
Itu karena....
Aku lebih dekat dengannya....
...daripada denganmu
Aku mendengar dan melihat beberapa hal
Apapun tawaran yang dia berikan,
jangan sampai terpengaruh
Dia sedang membawa dirimu
ke kehancuranmu
Apa Kau tahu....
...apa yang harus Aku lakukan
untuk bisa hidup?
Katakan sejujurnya soal apa...
....yang sudah dia suruh
Bukan hanya mengatakannya pada polisi
saat investigasi
Tapi gunakan media...
dan menjadi saksi di sidang
pengangkatannya
Gunakan chanel apapun yang Kau pikirkan
yang bisa membantumu bicara yang sebenarnya
Jika Kau lakukan, dia tidak akan melukaimu
Kau lebih tahu...
....dari siapapun,
apa yang dia lakukan pada mereka...
Yang sudah menghalangi jalannya
Ini kode yang akan membuka
rekaman...
..yang Dia simpan di ponselnya
Dia menerima tawaranmu
Apa yang akan Kau lakuakan sekarang?
Detektif Nam sudah menerima uang
dari pemilik Klub....
..sebagai imbalan atas bantuannya
Dia berusaha menyembunyikannya dengan
menyimpannya di rekening istrinya
Istrinya juga harus di hukum
Katakan pada Detektif Nam,
Anaknya masih kecil
Dia tahu apa yang harus dia lakukan
untuk mencegah istrinya jadi seorang kriminal
Semua tergantung Dia
Tunggu!
Atas nama ibuku,
Aku ingin minta maaf.
Kenapa harus?
Waktu itu Kau bahkan belum lahir
Jika dia masih hidup,
Dia juga akan melakukan hal seperti ini
Kau tidak perlu minta maaf
Ibumu yang sudah minta maaf
Ibuku?
Dia mencoba memperbaiki keadaan.
Itu yang Aku butuhkan
Akulah orang yang seharusnya
minta maaf ke keluargamu
Apa?
Seharusnya Aku beritahu soal ibumu
lebih cepat
Aku tidak bisa langsung mengatakannya padamu
karena itu akan menjadi beban...
Dia berusaha menyembunyikan
semuanya sendirian
Aku mengerti
Kau sudah menangkap pelakunya denganku
Itu sudah cukup
Kau harus pergi dan mengucapkan
selamat tinggal
Kenapa Kau belajar saat jam makan siang?
Aku belum menyelesaikan PR ku
Kau memang murid yang baik
Ayolah
- Ohh...
- Gimana menurutmu?
Si Wan,
Ayo Kita pergi sekarang
(Episode 24 akan segera tayang)