Subtitles by VIU
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Murni Dianagayesa  ||
= Episode 24 =
- Se Won.
- Oh, Ahjumma!
Maaf jika aku mengagetkanmu
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apakah jika Kau ada disini?
Ada yang ingin Aku tanyakan padamu
Aku tahu kau satu sekolah
dan satu kelas dengan Si Wan
Tapi Aku tidak tahu kalau
kalian berdua akrab
Aku tahu apa yang Kau pikirkan
Kau dan ibuku berpikir...
...kalau dia yang membunuh Yu Na
Tapi buktinya tidak ada
Kau tidak bisa menuduh dia tanpa bukti
Dan setahu Aku,
- Dia bukan seperti yang kau pikirkan
- Se Won,
Dia satu-satunya orang yang mengerti Aku
Si Wan...
...orang yang bisa ketawa bahkan
setelah Yu Na mengalami kecelakaan
Itu tidak benar
Dia mengatakannya sendiri padaku
Dia tanya, mengapa Aku tidak bisa
ditipu seperti yang lainnya
Dia bilang kalau dia yang membunuhnya
Se Won, dia tidak bisa...
..peduli dengan orang lain
Dia hanya pura-pura peduli padamu
Kau tidak tahu seperti apa rasanya...
...hidup seperti orang yang tidak terlihat
Kau tidak tahu seperti apa rasanya
makan sendirian...
..sementara yang lainnya setidaknya
punya 1 teman
...untuk diajak makan siang bersama
Aku pura-pura senang, sendirian,
mengatakan kalau itu lebih baik dan mudah
Tapi Aku benci dengan diriku sendiri
karena tidak bisa berteman
Tapi Si Wan bilang padaku kalau dia
mengerti perasaanku
Semua itu tidak mungkin bohong
- Darimana Kau?
- Ke sekolahnya Si Wan
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, aku hanya curiga
- Apa Kita bisa cek CCTV sekolah?
- Ya
Ini beberapa hari yang lalu
Tunggu,
Dia melihat ke kamera
Ya.
Dia tahu ada kamera CCTV dan
dia menghindarinya
Apa Dia tahu kalau Kita mengawasinya?
Ya, dia hanya pura-pura tidak tahu
Jadi dia merencanakan sesuatu
secara rahasia
Tapi Si Wan bilang padaku kalau Dia
mengerti perasaanku
Dia mendekati Se Won karena ada maksud
Apa?
Ada seseorang yang Aku kenal di kelasnya
Aku rasa dia akan mendekatinya
Aku harap....
Bukan sesuatu yang mengerikan lagi
Kita akan menghentikannya
Kau tidak di tahan karena Kau mengakuinya
Tapi Kau bersedia untuk dilakukan
investigasi
Ya, Pak
Kau tidak bisa mengatakan padaku
kenapa kau melakukannya?
Aku tahu Aku menggunakan cara yang salah
Tapi Aku melakukan yang menurutku benar
Seperti itulah cara Kau menjalani kehidupanmu
Aku harap itu sesuatu yang...
...bermanfaat karena Kau sudah mempertaruhkan
pekerjaanmu
Sebaiknya Kau pulang.
Ada pekerjaan yang harus aku lakukan
Apa soal kasus yang sedang kau kerjakan?
Memangnya apa?
Apa berhubungan dengan hak asasi manusia?
Kita bicara lagi nanti
Baiklah
- Siapa itu?
- Barang pesanannya sudah tiba
Halo, Nyonya Park memesan sesuatu
Dimana kamar putranya?
Dia minta aku memasangnya
Aku tidak dengar apa-apa soal
pemesanan barang
Bukankah namanya Park Yoon Hee?
Benar. Kamar putranya ada di lantai 2
Terimakasih
Maafkan Aku tapi
boleh aku minta segelas air?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Aku ada di kamarnya.
Apa semuanya aman-aman saja?
Nyonya Park masih belanja.
Jangan khawatir
Apa Kau menemukan bukti apapun?
Belum
Terimakasih
Ya Ahjumma, apa ada masalah?
Pengiriman apa?
Apa Kau katakan padanya
yang aku bilang?
Dia bilang apa?
Apa Dia bisa bantu Aku?
Aku tahu mustahil bagiku untuk bebas
tapi Dia harus membantuku
sampai batas tertentu sehingga...
Aku bisa meyakinkan keluargaku
Pak Nam,
Apa beberapa hari ini Kau terima
telpon dari rumah?
Gimana Kau bisa tahu?
Istrimu sedang di interogasi karena
dicurigai menerima suap
Apa itu perintahnya? Kenapa?
Aku sudah melakukan apa yang
dia ingin Aku lakukan
Aku menangkap mata-mata karena
dia menyuruhku
Aku menangkap saksi karena
Aku membunuh mereka saat
Dia menyuruhku
Siapa lagi yang bisa melakukan tugas
itu dengan baik selain Aku?
Apa kesalahanku?
Dia tidak bisa seperti ini padaku
Demi keluargamu...
...pikirkan lagi soal itu.
Dia keluar dari department store.
Butuh waktu 10 menit utk sampai rumah.
5 menit lagi Kau keluar!
Oke, Aku akan segera keluar
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Ayahmu mengunjungimu?
Dia datang berkunjung?
Oh, mungkin karena kasus yang dia bela
Aku tidak tahu apa kasusnya,
Tapi kenapa?
Hanya, aku datang untuk
menemui Detektif Nam....
Dan melihat ayahmu makanya Aku tanya
Aku ingin tahu, orang seperti apa....
...yang di bela mantan ketua MA
Apa Kau masih disana?
Dia sudah hampir sampai
Aku tidak pesan apa-apa.
Kenapa mereka mengirimkannya?
Saya juga pikir itu aneh jadi
itu sebabnya saya telpon nyonya
Ahjumma, telpon polisi
Oke.
Tidak
Kau tidak kaget melihat lukisannya.
Kau sudah tahu seperti apa putramu itu
Kau menutup-nutupinya
Putramu akan melakukannya lagi
Apa Kau akan terus pura-pura
tidak tahu apa-apa?
Lepaskan Aku!
Kau orang yang sudah buron.
Kau tidak berhak bicara begitu
Apapun yang Kau katakan,
dia putraku satu-satunya
Jika kau melukainya dengan cara apapun,
Aku tidak akan biarkan Kau hidup
Ahjumma! Kau sudah telpon polisi belum?
Mobil polisi sedang menuju kesana
- Apa Kau yang telpon mereka?
- Ya
Berita terbaru...
Detektif Nam Byung Jae...
Dari Unit Investigasi Regional Seoul,
yang dicurigai melakukan pembunuhan...
Dan jasad Lee Eun Ja, yang hilang pada tahun 2007
..gantung diri dalam sel hari ini
sekitar pukul 4 sore
Polisi meyakini kalau dia dipusingkan
oleh interogasi...
Dan sedang menjalani penyelidikan menyeluruh.
Ya, sayang
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa sekarang
Aku sangat lega karena Si Wan
tidak di rumah saat itu
Aku rasa dia sengaja masuk saat
rumah sedang kosong
Apa yang dia inginkan kali ini?
Putramu akan melakukannya lagi
Entahlah,
Menurutmu, dia datang untuk
memasang kamera seperti waktu itu?
Polisi sedang mencarinya jadi
Kita akan segera menemukannya
Kenapa mereka masih belum bisa menangkapnya?
Sepertinya para polisi itu
tidak kompeten
Kau pasti kesal karena ibumu jadi syok
Bukan karena mereka tidak bisa.
Mereka menunggu saat yang tepat
Tunggu sebentar lagi
Semuanya akan selesai setelah sidang
Kau tidak perlu cek itu
Tidak ada apa-apa disana
Itu hanya lukisanku
Kau meninggalkannya disana selamanya.
Kenapa masih kosong?
Aku akan segera melukis
Ya.
Itu sama dengan yang kau lihat di TV
Ahh...
Dia meninggal...
..dengan surat yang mengatakan kalau
dia minta maaf pada keluarganya
Ini juga masalah besar bagi Kami
Jadi, maksudmu tidak ada tanda-tanda aneh?
Ya.
Hal terakhir yang dia lakukan adalah
bicara dengan pengacara
Siapa pengacaranya?
Kim...pengacara Kim.
Kim Jae Man.
Siapa?
Kau yakin kalau namanya Kim Jae Man?
Iya.
Jangan tanya terus
Kau masih dalam penyelidikan
Ya, baiklah
- Ayah,
- Ya.
Apa klienmu itu detektif Nam Byung Jae?
Tunggu, gimana Kau bisa kenal dia?
Kenalanku minta bantuanku
Ayah akan tidur
Kenapa Kau ingin bertemu denganku
di jam selarut ini?
Pasti sulit dengan investigasi dan semuanya
Iya.
Aku yang minta mereka
menyelidiki kasusnya
Aku yakin Kau sudah tahu
Jaksa Jang mungkin sudah bilang padamu
Kau sudah dibodohi olehnya
Dibodohi?
Dia datang dan bilang padaku....
..kalau Kau sudah bertemu anggota parlemen
dari partai lain
Apa itu sebabnya kau lakukan ini padaku?
Kita berdua...
..sudah dibodohi oleh idiot itu!
Apa ada alasan tertentu...
... kenapa dia melakukannya?
Dia menaruh dendam padaku
Kalau begitu...
...ini pasti soal balas dendam
Jaksa Ketua akan segera datang
dan mengajukan rekonsiliasi
Tidak ada gunanya saat ini
Dia tahu, Kau akan jadi saksi...
...di sidangnya
Orang itu tahu segalanya
Kau harus berhati-hati
Kenapa?
Jaksa senior Oh,
kau tahu detektif Nam Byung Jae?
Sepertinya kau tahu soal hubungan antara.....
..jaksa ketua dan detektif Nam
Sepertinya dia mendengar soal...
...kasus Kim Woo Sung melalui
detektif Nam, kan?
Ya, Aku sangat mengenal Byung Jae.
Kenapa?
Masalahnya, detektif itu....
...baru saja meninggal
Meninggal?
Kenapa?
Dia memiliki bukti yang dia serahkan
ke Jaksa ketua
Dia coba bernegosiasi dengan itu....
..dan malah di tusuk dari belakang
Aku sudah memperingatkannya....
Jika dia ingin hidup,
dia harus mengatakan yang sebenarnya
Aku tidak percaya kalau
Aku sudah ditipu....
....oleh anak muda seperti dia
Kita...
..lupakan saja kalau kita saling ingin menjatuhkan
Aku sudah terluka setelah dipulihkan
Dan Kau ingin melupakannya?
Apa yang Kau inginkan...
..agar Kita bisa kerjasama lagi?
Kematian Nam Byung Jae.
Itu bunuh diri
Apa? Hanya seperti itu?
Seung Ro yang mendorongnya
Hari ini Aku ke rumahnya
Aku menemukan sebuah lukisan
di kamar Si Wan
Dia orang yang mendorong Yu Na
dari atap gedung
Itu saja tidak cukup, kan?
Aku rasa tidak
Tapi sekumpulan bukti akan
mengarah ke kebenaran
Sidangnya besok
Aku tahu.
Aku harap Kau ada disana
Ada yang harus Kau lakukan
Apa itu?
Kau akan tahu besok
Kau sudah melakukannya dengan
baik di pemakaman, Ayah.
Pastinya. Tidur yang nyenyak
Apa Kau bisa mengosongkan jadwalmu minggu ini?
Aku ingin ajak Kau ke suatu tempat
Oke. Selamat malam
(Real Estate)
Ayah dan hyung, }
masing-masing butuh kamar
Apa Kau gila?
Kau tahu betul kalau Aku tidur disini
Tidak, jangan salah paham
Aku pikir ini kamarku
Kau bilang aku bisa dimana saja
seolah-olah aku tinggal disini
Memang tapi,
...aku belum beberapa hari
dan pikiranku sedang kacau
Sungguh! Aku jujur
Seharusnya kau tidur siang sebentar
Gimana jika kau pingsan atau apalah?
Mana mungkin?
Aku harus mengantarkan ibuku setelah
bertahun-tahun mencarinya
Gimana Aku bisa tidur?
Apa Kau mengantarkan ibumu dengan baik
Aku rasa begitu, tapi..
Aku tidak yakin apa dia tenang disana
Tidur disini malam ini.
Aku akan tidur di sofa
Tidak, lupakan saja
Kau harus tidur dengan nyaman
Tidur disini.
Berhari-hari Kau belum tidur.
kau harus tidur nyenyak
Bo Mi, apa semalam Kyung Soo pulang?
Astaga!
Hei, Kalian berdua!
Hai...
Apa tidurmu nyenyak?
Selamat pagi,
Bukankah Kau panggil dia
idiot yang pemarah?
Dia memang idiot
Tapi dia manis
Kau...Kau bilang dia nenek sihir!
Dia mungkin kasar,
Tapi dia cantik jadi tidak apa-apa
Ah benar....
Aku yang selalu salah, rupanya.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat nanti
Kemana?
Tempat yang butuh sentuhan
lembut seorang wanita
Ini murah. Kau tidak akan mendapatkan
harga flat yang sama dengan 3 kamar
Gimana? Kau suka tempat ini?
Oh, lumayan juga
Apa kondisi flatnya baik?
Apa berjamur atau bocor?
Pemiliknya tidak punya hutang
banyak kan?
Jangan khawatir. Pemilik rumahnya
sama sekali tidak punya hutang
Kau sangat cermat untuk seusiamu
Dai juga cantik.
Sedikitpun tidak ada cacat
- Aku akan sewa flat ini
- Baik
Berikan KTP mu dan isi ini
Kalian pasangan yang cocok
Hati-hati dan telpon Aku
- Pasti
- Sampai nanti
Untuk apa rumahnya?
Asal kau tahu saja,
Aku akan menikah saat usiaku diatas 30 tahun
Apa?
Itu untukku dan keluargaku
Apa Kau pikir....
Aku sewa rumah itu untuk Kita?
Kapan Aku bilang begitu?
Apa Kau sudah gila?
Tunggu Aku!
Aku akan belikan yang lain
- Aku mau sekali lagi
- Oke
Kyung Soo....Kyung Soo!
Apa yang ingin Kau katakan?
Selama ini Aku ingin menanyakannya padamu
Tapi tidak bisa karena aku merasa tidak enak
Yu Na,
Kau tidak membunuhnya, kan?
Apa detektif itu mendatangimu?
Gimana Kau tahu?
Dia masuk ke rumahku
Dia menyelinap masuk
dan mengancam ibuku
Dia tidak akan seperti itu
Aku tidak ingin melukaimu
Tapi itu benar
Gimana Kalau Kita lakukan ini?
Jangan beritahu orang tua Kita
kalau Kita berteman
Kau satu-satunya orang di sekolah
yang bisa aku ajak bicara
Aku tidak bisa kehilanganmu
karena mereka
Bukankah begitu?
Kau belum menjawabnya,
Apa Kau, yang bunuh Yu Na?
Bukan.
Ya, apa hari ini sekolah sudah usai?
Makanlah sebelum Kau les
Jangan sampai kelaparan, oke?
Oke.
Se Won,
Kau tidak...
...berteman dengan Si Wan, kan?
Tidak.
Pasti ada alasan mengapa ibu dan Soo Ji
tidak ingin kami berteman.
Kali ini kau sudah berkata benar
Apa Kau tidak bisa selalu seperti ini?
Aku harus buru-buru.
Aku tutup telponnya
Oke. Hati-hati di jalan....
Dan langsung pulang setelah...
Tunggu!
Ini bagus sekali
- Iya kan?
- Ya
Apa masalah dia?
Aku bukan anak kecil lagi.
Dia selalu menelponku
"Kau sudah makan? Kau sudah masuk ke kelas?"
Apa Kau sedang mengawasiku?
Awasi Aku sepuas hatimu
Kau tidak bisa menghentikan apapun
sama seperti waktu itu
Dia datang...
Apa ada komentar soal....
...spekulasi kalau Anda memanipulasi investigasi pembunuhan Miseo-dong?
Putra anda terlibat kasus kematian
anak berusia 7 tahun
Apa anda bersedia menjelaskannya?
Aku akan menjawab semampuku
selama persidangan
Tolong, berikan komentar
- Apa ada kecurigaan?
- Apa posisi anda?
- Kami butuh jawaban.
- Apa yang bisa anda katakan pada Kami?
- Bisakan Anda mengatakan sesuatu?
- Apa saja, tolonglah
Aku janji untuk mengirimkan 3 orang saksi
Maafkan Aku tapi kau harus puas
dengan keduanya
Apa yang kalian lakukan di ruanganku?
Apa anda Jang Do Han?
Benar
Anda sudah memalsukan dokumen dan
mengganggu penyelidikan
Anda akan kami tahan
Borgol Dia!
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Murni Dianagayesa  ||