[Lookout ; The Guardian -- Episode 25]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku bukan anak-anak lagi.
Dia terus saja menelepon.
Kau lihat, 'kan?
Lihat sepuasmu.
Seperti saat itu, kau pun tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Kau akan ke rumahku, 'kan?
Ya, setelah kelas tambahkan.
Baiklah, sampai jumpa.
Dalam kasus pembunuhan Miseo-dong,
terdapat spekulasi bahwa Anda memanipulasinya,
benarkah demikian?
Putra Anda terlibat dalam kasus kematian seorang anak berusia 7 tahun.
Ada yang ingin Anda katakan?
Aku akan memberikan jawaban terbaikku dalam jajak pendapat.
Tolong beri komentar.
- Kecurigaan merebak.
- Bagaimana posisi Anda saat ini?
Padahal aku berjanji mengirim tiga saksi.
Tapi, hanya bisa dua, maafkan aku.
Sedang apa kalian di ruanganku?
Jang Do Han-ssi, bukan?
Benar.
Kau telah memalsukan dokumen dan mengganggu jalannya investigasi.
Kau ditahan.
Tahan dia.
Jika kau menginterogasinya lebih dalam,
kau akan menemukan...
...beberapa hal berhubungan Jo Soo Ji.
Kali ini, kita tangkap keduanya.
Sudah saatnya jajak pendapat.
(Jajak Pendapat Untuk Yoon Seung Ro)
Kami dari Tim Investigasi Gabungan.
Anda mengenal Jang Do Han-ssi, bukan?
Kami tengah menyelidikinya dalam kasus pemalsuan identitas.
Kami membutuhkan Anda sebagai saksi.
Tunggulah sebentar, aku akan ganti baju.
Dengan pakaian seperti ini, aku tidak bisa kantor polisi.
Tentu saja.
Kandidat akan mengucap sumpah.
Silakan berdiri dan ucapkan sumpah.
Bersumpah...
...sebagai salah seorang kandidat,
tanpa menyembunyikan satu apa pun,
dalam Jajak Pendapat yang digelar Kongres Nasional ini,
saya hanya akan mengatakan kebenaran.
3 Juni 2017, Yoon Seung Ro.
Bapa, siapa nama Anda?
Lee Kwan Woo adalah nama asli Anda, 'kan?
Tolong pikirkan baik-baik sebelum menjawabnya.
Bila salah menjawab, Bapa berakhir menjadi komplotannya.
Sekarang ini...
...kalian mengancam Pendeta kita yang tidak berdosa ini?
Mengancam dan berspekulasi,
jangan lakukan hal semacam itu.
Tunjukkan bukti konkrit.
Jangan bilang, kau melakukan penangkapan tanpa memiliki bukti?
Hei, berikan yang kau temukan sebelumnya.
Apakah Anda tidak merasa bahwa semestinya Jaksa tidak
mengintervensi urusan politik?
Tentu saja.
Lalu, kenapa dalam kasus tahun 2012, pembunuhan Miseo-dong,
Anda memberi tekanan dalam proses investigasi...
...agar kandidat dari partai berkuasa tidak tercela?
Jangan menyimpulkan tanpa bukti!
Saya memang tidak memiliki bukti, tapi memiliki saksi.
Komisioner, saat ini,
seseorang yang ditekan oleh beliau saat itu, Pengacara Oh Kwang Ho,
ada di sini.
Sekarang, dia ada di sini?
Berdasar catatan Geomsanim saat SD dan SMP,
...golongan darahmu AB.
Namun, berdasar hasil tes kesehatan yang terbaru,
[Hasil Pemeriksaan Kesehatan]
bukankah tertulis di sini golongan darahmu O?
Di sisi lain, Bapa,
dulunya bergolongan darah O,
lalu mendadak menjadi AB.
Ah, inikah bukti konkrit yang kau maksud?
Ini, karena hasil tes golongan darah di sekolah...
...sudah salah menuliskan golongan darahku.
Kau menangkapku hanya karena dokumen remeh begini?
Bagaimana kau akan menghadapi konsekuensinya nanti?
Atau...
...kau memiliki seseorang yang begitu berkuasa di belakangmu,
dan memerintahkan kalian seperti ini?
Aku bertanya pada Bapa, bukan kau.
Tapi, Bapa tidak mengatakan sepatah katapun.
Tidak ada gunanya Anda terus diam.
Kami, baik kepada Geomsanim maupun Bapa,
rumah, kantor, serta mobil kalian sudah digeledah.
Pasti akan ditemukan sesuatu segera.
Yah... kalian bahkan melakukan penggeledahan...
...tanpa bukti konkrit.
Aku mulai bertanya-tanya siapakah pendukung di belakang Hyeongsanim?
Kau di situ!
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tingg--
[Pengacara Oh Kwang Ho]
Apa yang kau ingin dariku...
...untuk memperbaiki segalanya?
Aku...
...tidak ingin bernasib seperti Nam Hyeongsa.
Pertama-tama, tolong hentikan semua penyelidikan terhadapku.
Dan juga,
mari bicarakan kompensasi lanjutannya nanti.
Sekarang, apa yang sebaiknya kuminta darinya?
Kau menemukan sebuah ponsel di mobil Geomsanim?
Kau memiliki dua ponsel?
Tapi, kenapa kau menyembunyikannya di mobilmu?
Sudah periksa riwayat panggilannya?
Oh, ada tiga nomor yang sering dia hubungi.
Kerja bagus.
Caritahu siapa mereka dan temukan keberadaannya.
Juga, periksa siapapun yang berhubungan dengan ketiganya.
Apa hubungannya tuntutan terhadapku...
...dengan riwayat panggilan di ponselku?
Soal itu, kita akan tahu setelah diperiksa.
Tolong hentikan.
Tidak perlu melakukannya.
Jang Do Han tidak memalsukan identitasnya.
Namaku adalah...
...Lee Kwan Woo.
Anda yakin?
Bila Anda berbohong, Bapa akan dianggap sebagai komplotan.
Aku mengatakan apa adanya.
Auh, aku tidak tahan lagi.
Aku akan menghubungi pengacaraku,
dan mengajukan tuntutan atas penahanan ilegal.
Bersiaplah.
Kalau kau sepercaya diri itu,
kenapa tidak lakukan tes DNA saja?
[Persetujuan Tes DNA]
Nam Byung Jae Hyeongsa...
...antara Geomsanim dan Lee Shin Hyuk,
sudah mengajukan tes untuk memastikan hubungan kalian.
Bila Geomsanim menandatangani persetujuan ini,
maka hasil tesnya akan langsung keluar.
Bila nanti,
hasil tes DNA menunjukkan kau bukanlah putranya,
aku akan langsung membebaskanmu.
Jadi, ini yang coba mereka lakukan.
Kita sudah dikalahkan Yoon Seung Ro.
Oh Kwang Ho hendak bersaksi, dia mengetahuinya,
kemudian melakukan sesuatu.
- Kau tidak bisa menghubungi informan itu?
- Ya.
Dia menjadikan diri sebagai anonim, jadi kita tidak bisa melacaknya.
Bagaimana sekarang?
Aku pikir akan mendapatkan tiga saksi.
Kalau seperti ini, bisa-bisa aku dituntut atas tuduhan palsu.
Hasilnya sudah datang.
Jang Do Han Geomsa dan Lee Shin Hyuk-ssi,
kalian berdua...
(tidak cocok)
..tidak berhubungan darah.
Kau sudah lihat sendiri.
Puas?
Atas penangkapan melanggar hukum hari ini,
aku akan mengajukan gugatan.
Sampai jumpa nanti.
Sebentar, sebentar.
Kami...
...belum selesai memeriksa ponsel yang ditemukan di mobil Geomsanim.
Bila diketahui ponsel itu didaftarkan atas nama orang lain,
lalu kami akan menangkapmu atas tuduhan...
...pelanggaran UU Telekomunikasi.
Sampai hari ini,
tindakan yang melanggar prinsip seorang Jaksa,
saya tidak pernah melakukannya.
Komisioner.
Sekarang, saksi yang dapat mematahkan pengakuan tersebut,
baru saja sampai.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 25]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Sembilan jam sebelum jajak pendapat]
Ada apa kau kemari selarut ini?
Plan B. Aku butuh bantuan kalian semua.
Oke, aku masuk.
Daejang dan Bapa diinterogasi bersama.
Jajak pendapatnya akan segera dimulai, kita harus bergegas.
Kandidat akan mengambil sumpah.
Berdirilah dan bersumpah.
Saya bersumpah...
...sebagai kandidat,
tidak akan menyembunyikan apa pun,
pada Jajak Pendapat di Kongres Nasional ini,
saya hanya akan mengatakan kejujuran.
3 Juni 2017, Yoon Seung Ro.
Menemukan ponsel di mobil Geomsanim?
Kau memakai dua ponsel?
Tapi, kenapa kau menyembunyikannya di mobilmu?
Sudah periksa riwayat teleponnya?
Ya.
Retas ruang interogasi dan awasi aku.
Selanjutnya, ponselnya.
[Restoran Ayam,
Restoran Pangsit]
Kalau kau begitu percaya diri,
kenapa tidak melakukan tes DNA saja?
[Persetujuan Tes DNA]
Pada akhirnya, aku bukan Jang Do Han,
melaikan Lee Kwan Woo, mereka akan mengetahuinya.
Sekarang giliranku.
Hati-hati. Kau akan menyusup ke Badan Forensik Nasional.
Jangan khawatir.
Sebelum berhasil menangkap Yoon Seung Ro,
bahkan Jeosung-saja tidak akan bisa menangkapku.
Mereka sudah memulai pencariannya.
Pasti berat di cuaca panas begini.
Auh, kalau tahu begini,
aku akan ganti nomornya menjadi nomor luar negeri.
Dari Antartika atau Arktik.
Aneh sekali.
Tempat yang dihubungi semuanya restoran.
- Bagaimana dengan kalian?
- Restoran Cina.
Lanjutkan pencarian.
Halo, tolong dilihat sebentar.
Permisi.
Halo, tolong dilihat dan hubungi kami.
- Halo, bisa Anda lihat sebentar?
- Ah, ya.
(Tersangka : Jo Soo Ji)
Aku belum pernah lihat.
Halo, kami sedang mencari seseorang.
- Telepon aku, ya.
- Ya.
- Maaf.
- Ya?
Kami sedang mencari buronan, bisa tolong Anda lihat sebentar?
Ah, ya.
Oh, kurasa aku sempat melihat orang ini.
Petugas Park!
Ahjumma itu bukannya bos agensi real estate yang kita temui, ya?
- Ya, benar.
- Sepertinya dia mengenaliku.
Aish... bagaimana ini?
Di kontraknya, aku menuliskan alamat tempat ini.
Tolong dilihat baik-baik. Yakin Seo Bo Mi?
Auh, aku tidak yakin benar Aghassi ini.
Tapi, benar, kok.
Aku yakin, dia yang pagi ini datang ke tempatku
untuk menyewa gedung.
Apa mungkin dia meninggalkan nomor yang bisa dihubungi?
Tunangannya yang menandatangani kontrak itu.
Apa kami bisa memeriksanya?
Ah, tentu saja. Silakan ikut aku.
Auh, bodohnya!
Kenapa aku memilih nomor restoran-restoran lokal itu, sih?
Tenanglah dulu, mereka tidak akan sampai ke sini dengan cepat.
Apa yang sebaiknya kita lakukan dulu?
Pertama, matikan CCTV-nya.
Ah, ini dia.
Seoul, Yeongdeungpo-gu, Mullae-dong 36.
Alamat... itu, pria yang datang dengan gadis ini.
- Terima kasih bantuannya.
- Ah, ya, ya.
Kami menuju Mullae-dong.
Di sini.
(Laboratorium)
Aku pamit dulu.
- Hati-hati mengemudinya.
- Ya.
Ayo.
[Hasil Laporan Tes DNA]
Apakah Anda petugas polisinya?
Tim Investigasi Khusus, Uhm Byung Moon.
Aku datang mengambil laporan tes DNA Lee ShinHyuk.
Ah, ya.
Ini laporan milik Lee Shin Hyuk, 'kan?
Silakan diperiksa.
(Rumah Pemandian Jangsu)
Mereka semakin dekat.
Diamlah di sini dulu.
Jangan khawatir, aku akan mengurus mereka.
Semestinya aku tidak ke sana bersamamu.
Maafkan aku.
Aku yang memintamu menemaniku.
Jangan cemas.
- Kau ke situ.
- Baik.
Kim Hyeongsa, kau ke sana.
Di sana.
Ya, ada yang bisa saya bantu?
Polisi.
Aigoo... apa yang kalian lakukan di agensi detektif swasta begini?
Kami tidak melakukan pekerjaan ilegal.
Kami hanya membantu orang lain memakai metode yang legal.
Komplotannya buronan Jo Soo Ji. Seo Bo Mi.
Bukankah hari ini kau pergi bersamanya ke agensi real estate?
Apa maksudnya itu?
Maksud Anda, kekasihku itu buronan, begitu?
Bagaimana bisa Anda menuduhnya begitu?
- Yah, kau punya KTP?
- Ada di sana.
Ini dia.
(Gong Kyung Soo)
[Mencari data...]
Ah... rupanya seperti ini.
[Identitas terkonfirmasi]
Anda jadi salah paham, 'kan?
Mata dan bibirnya mirip,
tapi saya rasa kekasih saya lebih menawan. Bukan begitu?
Ah, ya, begitulah.
Bagaimanapun, hubungi aku kalau melihat dia.
Ah, ya.
Ayo.
Auh, aku harus menemukan gadis itu.
Kalian menawarkan hadiah bagi yang menemukan keberadaan mereka, 'kan?
Aiyoo, aku harus sendiri mereka.
Anu, bisa kami lihat-lihat sekali lagi?
Ya, tentu.
- Cari di sana.
- Baik.
- Tidak ditemukan apa-apa.
- Benarkah?
Aku juga.
Dulunya tempat ini adalah pemandian umum.
Kedengaran berongga.
Ada sesuatu di dalam?
Tidak, tak ada apa pun di situ.
Tapi suaranya tidak terdengar seperti lapisan dinding.
Itu hanya dinding biasa.
Silakan ambil kartu nama saya dan--
Sebentar, sebentar.
Ini hasilnya.
Jang Do Han Geomsa dan Lee Shin Hyuk-ssi,
kalian berdua...
(tidak cocok)
...tidak berhubungan darah.
Sudah lihat sendiri. Puas?
Sebentar, sebentar.
Kami...
...belum selesai memeriksa ponsel yang ditemukan di mobil Geomsanim.
Bila itu didaftarkan atas nama orang lain,
aku akan mengajukan permohonan penahanan...
...atas pelanggaran UU Telekomunikasi.
[NISI--National Institute for Scientific Investigation]
[11 data cocok]
Pada akhirnya, aku bukanlah Jang Do Han,
tapi Lee Kwan Woo, mereka akan mengetahuinya.
Nam Byung Jae sempat mengajukan tes DNA
dan hasilnya pasti sudah keluar.
Tukarlah hasil laporannya.
Kalau begitu,
kalian berdua tidak akan bisa memakai identitas masing-masing lagi.
Aku tahu.
Tidak masalah buatmu,
tapi Bapa kemudian harus hidup sebagai putra seorang pembunuh.
Setelah jajak pendapat berakhir,
aku akan mengembalikan semua ke posisi semula.
Kwan Woo,
juga kasus Yu Na.
Sebab itu,
untuk membalaskan dendamku saat ini,
bantulah aku.
Pukul 5:29 sore.
Di Gedung Cheil, Mullae-dong,
Jo Soo Ji terlihat di sana.
- Hei, ayo.
- Ya.
Wah...hampir saja.
Tentu, kita ini tim yang hebat.
Jangan buang-buang waktu.
Kalau kita tidak meregistrasikan ponsel ini,
Daejang akan ditahan.
Apa?
Aish...
Mereka melakukan segala cara untuk menjeratnya.
Saya Pengacara dari Nam Byung Jae-ssi.
Keluarganya masih terguncang,
jadi saya mewakili mengambil barang-barang mendiang.
(Kim Jae Man)
(Rekaman telepon)
Ya, sebab itulah saya selalu melaksanakan sesuai perintah Geomsajangnim.
Menyiksa...
...bahkan membunuh seseorang.
Semua itu keputusanmu sendiri.
Ya?
Abeoji, bisa kita bicara sebentar?
Kenapa?
Ada yang ingin aku tanyakan.
Baiklah, kita bicara di luar.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Abeoji, kasusnya Detektif Nam Byung Jae...
...apakah didasari kasusnya Lee Shin Hyuk?
Kasus Lee Shin Hyuk,
penegakan kasus tersebut adalah kesalahan,
Anda tahu, 'kan?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Abeoji.
Aku mengenal siapa putra Lee Shin Hyuk.
Akibat keputusan Abeoji,
Lee Shin Hyuk-ssi beserta keluarganya mengalami kehidupan yang berat.
Sekarang,
Abeoji harus mengakui kesalahan.
Kesalahan?
Apa kau bahkan pernah membaca laporan kasusnya?
Aku, dalam kasus itu, baru membuat keputusan...
...setelah mendengar semua kesaksian.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lalu, kenapa Anda mengambil kasus Detektif Nam Byung Jae?
Sebab Abeoji tidak ingin kesalahan masa lalu terungkap, bukan?
Abeoji.
Apa yang Anda lakukan saat ini lebih fatal.
Soal ini, kita bicarakan lagi nanti.
Apa kata mereka?
Benar atas nama Jang Do Han?
Sebentar.
Ah, ya, ya.
Mereka sedang memeriksanya sekarang.
Ya, ya.
- Bagaimana jadinya?
- Menurutmu?
Berhasil.
Mereka memeriksa pemiliknya.
Benar Jang Do Han.
Sekarang... aku bisa pergi?
Silakan pergi,
Jang Do Han Geomsanim,
dan Pendeta Lee Kwan Woo.
(Kepolisian Seoul Metropolitan)
Maafkan aku.
Padahal aku sudah berjanji mengembalikan namamu.
Aku sudah memikirkannya,
dan tetap memakai nama ini, tidak buruk juga.
Sekian lama, ayahmu dan dirimu juga...
...telah kubenci tanpa henti.
Padahal, kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pergilah sekarang.
Ada hal penting yang harus kau kerjakan.
Kau tidak perlu mengembalikan namaku.
Ketidakbersalahan ayahmu, buktikanlah itu.
Dalam kasus tahun 2012,
kasus pembunuhan Miseo-dong,
apakah saya mengintervensi penyidikan kasusnya atau tidak...
..untuk mencegah kandidat presiden dari partai berkuasa terkena cela,
saya belum menjawab pertanyaan Kongres Chae tersebut.
Bisa saya jawab sekarang?
Sampai hari ini,
sesuatu yang kiranya bertentangan dengan prinsip seorang Jaksa,
saya tidak pernah melakukannya sama sekali.
Komisioner,
Seorang saksi yang dapat mematahkan pernyataan tersebut,
telah hadir di sini.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 25]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id