[Lookout ; The Guardian -- Episode 26]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Kontroversi di seputar Yoon Seung Ro atas intervensi kasus]
Sedang di mana?
Jang Do Han kelihatannya sudah bebas.
Sekarang, bukan itu yang penting.
Rumahnya Yoon Shi Wan.
Gadis itu menuju ke sana.
Gadis?
Se Won?
Siapa?
Saya... temannya Shi Wan.
Ahjumma, siapa yang datang?
Temannya Shi Wan.
Halo. Saya Jin Se Won.
- Temannya Shi Wan?
- Ya.
Kau sudah sampai?
Malam ini, di Sungai Han ada pesta kembang api.
Kami ingin melihatnya bersama di atap.
Oh.
Ayo. Kamarku lewat sini.
Rumahmu besar sekali.
Ponselnya Yoon Shi Wan dan komputernya?
Dia pasti sudah memformat ulang semuanya.
Tidak bisa diretas.
Se Won diajak ke rumahnya pasti ada alasan tertentu.
Kalau begitu, kita harus ke rumahnya.
Sebentar, mungkin juga dia mencoba memprovokasi kita.
Jika kita bertindak gegabah, kondisinya akan kacau.
Tetap saja, kita tidak bisa diam saja.
Kau pasti juga sering menggambar di rumah.
Kadang-kadang.
Bingkai besar ini untuk apa?
Kau ingin menggambar yang sebesar ini?
Ya, tapi belum.
Kau bawa yang aku minta?
Ini.
Aku tidak bermaksud merepotkanmu.
Tak apa.
Lagi pula, aku melewatinya di perjalanan ke sini.
Saat melihat kembang api nanti,
ayo kita menyusunnya bersama.
Semuanya?
Sisanya, bisa kita pakai nanti.
Saya ingin memanggil Jaksa Jang Do Han
dari Kejaksaan Negeri Seoul sebagai saksi.
Apakah partai berkuasa tidak keberatan?
Kami membutuhkan waktu berdiskusi.
Baiklah.
Kalau begitu, jajak pendapat...
...akan jeda dan dilanjutkan kembali 30 menit kemudian.
Orang yang diam-diam memberi kami saran...
rupanya Jang Geomsanim.
Maaf karena baru mengatakannya sekarang.
Awalnya, kupikir kau adalah bawahan setia Geomsajang
yang rela melakukan apa saja.
Aku tidak menyangka kau akan membantuku seperti ini.
Bukan saya yang membantu Anda, Kongres Chae.
Justru Anda yang membantu saya.
Aku yang membuatmu bisa menjadi saksi.
Dan sayalah yang mengumpulkan semua saksi-saksi.
Kalau memang kau yang mengumpulkan mereka,
mestinya urus dengan benar.
Mereka semua menghilang, tinggal kau.
Oh Kwang Ho Bujang...
...bahkan tidak muncul.
[Geomsajangnim]
Jadi, kasus Nam Hyeongsa ditutup?
Mau bagaimana lagi?
Pekerjaan kita masih sangat banyak.
Aku tidak menyangka dia akan bunuh diri begitu.
Selama investigasi,
tidak ada tanda-tanda dia akan melakukan hal seperti itu.
Si idiot itu hanya menerima perintah.
Dasar idiot.
Dia selalu melakukan segala sesuatu seenaknya sendiri,
kemudian mati konyol seperti itu.
[Nomor Rahasia]
- Oh?
- Se Won bisa dihubungi tidak, Timjangnim?
Dia tidak menjawab teleponku.
Kenapa mendadak kau bicara soal Se Won-ku?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Sekarang dia sedang bersama Yoon Shi Wan.
Omong kosong apa itu?
Dia bilang padaku tidak akan pernah mendekatinya.
Mungkinkah...
Dia... dia--dia berbohong padaku?
- Dasar anak bandel.
- Se Won...
...diperlakukan buruk oleh teman-teman sekolahnya.
Yoon Shi Wan memanfaatkan situasi itu.
Hei, apa maksudmu bersikap buruk?
Apa... maksudmu dia dikucilkan di sekolah?
Se Won tidak terlihat seperti itu.
Mengatakan pada ibunya pasti berat bagi dia.
Aku bahkan menanyainya soal kondisi di sekolah,
tapi anak bandel itu hanya menggerutu.
Aku pikir segalanya baik-baik saja,
karena dia selalu masuk sekolah tanpa protes.
Seorang Ibu pun tidak mungkin mengetahui segala sesuatu.
Dan lagi, kita tidak selalu berada di sisi mereka.
Bagi Se Won,
mungkin karena ibunya seorang detektif,
maka lebih terasa berat untuknya.
Bagaimanapun, tolong periksa dan pastikan Se Won baik-baik saja,
Timjangnim.
Aku mengerti, sudah dulu.
Aku akan meneleponnya.
Aku akan memenuhi bagian sini.
(Ibu)
Tapi, kapan kembang apinya dimulai?
- Aku akan ke atap memeriksanya.
- Ya.
Shi Wan di mana?
Ah, dia pergi ke atap.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau bilang namamu Se Won?
Ya.
Tapi, Shi Wan tidak pernah menceritakan soal kau, Se Won.
Bagaimana kau bisa dekat dengan Shi Wan-ku?
Ah, itu...
...kami sebenarnya satu kelas, tapi awalnya tidak pernah mengobrol.
Shi Wan yang mulai membuka diri duluan.
Shi Wan membuka diri duluan?
Shi Wan banyak membantuku.
Kemudian, kami menyadari memiliki banyak sekali kesamaan.
Kami berdua juga sama-sama suka menggambar.
Oh, jadi kau rupanya yang menggambar sosoknya Shi Wan.
Ya, aku ingin memberikannya sebagai hadiah.
Shi Wan kelihatannya anak yang sangat baik.
Seseorang menggambarnya untukku.
Siapa? Teman sekolah?
Teman?
Sebelumnya, kau tidak pernah membawa apa-apa pulang ke rumah.
Kurasa, kau menyukai temanmu itu.
Kurasa, sesuatu yang menyenangkan akan terjadi
kalau aku bersamanya agak lama.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Oh, ya.
Seorang saksi semestinya tidak boleh dipanggil sebelum jajak pendapat selesai.
Itu bisa menimbulkan masalah.
Tapi, kau tetap datang meski tahu itu.
Kurasa, kau sudah tahu kalau Oh Bujang berubah pikiran.
Aku sudah berkali-kali mengingatkan dia,
tapi orang-orang memang biasa tidak mendengarkanku.
Mereka tidak...
...mengerti pada akhirnya akan dibuang dengan mengenaskan
seperti Nam Hyeongsa.
Kau hanya bisa...
..bicara omong kosong dengan mulutmu itu.
Tapi, aku bahkan tidak perlu melakukannya.
Tanpa aku perlu bicara, betapa mampunya aku,
orang-orang..
...sudah mengetahuinya.
Itulah yang dinamakan kekuatan.
Orang-orang itu,
setelah jajak pendapat selesai, akan mengetahui...
...bahkan kau tidak lagi memiliki waktu untuk menggunakan kekuatanmu itu,
tidak peduli betapapun membutuhkannya.
Nam Hyeongsa sudah tewas,
dan Oh Bujang pun berada di pihakku.
Memang kesaksian apa yang bisa kau berikan?
Nanti juga akan segera tahu sendiri.
Tidak peduli apa pun yang kau katakan,
kau tidak memiliki bukti mengiringi kesaksianmu.
Siapa yang akan memercayainya?
Setidaknya,
Geomsajangnim orang seperti apa,
dunia akan mengetahuinya.
Mungkin mereka akan tahu,
tapi saat itu pula, mereka akan mengerti bahwa aku telah difitnah.
Mereka akan berbalik mengasihaniku.
Kita berdua...
...kenapa tidak menghentikan peperangan ini saja?
Ayahmu.
Aku akan memberinya pembebasan bersyarat.
Apakah hal itu...
...adalah negosiasi agar aku tidak menjadi saksi?
Dengan satu syarat.
Kali ini, kau harus menyerahkan Jo Soo Ji.
Tidak bisakah kau matikan semua CCTV?
Aku tidak bisa diam saja. Aku harus masuk ke dalam.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ahjumma.
Katakan. Apa yang kau lihat?
Gambar itu, aku melihatnya.
Apa mungkin...
...gambar Yu Na?
Ahjumma benar.
Shi Wan membunuh Yu Na.
Kembang apinya sudah mulai.
Apakah terjadi sesuatu?
Temanmu tiba-tiba lari keluar.
Aku tidak tahu.
Mungkin dia tidak suka gambarku.
Gambar apa?
Gambar lingkungan kita.
Dia tidak mungkin buru-buru lari keluar hanya karena gambar itu.
Mungkin dia melihatnya.
Apa?
Gambar di dalam gambar itu.
Apakah jajak pendapatnya berjalan lancar?
Ya.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Jangan khawatir.
Yeobo.
Aku tahu bukan saat yang tepat mengatakannya,
tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ada apa?
Shi Wan bersikap aneh.
Aneh bagaimana?
Dia mungkin akan melakukan sesuatu lagi.
- "Lagi?"
- Setahun lalu,
anak yang jatuh dari atap, kasus itu.
Itu...
...perbuatan Shi Wan.
Atas dasar apa kau berkata begitu?
Aku melihatnya.
Shi Wan tahu anak itu meninggal,
dan dia tersenyum.
Kau pasti salah lihat.
Kau tidak tahu bagaimana Shi Wan sebenarnya.
Bagimu, Shi Wan hanya anak pintar dan penurut.
Itu...
..sisi yang ia tunjukkan di depanmu.
Untuk menyenangkanmu.
Jadi, maksudmu, Shi Wan kita...
...adalah pembunuh?
Yeobo, dia anak kita.
Itu tidak mungkin.
Kau mungkin tidak akan pernah memercayaiku,
tapi Shi Wan memang seperti itu.
Dia tidak ragu memanipulasi,
melukai (secara emosional), maupun mencederai seseorang.
Kita terus memanjakan dan menutupinya.
Itu yang ia lakukan pada anak-anak yang menganggunya.
Kau pernah super sensitif saat menyangkut Shi Wan.
Apa kau mulai lagi?
Tidak bisakah kau melihat kenyataannya sekarang?
Aku... takut pada Shi Wan.
Kau harus menenangkan dirimu.
Kita bicara sesampainya aku di rumah.
Pikirkan dan bersikaplah dengan hati-hati.
Bukankah setidaknya kau harus menolong ayahmu?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jo Soo Ji. Telepon dia,
dan bawa dia ke sini.
(Jo Soo Ji)
Syukurlah.
Sekarang dia sudah mengerti bagaimana karakter asli Yoon Shi Wan.
Apa ini?
Aku membelinya di jalan pulang.
Kau pernah mengatakan...
...kalau kau bertengkar dengan kakakmu
karena orang tua kalian...
...memperbolehkan dia memakai make up, sedang kau tidak.
Sekarang, kau sudah dewasa, jadi bisa memakai apa pun.
Kau tidak menyukainya?
Dan, ini juga.
Apa ini?
Sesuatu yang cocok sekali untukmu,
ponsel pink yang manis.
Gadis-gadis menyukai warna ini.
Jadi, kubelikan juga untukmu.
Untuk apa? Sia-sia saja kalau harus mendaftarkannya...
...dengan identitas palsu.
Kalau tidak mau, kuberikan saja pada Noonim.
Tidak, ini cantik.
Aku menyukainya.
Kau bahkan tidak bisa memiliki ponsel atas namamu.
Sulit memang untuk hidup normal saat ini,
tapi begitu Daejang menjatuhkan Yoon Seung Ro,
kita juga bisa hidup normal lagi.
Bisakah kita berkencan dan pergi ke restoran-restoran terkenal begitu?
Ya.
Kau bisa memakai gaun cantik dan berdandan.
Tersenyum saat bahagia,
dan menangis ketika sedih.
Seperti itu.
Dan juga tidak akan ada yang melaporkan kita.
Tentu saja. Mereka hanya akan cemburu pada kita.
Aku tidak bisa kembali pada masa semua ini belum terjadi.
Memang tidak bisa kembali,
tapi kita bisa bahagia melalui jalan berbeda.
Hei, Jin Se Won.
Eomma.
Hei.
Kau itu, kalau merasa segalanya berat,
seharusnya katakan saja pada Ibu.
Aku ini ibumu.
Kenapa? Kenapa menangis?
Jangan menangis.
Se Won-ah.
Ibu...
...tidak tahu apa-apa, maaf.
Ya?
Maaf membiarkanmu selalu sendirian.
Jangan menangis
Jangan menangis.
Shi--Shi Wan-ah.
Aku ingin pinjam bukunya Appa.
Siapa yang bilang?
Apa?
Aku akan melakukan sesuatu lagi,
apakah wanita itu bilang begitu?
Itu benar?
Gadis yang kau bawa ke rumah hari ini?
Itukah sebabnya kau berteman dengan dia?
Kalau benar, lalu kenapa?
Bukankah Eomma dan Appa kali ini pun akan melindungiku?
- Shi Wan-ah.
- Saat aku merasa terganggu,
aku tidak bisa menahannya. Tahu, 'kan?
Aku tidak tahu sejak kapan,
tapi buronan itu membuatku merasa terganggu.
Aku ingin tahu ada hal-hal yang tidak akan bisa ia lindungi,
meski ia berusaha.
Sekarang Ibu sudah tahu, jadi tidak akan kubiarkan.
Lalu, apa?
Mau telepon polisi?
Anaknya Ibu adalah monster,
mau seisi dunia mengetahuinya?
- Shi Wan-ah!
- Tidak, 'kan?
Kalau begitu, mari bernegosiasi.
Aku akan menjadi seperti yang Ibu dan Ayah inginkan.
Baik, pintar,
dan sopan, aku akan menjadi seperti itu.
Aku mengantar Se Won pulang tadi.
Kali ini, Yoon Shi Wan tidak akan berhasil.
Um.
Cantik. Kau beli ponsel baru?
Kyung Soo yang menghadiahkannya untukku.
Tapi, kelihatannya kau tidak menyukai hadiah darinya.
Tidak.
Hadiah darinya sangat bagus.
Dan dia mengatakan saat semuanya selesai,
kita semua bisa hidup normal dan bahagia.
Lalu, kenapa wajahmu sedih begitu?
Rasa bersalah.
Aku bersyukur bisa bertahan hidup.
Bisa hidup dan bernapas,
aku sangat bahagia.
Namun, itu juga membuatku merasa amat bersalah pada keluargaku.
Bo Mi-ah.
Merasa bersalah atau tidak enak pada keluargamu tidaklah benar.
"Bo Mi lebih bahagia dari sebelumnya",
keluargamu yang paling menginginkan kebahagiaan dirimu.
Sungguh begitu?
Ya, tentu saja.
(Jo Soo Ji)
Ini aku.
Bukankah jajak pendapatnya sedang berlangsung?
Masih dijeda.
Sekarang kau di mana?
Di kantor.
Aku bersama Bo Mi dan Kyung Soo.
Kurasa, mereka sedang mendiskusikan masa depan.
Aku hanya fokus menjatuhkan Yoon Seung Ro dan Yoon Shi Wan.
Tidak sempat berpikir akan masa depan.
Mereka lebih baik dari pada aku.
Kau...
...apa yang akan kau lakukan (di masa depan)?
Entahlah.
Mungkin, bertanggung-jawab atas segala sesuatu...
...yang telah kulakukan sejauh ini?
Orang-orang yang kurugikan baik besar maupun sedikit,
layak dapat kompensasi.
Sekalipun begitu,
kita bisa sampai sejauh ini, aku tetap bersyukur.
Aku tidak tahu bagaimana akhirnya,
tapi kau sudah bekerja keras.
Kongres Chae.
Saksi yang telah kau panggil tadi.
Partai berkuasa setuju memberinya izin bicara.
Di mana dia sekarang?
Dia pasti sedikit bingung.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Apa kau mendengarkan?
Aku...
...sudah menipumu.
Kongres Chae.
Kurasa, kita sudah cukup lama menunggu.
Maafkan saya.
Mari kita lanjutkan.
Kalau begitu, mari lanjutkan ke saksi selanjutnya.
Daejang.
Maafkan saya terlambat.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Sesuatu yang kusembunyikan darimu.
Apa itu?
Soal Yu Na?
Aku akan mengatakannya saat jajak pendapat.
Tontonlah.
Saya bersumpah...
...pada jajak pendapat yang digelar oleh Kongres ini,
sebagai saksi,
saya akan mengatakan yang sebenarnya tanpa menambahi
maupun mengurangi...
...berdasar hati nurani.
Bila saya berbohong, saya siap menanggung hukuman.
Jo Soo Ji yang berstatus tersangka, mengapa begitu bersemangat...
...mengungkapkan korupsi yang telah dilakukan Kepala Kejaksaan?
Apakah sebagaimana yang dia katakan?
Bahwa kematian putrinya bukanlah sebuah kecelakaan?
Ya.
Putra Kepala Kejaksaan, Yoon Shi Wan,
membunuh putrinya.
Yoon Shi Wan melakukan pembunuhan?
Ya.
Dan juga, Kepala Kejaksaan...
...menyuruh saya menyelesaikan serta menutupi kasus tersebut.
Itulah yang ditugaskan kepada saya.
Ini adalah jajak pendapat.
Orang-orang menonton.
Apakah tepat membiarkan...
...seorang pria bersaksi atas kasus...
...yang bahkan tidak ada bukti sama sekali?
Tidak ada bukti, maupun saksi lain.
Ini hanya teori konspirasi atas kasus lama.
5 Mei 2016,
Yoon Shi membawa putri Detektif Jo Soo Ji,
Jo Yu Na, ke atap gedung.
Saya melihatnya sendiri.
Saya...
...bisa saja mencegah tindakan Yoon Shi Wan.
Saya bisa mencegah kematian Yu Na.
Namun,
saya tidak melakukan apa-apa.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 26]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id