[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Saya bersumpah...
...dalam Jajak Pendapat yang digelar  oleh...
...Kongres Nasional ini, sebagai saksi...
saya akan memberi pernyataan tanpa menambahkan maupun mengurangi,
berdasarkan nurani.
Bisa saya berdusta, saya siap menerima hukuman..
...atas sumpah palsu.
(Episode 27)
Kau saat ini bekerja sebagai Jaksa di Kejaksaan Negeri Seoul, bukan?
Ya, benar.
Dan Kandidat Yoon Seung Ro adalah atasanmu?
Lalu, mengapa dalam Jajak Pendapat di Kongres ini,
kau menjadi saksi yang melawan dia?
Jelas ini akan berpengaruh negatif terhadap profesionalisme
kalian di tempat kerja.
Saya, atas perintah Kepala Kejaksaan,
telah melakukan tindakan yang bertentangan dengan hukum negara.
Hal itu bertentangan dengan hukum dan nurani saya,
sebab itu sekarang saya ingin memperbaikinya.
Memang apa yang sudah kau lakukan?
Saya terlibat dalam beberapa kasus, yaitu Kasus Miseo-dong,
kasus ibu rumah tangga yang hilang, dan juga...
...kasus kematian anak dari atap gedung tahun lalu.
Ketiga kasus itu adalah...
...kasus yang telah lewat namun tengah diinvestigasi ulang.
Memang apa hubungan antara ketiga kasus tersebut?
Ketiga kasus itu dan Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro...
saling berhubungan hingga kemudian ditutup.
Kepala Kejaksaan juga menginstruksikan saya terlibat
secara ilegal...
...dalam ketiga kasus tersebut.
Bisa tolong jelaskan lebih spesifik?
Permulaannya, dalam kasus Miseo-dong,
sebenarnya Kejaksaan dapat dengan mudah menangkap pelaku.
Namun, ia mengizinkan pergi Tentara Amerika yang merupakan komplotan...
...dalam kasus tersebut.
Dan baru-baru ini, setelah kami akhirnya menangkap pelaku utama,
bahkan setelah lima tahun, ia menginstruksikan...
...secara pribadi agar penyidikan dihentikan.
Menurutmu, apa kiranya alasan ia memberi perintah seperti itu?
Saya rasa, dahulu dimulai akibat pemilihan presiden.
Ia mungkin khawatir kandidat dari partai berkuasa
akan terkena dampak negatif...
...apabila terdapat masalah yang berkaitan dengan Militer Amerika.
Tidak lama lagi, pemilihan presiden akan berlangsung.
Dan partai lawan memiliki pemahaman berbeda...
..akan peraturan keamaan nasional.
Kita bisa terlihat...
...menyenangkan pihak satu dibanding pihak lainnya.
Saya akan berhati-hati.
Apa kau sudah mengambil tindakan dengan mengeluarkan
izin terbang kepadanya?
Tidak, belum.
Dia merupakan sosok yang loyal terhadap penguasa...
...sehingga dia mengintervensi peradilan dengan jabatannya.
Begitukah maksudmu?
Maafkan saya,
namun ada alasan kuat sehingga saya yakin begitu.
Komisioner.
kami ingin memohon izin menghadirkan saksi.
Oh Kwang Ho, mantan Jaksa di Kejaksaan Negeri Seoul sudah ada di sini.
Kau mendengar kesaksian dari Jang Do Han?
Ya, saya sudah mendengarnya di ruang ganti.
Bagaimana menurutmu?
Perkataan dari Jaksa Jang...
...bukanlah kebenarannya.
Sejauh yang saya ketahui, Kepala Kejaksaan...
...tidak melakukan kesalahan apa-apa selaku seorang Jaksa.
Menuduhnya terlibat dalam politik...
...tidaklah berdasar.
Cukup keterlaluan juga.
Terlebih, Jaksa penanggung-jawab dalam kasus Miseo-dong
lima tahun lalu...
...adalah saya.
Dibanding Jaksa Jang, saya lebih mengetahui soal itu.
Saat itu, beliau memang masih Kepala Departemen, namun...
...dia tidak pernah menekan kami dalam penyidikan kasus tersebut.
Dan juga, kepada keluarga korban,
karena tidak bisa menangkap pelaku sebenarnya lebih awal,
kami mohon maaf sebesar-besarnya.
Maafkan saya.
Dia masih berbohong.
Dia tidak sungguh minta maaf!
Jaksa Jang,
bagaimana kau bisa mengenal Detektif Nam Byung Jae?
Dalam Tim Investigasi Khusus untuk menangkap Jo Soo Ji,
kami adalah rekan satu tim.
Itu yang terlihat dari luar.
Namun berdasar informasi darimu,
orang itu, atas perintah dari Kepala Yoon,
telah melakukan sesuatu secara rahasia.
Bisa katakan apa itu?
Kepala Kejaksaan memerintahkan Nam Byung Jae...
...untuk membunuh Jo Soo Ji,
bukan memenjarakannya.
Saya juga merupakan bagian dari rencana tersebut.
Itu tidak masuk akal.
Baginya yang tengah menjadi kandidat sebagai Jaksa Agung,
Jo Soo Ji merupakan batu sandungan.
Masa lalu Kepala Kejaksaan terus diungkit olehnya.
Sebagaimana rumor yang beredar di internet,
pelaku asli dalam kasus Kim Woo Sung,
juga kasus Miseo-dong,
ditangkap oleh Jo Soo Ji.
Itu alasan ia harus dibunuh.
Dia menjadi sandungan untuk melangkah ke kursi Jaksa Agung.
Ya, terima kasih atas pendapatmu.
Namun, Jaksa Jang,
kau membuat tuduhan yang sangat serius saat ini.
Kuharap kau memiliki...
...bukti yang mendukung pernyataanmu.
Tidak.
Sebagai pesuruh Kepala Kejaksaan,
saya hanya memiliki diri serta ingatan saya belaka.
Sebagai seorang Jaksa, bagaimana bisa kau menggiring opini
seluruh negeri...
...terutama di gedung Kongres ini dengan pengakuan tidak berdasar...
...tanpa disertai barang bukti yang memadai?
Segala sesuatu berkaitan Kepala Kejaksaan...
...pasti akan berakhir tanpa jejak seperti ini.
Sebagaimana dalam kasus Lee Shin Hyuk,
saksi yang terbunuh,
Lee Eun Ja-ssi,
oleh Nam Byung Jae, begitulah cara jejaknya dihapuskan.
Kepala Yoon menginstruksikan...
...Detektif Nam Byung Jae untuk membunuh, begitu?
Ya.
Kemudian ketika Detektif Nam ditangkap saat hendak membuang mayatnya,
Kepala Kejaksaan takut Detektif Nam akan membuka mulut,
jadi dia menggunakan anak dan istri Detektif Nam sebagai ancaman.
Bukankah kau...
...sudah beberapa hari tidak mendengar kabar keluargamu?
Istri dari Nam Byung Jae...
...tengah diselidiki dalam kasus penerimaan suap.
Ia kemudian dirancang seolah bunuh diri akibat rasa bersalah pada keluarga.
Orang itu...
...tidak lebih dari polisi korup yang ketakutan...
...bahwa korupsinya akan terungkap,
lantas bunuh diri.
Dia menelepon saya meminta tolong,
namun saya sudah menyuruhnya taat pada hukum.
Hati saya terluka akan kematiannya, namun...
...saya menjamin bahwa investigasi kasus korupsinya...
...tetap dilanjutkan.
Komisioner.
Bila kandidat berbohong dalam Jajak Pendapat dalam Kongres ini,
dia dapat dihukum atas sumpah palsu,
mohon ia diingatkan akan hal tersebut.
Bukan hanya itu, semua pernyataan yang ia keluarkan,
kemudian dapat menjeratnya secara pidana.
Kandidat Yoon. Jaksa Jang Do Han.
Kalian berdua yakin telah mengatakan yang sejujurnya.
Ya, itu benar.
Ya.
Kalau begitu,
Jo Soo Ji yang merupakan seorang buronan,
mengapa begitu terobsesi akan korupsi Kepala Kejaksaan?
Apakah seperti yang dia katakan...
...bahwa ini disebabkan kematian putrinya bukanlah kecelakaan?
Ya.
Putra Kepala Kejaksaan, Yoon Shi Wan,
telah membunuhnya.
Yoon Shi Wan membunuhnya?
Ya.
Dan Kepala Kejaksaan...
...memerintahkan saya menutup kasus itu tanpa ada masalah.
Dan saya, mematuhi perintahnya.
Saksi itu tidak ada buktinya.
Kasus pun tidak dipersidangkan.
Demi menjatuhkan saya,
nama putra saya lantas dimanfaatkan...
...untuk mengungkit kasus tersebut...
...oleh Jaksa Jang dan Kongres Chae.
Saya sungguh menyayangkannya.
Jaksa Jang dan Kongres Chae.
Kalian berada dalam jajak pendapat.
Banyak orang menyaksikan kita.
Ini merupakan acara yang amat penting.
Kasus yang tidak terdapat bukti maupun saksi...
...kalian gunakan menjeratku, apakah itu dapat dibenarkan?
Komisioner.
Dan semua yang hadir di Kongres ini.
Tidak pernah sekalipun demi memenuhi hasrat pribadi,
saya menyalahgunakan kekuasaan saya.
Saya selalu...
...mendedikasikan diri demi menjaga kepercayaan...
yang telah diberikan oleh rakyat negeri ini.
Sebagaimana klaim kedua orang ini,
bila demi meraih posisi sebagai Jaksa Agung ini...
..saya melakukan satu saja pelanggaran,
atau bila ada bukti konkrit atas hal tersebut,
sekarang juga saya akan mundur dari jajak pendapat ini.
Namun hingga saat ini,
klaim mereka tidak lebih dari teori konspirasi...
...tanpa adanya bukti,
maupun saksi.
Tanggal 5 Mei 2016,
Yoon Shi Wan membawa...
...putri Detektif Jo Soo Ji, Jo Yu Na,
ke atap gedung dan saya menyaksikannya sendiri.
[Jang Do Han Menjadi Saksi Pembunuhan]
Daejang barusan bilang apa?
Saat Yoon Shi Wan membawa Yu Na ke atap gedung,
Daejang di sana.
Apa kau menyadari yang baru saja kau katakan, Jaksa Jang?
Bila Jaksa Jang berada di TKP,
artinya kau pun bertanggung-jawab karena membiarkan Yoon Shi Wan
melakukan pembunuhan.
Kau menyadarinya?
Membiarkan pembunuhan,
kau mengakuinya?
Ya.
Saya...
...bisa saja menghentikan Shi Wan melakukan pembunuhan.
Saya bisa mencegah kematian Yu Na.
Namun,
saya tidak melakukannya.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jaksa Jang, apa kau tidak merasa malu terhadap diri sendiri?
Dia jelas-jelas menyaksikan pembunuhan itu.
- Dia layak dipecat!
- Bisa-bisanya dia membiarkan seorang anak kecil meninggal?
Beraninya seorang Jaksa di negeri ini melakukannya?
Kau seharusnya malu kepada diri sendiri!
- Dia saksi!
- Tenang! Tenang!
- Kau membiarkan dia tewas, bukan begitu?
- Di sini bukan taman hiburan!
Jajak pendapat akan ditunda.
Sekarang,
kesaksian dari Jang Do Han...
...dalam kasus putra Kandidat Yoon,
beserta segala pernyataan kandidat...
...akan dilanjutkan dalam jajak pendapat besok.
- Bagaimana bisa dihentikan sekarang?
- Tangkap dia!
- Lanjutkan jajak pendapatnya sekarang!
- Ini tidak masuk akal!
- Beraninya kau duduk di sana?
- Tangkap dia!
[Apakah Kesaksian Mengejutkan Jaksa Jang Adalah Fakta?]
Daejang sebenarnya hendak melakukan apa lagi demi menangkap
Yoon Seung Ro?
Terlebih, dia mengatakannya secara terbuka.
Resiko yang ia tanggung setelahnya sangatlah besar,
namun dia mengungkap semuanya.
Meski aku yakin tetap sulit untuk memaafkan dia.
Setahun lalu, rekaman CCTV yang kalian kirim padaku,
- masih ada, 'kan?
- Kurasa begitu.
Tapi kenapa menanyakannya sekarang?
Mau memeriksa ada tidaknya dia di sana?
Aku mengerti, akan kuperiksa.
Aku yakin, dia pasti mengarangnya untuk menjatuhkan Yoon Seung Ro.
Pasti begitu.
[Jajak Pendapat Yoon Seung Ro Dilanjutkan Besok]
Kenapa kau di ruanganku?
Abeoji.
Ponselnya Nam Hyeongsanim kenapa ada di tangan Abeoji?
Lalu? Kau menggeledah ruanganku?
Abeoji harus menjawab dulu pertanyaanku.
Seharusnya ponsel ini berada di tangan keluarga mendiang.
Kenapa justru ada di laci Abeoji?
Aku hanya terlalu sibuk jadi lupa menyerahkannya, itu saja.
Aku menyimpannya dan nanti akan kuberikan pada keluarganya.
Lalu, bagaimana dengan catatan itu?
Kelihatannya semacam password.
Kenapa Abeoji memiliki catatan itu?
Abeoji.
Alasan aku menghormati Abeoji...
...bukanlah karena Abeoji hidup sempurna tanpa melakukan kesalahan.
Namun karena Abeoji selalu berusaha di jalan yang benar.
Aku harap hanya karena ingin menghapus satu kesalahan
ketika menjadi hakim,
Abeoji tidak mengambil keputusan yang fatal.
Ya, kau benar.
Aku akan mengurusnya.
Aku membuat kesalahan.
Sekalipun tidak ada yang bisa menggantikan Oh Bujang sebagai saksi,
semestinya aku tidak menempatkan orang yang tidak kukenal
dan tidak dapat dikonfirmasi segala sesuatunya....
...sepertimu, sebagai saksi di sana.
Kalau kau hendak mengatakan sesuatu yang semengejutkan itu,
seharusnya katakan dulu padaku.
Karirku sekarang dipertaruhkan juga karenamu.
Aku akan memastikan Kongres Chae tidak terseret karenanya.
Lalu, apa kesaksianmu tentang Yoon Shi Wan benar adanya?
Kali ini, adakah cara untuk membuktikan kesaksianmu?
Ada.
Para korban.
Apakah bila mereka semua datang,
aku akan dipercayai?
Ini adalah rekaman CCTV yang kukirim sebelumnya.
Daejang tidak kelihatan.
Entah saat kami memeriksa, posisi CCTV sudah disesuaikan,
atau rekaman itu sendiri sudah di edit.
Mau ke mana?
Sungguh dia menyaksikan kematian Yu Na?
Sungguh dia tidak melakukan apa-apa?
Aku harus memastikannya.
Saksi yang hadir dalam Jajak Pendapat, seorang Jaksa,
telah mengungkapkan fakta mengejutkan perihal Kandidat Yoon Seung Ro,
dan kini menyebabkan kehebohan besar.
Bapa, aku Kim Eun Joong Geomsa.
Sekarang juga, aku ingin bertemu.
(Jang Do Han)
Di mana kau?
Itu benar?
Yu Na...
...didorong oleh Yoon Shi Wan dari atap gedung,
kau sungguh menyaksikannya?
Oh.
Itu benar.
Lalu?
Jawab aku! Kenapa kau melakukannya?
Kenapa baru sekarang kau mengatakannya?
Kenapa kau baru mengungkapkannya?
Karena aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku tidak bisa lagi...
...membuat alasan.
Selama ini kau menutup mulutmu, tapi sekarang...
Sekarang?
Kau pikir aku akan memaafkanmu setelah kau mengungkapkan kebenarannya?
Kau mengaku hanya untuk membuat dirimu sendiri merasa lebih baik?
Tidak akan kumaafkan.
Sekalipun Yu Na kembali hidup, kau...
...tidak kumaafkan.
Soo Ji-ssi.
Kau juga sama saja.
Sebentar.
Pengakuan mengejutkan Jaksa Jang Do Han...
...perihal pembiaran tindak pembunuhan,
telah membuat kehebohan, namun tidak disertai adanya bukti.
Sebab itu, Jajak Pendapat Kandidat Jaksa Agung Yoon Seung Ro
akan dilanjutkan besok...
- Kau masuk saja ke kamarmu.
- ...tepat waktu.
Aku membaca artikelnya di internet.
Yeobo, kau baik-baik saja?
Selamat datang.
Tak apa, semuanya akan baik-baik saja.
Sungguh Shi Wan tidak akan dapat masalah, 'kan?
Kita lihat saja besok.
Bagaimana riwayat panggilannya?
Baiklah, dan lagi aku ingin kau...
...membawakan beberapa dokumen ke jajak pendapat besok.
Begitu? Kerja bagus. Ya.
Anda menyimpan ponsel Nam Hyeongsa, bukan?
Ya.
Kenapa tidak mengatakannya pada saya?
Kapan saya bisa mendapatkannya?
Kau sedang apa?
Kau pergi tanpa pamit.
Terjadi sesuatu?
Apa? Kau masih bangun?
A--anu...
Eomma.
Apa? Terjadi sesuatu?
A--anu..
Se--sebenarnya aku...
Sebenarnya, hari ini, aku--
Sebentar, Se Won. Sebentar.
Ya, ada apa?
Sungguh?
Aku mengerti. Aku akan segera ke sana.
Pastikan dia tidak berubah pikiran.
Oh.
Se Won-ah, Eomma benar-benar minta maaf.
Tapi, aku akan segera kembali.
Kunci pintunya dan tidurlah, mengerti?
Kenapa masih bangun?
Ah, kau belum tidur?
Sudah bertemu Daejang?
Apakah yang dia katakan saat jajak pendapat itu benar?
Benar.
Tapi, bukankah dia kembali untuk menyelamatkan Yu Na?
Awalnya dia juga tidak tahu, 'kan?
Aku,
setelah Yu Na-ku meninggal seperti itu,
pergi ke sekolah Yoon Shi Wan dan menodongkan pistol padanya.
Seandainya Timjangnim tidak menahanku,
peluru pasti sudah menembus kepalanya.
Saat itu, aku...
...sanggup melakukan apa saja pada Yoon Shi Wan,
tidak peduli apa pun resikonya.
Jang Do Han pun begitu.
Demi membuktikan ketidakbersalahan ayahnya,
dia sanggup melakukan apa saja.
Saat memikirkan bagaimana dia memperlakukan Yu Na-ku,
aku bahkan tidak merasa membunuhnya akan cukup.
Namun perasaanku yang dapat memahami dirinya,
yang membuatku gila.
Bagaimana perasaan Anda? Tolong beri pernyataan.
Tolong katakan sesuatu.
Jaksa Jang Do Han, kenapa Anda secara suka rela menjadi saksi?
Apakah Anda merasa masih bisa berkata bahwa Anda bekerja
demi melindungi masyarakat?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa sungguh Anda membiarkan pembunuhan terjadi?
Sungguh Anda mengabaikan sebuah tindak pembunuhan?
Tolong katakan sesuatu. Berikan penjelasan.
Tolongk katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa sebenarnya niat Anda?
Apakah ada lagi selain membiarkan pembunuhan terjadi?
Kalau ada, katakan sekarang juga.
Tidak akan menarik kalau kukatakan sekarang.
Jang Geomsa, kita ini berada di perahu yang sama.
Aku tidak akan mengizinkanmu berbuat sesuka hati,
mulai saat ini.
Tidak mengizinkan?
Segala kesalahan yang telah kau perbuat,
aku akan pastikan kau bertanggung-jawab atas semua itu.
Jika memang semua kesalahan memiliki harga yang layak,
dan juga...
...aku bisa membayarnya,
maka aku...
...pasti sudah termaafkan.
Abeoji ingin pergi ke mana?
Seperti katamu,
aku akan mengembalikan ponselnya Nam Hyeongsa.
- Baiklah, hati-hati.
- Ya.
Yoon Shi Wan membawa Jo Yu Na ke atap gedung,
kemarin kau mengatakan menyaksikannya sendiri.
Lalu apa alasannya...
...kau mengawasi keseharian Yoon Shi Wan?
Yoon Shi Wan, kepada teman sebaya maupun yang lebih muda,
sering melakukan pelecehan verbal maupun tindak kekerasan.
Saat anak-anak itu akibat tindakan Yoon Shi Wan...
...terluka secara mental ataupun fisik,
keluarga Kandidat Yoon Seung Ro...
...memberi mereka uang tutup mulut.
Lalu, kalau kau berada di TKP saat itu,
kenapa kau membiarkannya terjadi?
Apakah menurutmu ada hal yang lebih penting dibandingkan nyawa seseorang?
Cepat jawab aku, Saksi!
Apa lagi yang lebih penting dibanding nyawa seseorang?
Kau terus saja diam setiap kali kami mengajukan...
...pertanyaan yang tidak kau inginkan.
Kalau kau bersikukuh tutup mulut begitu,
kenapa tidak sekalian saja berhenti sebagai saksi?
Saksi,
apakah tidak masalah bagimu...
...bila menyimpulkan kedatanganmu ke sini...
...sebagai upaya memfitnah Kandidat Yoon?
Bila memang kau memiliki dendam pribadi terhadap Kandidat Yoon,
lalu kenapa juga kau bekerja untuknya?
Itu tidak masuk akal, Saksi.
Saya...
...bisa menjelaskan semuanya.
Aku hampir sampai.
Saya...
...tidak memiliki cara lain untuk membuktikan
kesalahan Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro,
kecuali menjadi whistle-blower.
- Apa?
- Sungguh?
Apa maksudmu itu?
Ayah saya, Lee Shin Hyuk-ssi,
tidak bersalah...
...dan merupakan ayah biasa bagi keluarganya.
Lee Shin Hyuk-ssi adalah ayahmu?
Ayah saya...
...mendadak ditahan sebagai mata-mata,
dan akibat hal itu, kehidupan ayah saya beserta keluarga kami...
...sepenuhnya kacau balau.
Namun,
satu-satunya bukti bahwa dia adalah mata-mata...
..hanyalah kesaksian,
yang dia berikan usai diancam dan disiksa.
Itu tidak benar.
Tidak ada penyiksaan.
Dan juga, selain kesaksian tersebut,
ada juga kesaksian dari petugas administrasi di kantornya.
Orang itu jelas-jelas adalah mata-mata.
Ya,
kau pun mengatakan hal yang sama...
...di persidangan.
Kau adalah Jaksa pertama yang kulihat seumur hidup,
dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Saya telah berusaha membujuk saksi,
yang juga merasa tidak tenang atas pernyataan palsunya,
Lee Eun Ja-ssi,
untuk hadir dalam banding.
Butuh waktu 10 tahun...
...bagi anak kecil seperti saya menjadi dewasa.
Untuk membuktikan ketidakbersalahan ayah saya,
menjadi seseorang yang dapat melakukan sesuatu untuk ayah saya,
membutuhkan waktu 10 tahun.
Namun,
Lee Eun Ja-ssi tidak dapat hadir di persidangan.
Dan beberapa waktu lalu, dia baru kembali kepada keluarganya,
setelah menjadi tengkorak dalam sebuah tas.
Banding tersebut dibatalkan.
Orang yang telah membiarkan...
...pembunuh satu keluarga bebas berkeliaran...
...dan memerintahkan pembunuhan kepada Lee Eun Ja-ssi yang ingin mengungkap kebenaran,
kemudian beralasan itu demi kebaikan hukum dan negara...
...adalah Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro.
Untuk membuktikan segala kesalahan yang telah ia lakukan...
...demi meraih kekuasaan,
satu-satunya cara yang bisa saya lakukan hanya mendekatinya,
menjadi bagian kejahatannya,
lalu menjadi whistle-blower.
Bila melalui pengakuan saya...
...kejahatan Yoon Seung Ro dapat terungkap ke publik,
dan ketidakbersalahan ayah saya beserta para korban lainnya dapat dibuktikan,
dengan senang hati...
...saya menerima semua hukuman.
Kedengarannya memang nyata,
namun semua itu bohong.
Terdakwa atas kasus mata-mata, Lee Shin Hyuk,
bukanlah ayahnya.
Sebagaimana bisa dilihat pada dokumen,
DNA mereka tidak cocok.
Dan kasus yang disebutkan oleh Jaksa Jang Do Han,
termasuk kasus Miseo-dong,
serta kematian Lee Eun Ja-ssi,
terdapat kesaksian bertentangan,
juga kematian para saksi.
Itu karena kau telah bernegosiasi dengan Oh Kwang Ho
dan membunuh Nam Byung Jae.
Saya berupaya menutupi kasus itu tidak lebih dari fitnah belaka.
Jaksa Jang, tidak peduli apa pun itu,
bawakan saja buktinya.
Tidak bisa, 'kan?
Kenapa dia tidak menunjukkan apa-apa?
Itu karena semua yang dia katakan,
tidak lebih dari karangan belaka.
Ini adalah CCTV...
...dalam kasus Yu Na.
Terlihat dua anak naik,
lalu hanya satu anak yang keluar.
Dan CCTV lain di sekitar situ...
..rusak.
Tidak ada rekaman Jaksa Jang berada di sana.
Artinya,
agar dapat berbohong,
dia telah menghapus rekaman tersebut.
Kita semua saat ini,
telah ditipu oleh seorang paranoid yang...
...yang juga merupakan pembohong ulung.
Seorang anak yang mengubah identitas demi membalas dendam ayahnya,
tidak lebih dari khayalan Jaksa Jang belaka.
Bagaimana kalau Yoon Seung Ro benar-benar menjadi Jaksa Agung?
Mungkinkah Daejang kali ini akan berhasil di sana?
Kita tidak bisa melakukan apa-apa untuk membantunya sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
Noonim, mau ke mana?
Atas ketidakmampuan saya mengontrol staf saya,
mohon maafkan saya sebesar-besarnya.
Apakah ada penyanggahan atau kesaksian tambahan?
Kalau begitu sekarang,
Jajak Pendapat Kandidat Yoon Seung Ro...
...akan segera ditutup.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id