[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Detektif Nam Hadir Sebagai Saksi]
Dia masih hidup.
[48 Jam Sebelum Jajak Pendapat]
Nam Hyeongsa...
,,,umumkan saja sudah meninggal.
Apa?
Aey, apa maksudnya itu?
Bagaimana bisa kita mengumukan orang yang masih hidup sudah tewas?
Ini satu-satunya cara kita bisa menangkap Yoon Seung Ro.
Bantulah kami, Timjangnim.
Bagaimanapun,
Nam Hyeongsanim juga korban permainan kekuasaan.
Namun, meski begitu adanya,
dia tetap telah melakukan banyak tindak kejahatan.
Mi Jin-ah.
Aku biasanya tidak bicara seperti ini,
tapi suamimu...
...setelah sadarkan diri tetap dipenjara setidaknya 30 tahun.
Sebab itu, kumohon kau mau bekerja sama.
Bila dia mau menjadi saksi dalam jajak pendapat,
hukumannya bisa diringankan.
Sebab suamimu harus membayar perbuatannya.
Orang-orang tidak bersalah yang tewas...
Bukankah seharusnya mereka pergi dengan tenang?
Dia di sini.
[Departemen Tindak Kriminal]
Seorang ibu rumah tangga yang menghilang 10 tahun lalu, Lee Eun Ja-ssi,
telah dibunuh dan mayatnya hendak dibuang oleh...
Kepolisian Seoul,
Unit Tindak Kriminal, Detektif Nam Byung Jae,
yang kemudian memutuskan gantung diri di penjara petang kemarin.
Dia segera dibawa ke rumah sakit,
namun tidak tertolong.
Apakah dia meninggalkan surat wasiat?
Apa alasannya mengakhiri hidup?
Kepolisian yakin bahwa Nam merasa tertekan atas investigasi...
...dan memutuskan mengakhiri hidupnya.
Investigasi masih dilakukan lebih lanjut.
Berhentilah berpikir untuk mati.
Ungkapkan saja kebenarannya.
Itulah yang seharusnya kau lakukan.
Yoon Seung Ro...
...tidak akan melindungi keluargamu meski kau mati.
Apa kau masih belum mengerti?
Tetaplah hidup,
lalu lindungi keluargamu sendiri.
Kau itu kepala keluarga.
Bila aku tetap hidup,
keluargaku hanya akan lebih terluka.
Jadi, pergilah saja.
Tidak ada gunanya di sini.
Pikirkan baik-baik.
Besok adalah hari terakhir jajak pendapatnya.
Ketika esok berakhir,
segalanya akan selesai.
Detektif Nam Byung Jae...
[Jajak Pendapat Hari Pertama]
...tertangkap ketika berusaha membuang mayat.
Kepala Kejaksaan takut kebenaran akan terungkap ke permukaan,
sebab itu, istri dan anak Detektif Nam dijadikan ancaman untuknya.
Dia kemudian merancang kematian tersebut didasari rasa bersalah kepada keluarga.
Detektif Nam hanyalah polisi korup...
...yang merasa ketakutan lalu mengakhiri hidup...
...agar korupsinya tidak terungkap.
Saya menerima telepon permintaan tolong darinya,
namun saya menyuruh dia untuk menaati hukum.
Ini tidak ada kaitannya dengan saya.
Kematiannya membuat hati saya sakit,
namun meskipun begitu, saya bisa menjamin bahwa investigasi...
...korupsinya masih berlanjut.
Telepon Jang Do Han untukku.
Apa?
Barusan bilang apa?
Teleponkan Jang Do Han untukku.
Dia ingin bertemu dengan Jang Do Han Geomsanim.
Oh, aku mengerti.
Aku akan segera ke sana. Awasi dia baik-baik,
dan pastikan dia tidak berubah pikiran. Oh.
Se Won-ah, Ibu akan segera kembali.
Kau jangan lupa kunci pintunya lalu tidur, mengerti?
Aku...
...masih punyakah kesempatan hidup sebagai manusia lagi?
Kau...
...memiliki keluarga.
Kau mungkin menjadi bajingan demi Yoon Seung Ro, namun...
...kau kepala keluarga di rumahmu,
yang tentu siap mati...
...sebagai seorang ayah.
Apa-apaan ini?
Komisioner.
Detektif Nam Byung Jae, dalam jajak pendapat kandidat Yoon Seung Ro,
akan menjadi saksi terakhir.
Timjangnim.
Masih ingat janji kita, 'kan?
Janji apa?
Soal aku akan menangkapmu setelah semuanya selesai?
Ya.
Janji itu,
kurasa sekarang saatnya dipenuhi.
Sebentar.
Aku mendapatkan ini dari Kim Eun Joong Geomsanim.
Bapa, ini aku, Kim Eun Joo Geomsa.
Aku harus segera bertemu denganmu.
Ada yang harus kuberikan padamu.
Ini akan menjadi bukti tidak terbantah dalam jajak pendapat.
Tolong serahkan pada Jang Geomsa.
Kurasa, aku masih diawasi oleh polisi.
Dibanding aku maupun Jang Geomsa,
kurasa lebih aman bila kau yang membawa ini.
Bukan demi aku maupun Jang Geomsa,
bisakah aku meminta bantuan ini untuk menangkap Yoon Seung Ro?
Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro memerintahkan saya...
...untuk menangkap seorang pria tidak bersalah,
Lee Shin Hyuk,
sebagai mata-mata yang telah melanggar UU Keamanan Nasional.
Sebagai tambahan, saya pun menyiksanya agar mendapat pengakuan palsu.
Lee Shin Hyuk itu...
...berapa lama dia dijatuhi hukuman penjara?
Dalam persidangan pertama dan kedua,
dia dituntut kurungan penjara seumur hidup,
namun akhirnya divonis 6 tahun penjara setelah membacakan pembelaan.
Saksi yang menyatakan Lee Shin Hyuk adalah mata-mata, siapa orangnya?
Bagian administrasi di kantor Lee Shin Hyuk bekerja, Lee Eun Ja.
Lee Eun Ja tersebut...
...sama dengan sosok ibu rumah tangga yang
menghilang sepuluh tahun lalu,
dan baru-baru ini...
...ditemukan meninggal?
Ya, itu benar.
Semula, ia hendak bersaksi bahwa pernyataannya yang melawan Lee Shin Hyuk...
...disebabkan oleh ancaman yang ia terima.
Namun saya menculik, lalu membunuhnya.
[Detektif Nam Hadir Dalam Jajak Pendapat Sebagai Saksi]
Pembunuhan?
Siapa yang telah memerintahkan semua itu padamu?
Kepala Departemen Keamanan Publik Kejaksaan Seoul saat itu,
Jaksa Yoon Seung Ro.
Berhentilah berbohong!
Dia saat ini..
...membuat kesaksian yang menentang saya akibat dendam,
sebab saya menolak untuk membantu menutupi tindak korupsinya.
Semua yang saya katakan adalah kebenaran.
Di ponsel saya,
terdapat semua rekaman percakapan saya dengan Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro.
Dia tertangkap!
Kalau begitu,
selagi seluruh penjuru negeri menonton,
silakan perdengarkan rekaman tersebut.
Apa yang kau lakukan?
Berikan rekamannya padaku.
Terhapus semua?
Lalu, bagaimana dengan ponselnya?
Ada yang mengambilnya, kemudian hilang.
Ponselnya hilang?
Apakah Yoon Seung Ro yang melakukannya?
Apa yang terjadi?
(Kandidat Yoon Dituduh Melakukan Pembunuhan dan Penyiksaan)
[Lee Timjang]
Kalian telah menjatuhkan tuduhan palsu padanya atas pembunuhan dan penyiksaan.
Kemudian mengumumkan orang yang sudah mati rupanya masih hidup.
Apa kalian tidak menyadari bahwa kedua saksi itu...
...adalah konspirator yang coba membodohi publik?
Ini tidak lebih dari sebuah upaya penipuan publik!
Bukan penipuan.
Kita harus menunggu dan mengonfirmasinya.
Bagaimana dengan riwayat teleponnya?
Baiklah.
Dan aku ingin kau membawakan beberapa dokumen dalam jajak pendapat.
Ini penipuan!
(10 panggilan tidak terjawab)
Ya, Timjangnim.
Apa tidak masalah kau meneleponku begini?
Sekarang kau di mana?
Di jalan menuju gedung kongres. Ponsel itu...
...sekarang di tanganku.
- Apa?
- Tolong ulur jajak pendapatnya.
Kelihatannya, tidak akan bisa.
Dia bahkan sudah menghapus dokumen yang ada di server kepolisian.
Soo Ji-ah.
Jangan datang ke sini.
Kau hanya akan ditangkap.
Jangan datang.
Kyung Soo-ya, bisa kau terhubung ke ponselnya Byung Jae Sunbae?
Tentu saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Ada banyak media di ruang jajak pendapat, 'kan?
Baiklah, baiklah.
Semuanya telah bekerja keras hari ini.
Sekarang, jajak pendapat Kandidat Yoon Seung Ro sebagai calon Jaksa Agung,
akan segera ditutup.
Ya, sebab itu saya melakukan sesuai yang Anda perintah.
Saya menyiksa, bahkan membunuh orang.
Itu semua keputusanmu sendiri.
Ya, begitulah cara saya melindungi pekerjaan saya.
Namun bila terjadi kesalahan, hanya saya yang hancur,
bukan begitu?
Aku butuh bantuanmu lagi.
Jang Geomsa menghalangi saya.
Aku perlu memastikan Jang Do Han itu orang seperti apa.
Cari tahu segala sesuatu tentang dia.
Itu yang kuperintahkan padanya.
- Jo Soo Ji?
- Tidak ada.
- Jang Geomsa?
- Ya.
Jang Do Han Geomsa mengetahuinya.
Jo Soo Ji tidak bisa saya bunuh karena Jang Geomsa menghalangi.
Kau semestinya selesaikan pekerjaan dengan benar.
Aku punya jalan keluar, jadi jangan bertindak gegabah.
Patuhi saja aku.
Jang Geomsa akan segera bergerak.
Ah, ya, saya mengerti.
[Percakapan Terekam]
Yoon Seung Ro, Kandidat Jaksa Agung.
Kau ditahan atas tuduhan memprakarsai penyiksaan dan pembunuhan.
Mari pergi.
Sunbaenim.
Aku ingin minta tolong.
Anakku dan ibunya,
bisa tolong jaga mereka?
Dan juga...
...maafkan aku.
Timjangnim.
Hei!
Aku sudah melarangmu datang.
Sudah kubilang, janji itu harus dipenuhi sekarang.
Kandidat Jaksa Agung saat ini tengah menjalani interogasi di Kepolisian.
Dan juga, kasus Jo Yu Na dalam penyelidikan ulang.
Dengan begitu, Shi Wan pun akan menjalani pemeriksaan.
Aku mengerti.
Sepulang sekolah,
kau akan ke kantor polisi untuk diperiksa, itu saja.
Apakah terjadi sesuatu pada Ayah?
Nanti kujelaskan.
Se Won-ah.
Soal Yu Na,
aku akan jujur pada polisi.
Tidak peduli apa pun yang aku katakan,
aku tahu tindakanku tidak termaafkan.
Tapi, agar Yu Na bisa memaafkanku,
tidak masalah meski aku berlutut pada keluarganya.
Apa pun yang kau katakan,
aku tidak lagi percaya.
Segala tuduhan yang diarahkan padaku,
semuanya kuakui.
Baiklah.
Akui semuanya,
dan bayar konsekuensinya. Itu cukup.
Yoon Seung Ro, juga Yoon Shi Wan,
pun sama.
Semuanya sekarang,
tergantung pada Timjangnim.
Aku memercayai Timjangnim.
Ya, terima kasih sudah mengatakannya.
Aku semestinya sudah menyelesaikannya setahun lalu.
Kali ini, aku akan melakukannya dengan benar.
Timjangnim, Jang Do Han Geomsanim sudah sampai.
Apa? Untuk apa?
Pemeriksaan silang dengan Jo Sunbaenim.
Orang yang memerintahkan penculikan Jo Soo Ji Hyeongsa
saat dipindahkan...
...adalah aku.
Kau membencinya, lalu kenapa melakukannya?
Aku ingin memanfaatkan amarahnya untuk membalas dendam pada Yoon Seung Ro.
Sebab itu,
dia tidak kabur meski sebenarnya ingin.
Itu benar?
Setelah kecelakaan itu, aku tidak kembali ke kantor polisi.
Itu adalah pilihanku.
Selama ini, apa pun yang dilakukan Jo Soo Ji Hyeongsa juga...
...adalah perintah dariku.
Benar bahwa kau yang memberiku informasi,
tapi keinginan untuk menjatuhkan Yoon Seung Ro
adalah tujuanku sendiri.
Aku memprovokasinya.
(He's trying his best to protect Joo Hyeongsa and the team.
This is how a leader should to be.)
Bila tidak,
Jo Hyeongsa tidak mungkin sampai sejauh ini.
Aku...
...memanipulasi dan memanfaatkan Jo Hyeongsa.
Kematian Yu Na,
juga segala yang terjadi setelahnya,
terjadi akibat tindakanku.
Ini adalah mayat yang coba dibuang Nam Byung Jae,
mendiang Lee Eun Ja.
Kami juga memiliki rekaman percakapan...
...yang terjadi atas kasus tersebut.
Sekarang, kau mengakui telah menginstruksikan pembunuhan Lee Eun Ja?
Ada sesuatu yang kalian tidak pahami.
Nyawa wanita itu tidak perlu dihitung.
Kita tidak melakukan kesalahan.
Kita tidak melakukan apa-apa.
Juga tidak perlu mengakui apa pun.
Jika kita melakukan kesalahan,
kepercayaan masyarakat pada Kejaksaan akan runtuh.
Kita perlu melindungi itu sampai akhir.
Kepercayaan masyarakat kepada kita...
Lalu, bagaimana dengan nyawa para korban tidak bersalah?
Bagi Lee Shin Hyuk maupun Lee Eun Ja,
kematian mereka mungkin terasa tidak adil.
Namun, secara keseluruhan, tidak ada pilihan yang lebih baik.
Mereka hanya secara malang terpilih sebagai...
...domba yang harus dikorbankan.
Bukannya karena aku memiliki dendam pribadi pada mereka.
Di mana dia sekarang?
- Tidak dijawab?
- Ya, tidak dijawab.
Apakah dia sedang syok berat atas kasus ayahnya?
Sebelumnya, dia tidak pernah bolos.
Tentu saja dia syok berat. Namanya bahkan disebut dalam jajak pendapat.
Tapi...
-...mungkinkah Shi Wan sungguh melakukannya?
- Hei!
Kenapa kau ikut-ikut?
Kau pikir itu masuk akal?
Se Won-ah.
Aku rasa, aku tidak akan termaafkan atas yang telah kulakukan.
Ini mungkin tidak akan membersihkan namaku,
tapi aku akan pergi sebagaimana Yu Na.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Orang yang memperlakukan aku dengan tulus dan jujur,
hanya kau.
Shi Wan-ah.
Shi Wan-ah!
Hei, hei!
Aku terkunci di sini!
Tolong! Tolong! Aku terkunci di sini!
Tolong!
Tolong! Aku terkunci di sini!