[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Se Won-ah.
Atas apa yang telah aku lakukan,
kurasa aku tidak akan pernah termaafkan.
Ini mungkin tidak lantas membersihkan namaku, tapi...
(Episode 29)
...aku juga akan pergi sebagaimana Yu Na meninggalkan dunia ini.
Maafkan aku.
Dan juga, terima kasih.
Selain kau yang memperlakukan aku dengan tulus dan jujur...
...tidak ada yang lain.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Shi Wan-ah.
Hei! Hei!
Ada orang di sini!
Hei!
[Sedang dibangun, area terlarang]
Hei! Hei!
Hei! Ada orang di sini.
Orang yang ingin menjatuhkan Yoon Seung Ro adalah aku.
Aku yang memprovokasinya.
Bila tidak, maka ia tak akan sampai sejauh ini.
Aku...
...memanipulasi dan memanfaatkan Jo Hyeongsa.
Kematian Yu Na dan apa pun yang terjadi setelahnya,
semua itu akibat tindakanku.
Anu...
Geomsanim, kau...
...baru saja membuat pernyataan di hadapan seluruh negeri.
Kau tidak akan menjalani penyelidikan sambil ditahan.
Jo Hyeongsa bagaimana?
Jo Hyeongsa bagaimanapun juga... seorang buronan.
Kami harus menahan dia.
Kau pasti akan sangat sibuk mulai sekarang.
Baik dengan Kejaksaan maupun Kepolisian,
kau akan di investigasi.
Dan juga, kau terlibat dalam banyak sekali kasus.
Aku sudah siap.
Satu tahun yang lalu,
aku tidak pernah membayangkan sosokmu yang seperti ini.
Akhirnya, semua...
...keanehan yang terjadi selama ini, aku memahaminya.
Jadi, rencanamu saat ini adalah...
...mengakhiri segalanya, begitu?
Kita hanya perlu memenjarakan Yoon Shi Wan.
Soal itu, biar aku yang urus.
Dia sudah setuju menjalani interogasi.
Hei, apa yang terjadi?
Ke mana saja kau?
Aku... perlu berpikir sebentar.
Apa ini karena ayahmu?
Kau harus menemui guru kita.
Karena kau mendadak hilang, beliau menelepon ke rumahmu.
Ya.
Ayo.
Apa Jin Se Won masih di sekolah?
Entah. Dia tiba-tiba lari keluar.
Aku tidak melihat dia.
Aku harus mencari dan memberikan ini padanya.
Kau selalu memperhatikan dia.
- Aku akan mencari Jin Se Won dulu.
- Aku mengerti.
- Sampai jumpa.
Sekolahmu menelepon, katanya kau tiba-tiba menghilang.
Dari mana kau sampai bolos kelas begitu?
Telepon juga tidak diangkat.
Ada yang terjadi.
Apa maksudmu?
Sesuatu yang bahkan Ayah tidak bisa melakukannya.
Karena tidak mampu menangkap seorang buronan,
dia jadi ditangkap.
Shi Wan, jangan-jangan kau...
..merencanakan sesuatu yang aneh-aneh?
Aneh seperti apa?
Masalah ayahmu sudah cukup membuat sakit kepala.
Jangan coba-coba membuat masalah.
Aku kasihan padanya.
Seperti orang bodoh, dia dipersalahkan.
Jangan percaya apa pun yang media katakan..
Ayahmu akan baik-baik saja.
Yakin akan seperti itu?
Sekarang, dibanding ayahmu,
kau adalah masalah terbesar.
Kini, ayahmu tidak bisa lagi melindungimu.
Sebab itu, saat di kantor polisi nanti,
apa pun yang kau katakan atau lakukan,
pikirkan baik-baik.
(she knows that her son so evil, but keep trying to protect him.
such an irony.)
Kau mengerti?
Aku mengerti dan akan mengurusnya.
Jangan khawatir, Eomma.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Noonim pergi ke kantor polisi.
Saat ini, dia pasti sedang di investigasi.
Ah... dia memang hanya perlu menyerahkan diri sekarang.
- Aku juga harusnya pergi (menyerahkan diri).
- Kenapa kau?
Kau bukan buronan, bahkan wajahmu saja mereka tidak tahu.
Tetap saja, tidak berarti semua perbuatanku dapat dibenarkan.
Bo Mi-ah.
Kau melihatku, 'kan?
- Ya.
- (start singing and doing cute thing--i don't know how to translate this
either. Cute Kyung Soo *LoL)
Di tengah jalan begitu, apa sebenarnya yang kau lakukan?
Bisa tersenyum begini, aku bahkan merasa aneh sendiri.
Ini terakhir kalinya aku bisa melakukan ini.
Sampai jumpa lagi setelah aku keluar dari penjara.
Kita tidak akan diburu, juga tidak akan bersembunyi lagi, 'kan?
Itu benar.
Sebab itu, siapa pun...
...yang keluar duluan harus menunggu.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kau mau mencampakkan aku setelah keluar tahanan?
Dasar idiot!
Aku pasti akan menunggumu meskipun nantinya aku yang keluar duluan.
Sebab itu, tunggu aku di sana.
Aku akan membersihkan tempat ini, lalu ke kantor polisi.
Kyung Soo-ya.
Yoon Shi Wan di investigasi ulang, 'kan?
Sejauh yang kutahu, iya. Kenapa?
Semua CCTV di sekolahnya mendadak dimatikan.
Mendadak?
Oh, sebelumnya berfungsi dengan lancar.
Yoon Shi Wan baru saja sampai di kantor polisi.
Apa cuma rusak biasa, ya?
Aish, aku ingin hidup di jalan yang lurus,
tapi masih ada yang harus aku selesaikan.
Aku akan segera ke sana.
Mari.
Soo Ji-ah, aku...
..akan menggantikanmu...
...membawa titik terang atas perbuatan keji Yoon Shi Wan.
Jangan khawatir Soo Ji-ah.
Ya, Timjangnim.
Satu tahun lalu, pada Hari Anak,
kau ingat kasus Yu Na yang tewas usai terjatuh dari atap gedung?
- Ya.
- Dan dalam kasus itu, seseorang menyaksikan...
...bahwa selama beberapa hari kau selalu berada di sekitar anak itu.
Kenapa kau melakukannya?
Setelah aku mengikuti acara bakti sosial,
Yu Na dan aku menjadi dekat.
Kalau memang dekat dengan dia,
seharusnya kau main bersamanya.
Tapi, kedengaran aneh saat kau...
..hanya mengawasi dia diam-diam.
Tetap saja, tidak lantas itu jadi bukti aku yang membunuh Yu Na.
Kami bertanya bukan karena mencurigaimu sebagai pembunuh.
Um.. apa yang sebenarnya terjadi pada hari itu,
kami hanya ingin tahu.
Kau belum menjawab pertanyaanku?
Kenapa kau membuntutinya?
Apakah saksi yang dimaksud adalah Jaksa Jang dari Jajak Pendapat?
Ya, benar.
Kalau tidak keberatan,
dia bahkan bersedia menjalani pemeriksaan silang.
Dia itu adalah orang yang memfitnah suamiku.
Kami memiliki bukti bahwa tuduhannya bukan fitnah belaka.
Saat ini, kami tengah melakukan investigasi berdasar bukti-bukti
yang konkrit.
Waktu dan tempat ini tidak tepat untuk mendiskusikannya.
Jaksa Jang, satu tahun lalu,
ke mana dan bagaimana Shi Wan membuntuti Yu Na,
dia masih ingat dengan sangat jelas.
Sudah dikonfirmasi, pergerakan Shi Wan,
sesuai dengan yang ia ceritakan.
Kau masih belum menjawab pertanyaanku.
Aku hanya perhatian padanya.
Anak itu selalu saja sendirian.
Aku ingin melindungi dia.
Kau ingin melindungi dia?
Lalu, kenapa kau menggambar sesuatu seperti itu?
Kau mendorong Yu Na dari atap,
sketsa kejadian itu, ada saksi yang mengaku melihat kau menggambarnya.
Siapa yang bilang?
Ibunya Yu Na?
Atau...
...Se Won yang bilang?
Kita tidak bisa memercayai kesaksian ibu korban
yang sudah menyelinap masuk ke rumah kami!
Kalau begitu, gambar itu tidak ada?
Tidak ada.
Makan pelan-pelan.
Lezat sekali.
Begitu Jajak Pendapat selesai,
secara ajaib dia sadarkan diri setelah sekian lama koma.
Seolah dia mengetahui segalanya.
Sekarang, apa yang akan kau lakukan?
Pernah sekali aku...
...menanyakannya pada seseorang.
Kyung Soo dan Bo Mi bersama.
Mereka sedang mendiskusikan masa depan.
Aku hanya fokus menangkap Yoon Seung Ro dan Yoon Shi Wan.
Tidak sekalipun memikirkan masa depan.
Aku bangga pada mereka.
Kau...
...apa yang akan kau lakukan?
Kurasa, yang sudah kulakukan sejauh ini,
aku harus membayarnya.
Aku melukai banyak orang, kecil maupun besar.
Aku harus membayarnya.
Aku harus melakukan hal yang sama seperti dia.
(Why I think this word as an indirect confession that he feel "something" toward Soo Ji? LoL)
Aku harus membayar perbuatanku.
Seseorang melepas DVR cord-nya
(kabel penghubung--dalam hal ini kamera CCTV).
Itu sebabnya tidak ada yang terekam.
Tidak ada yang memonitor kamera pengawas setelah jam sekolah usai.
Mungkin, itu yang dia inginkan.
Apa ini? Aku dapat firasat buruk.
Terlebih, Noonim tidak ada di sini. Bagaimana ini?
Oh, kita tanya Daejang.
Daejang tidak ditahan.
Dia membiarkan Yu Na meninggal.
Keterlibatan Daejang pasti sesuatu yang tidak diinginkan Unnie.
Tapi, ini bukan saat yang tepat untuk itu.
- Ya?
- Daejang, terjadi sesuatu.
- Apa yang terjadi?
- Kurasa, Yoon Shi Wan merencanakan sesuatu yang aneh.
Kita memerlukan bantuan.
Sekarang, putrinya Lee Son Ae Timjang, Jin Se Won,
menghilang.
Tolong cepat ke sekolahnya.
Setahun lalu bahkan sekarang.
Tanpa bukti, kau masih memaksa seseorang mengaku.
Pengacara. Apa mereka punya...
...cukup bukti membuka ulang kasusnya?
Lalu, apa kalian keberatan kalau kami menggeledah kamarnya Shi Wan?
Tidak masalah?
Itu mungkin darurat.
Silakan jawablah.
Ini sama sekali bukan urusanmu.
Gantikan aku di sini.
Ya, Bu Guru, apa kabar?
Apa? Se Won bolos?
Ah, Se Won tidak pernah melewatkan kelas menggambar...
...untuk urusan lain.
Ya, ya, maafkan saya. Akan saya hubungi dia.
Ya.
Ya, aku minta tolong lacak posisi ponsel seseorang.
Pemiliknya Jin Se Won.
Hei!
Hei! Ada orang di sini.
Hei, tolong selamatkan aku.
Hei!
Ada orang di sini.
[Ketua Tim Lee Son Ae]
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan.
Siapa sih yang membuang tas masih bagus begini?
Aiyoo~ anak-anak zaman sekarang tidak bisa menghargai sesuatu.
Permisi, saya ingin memeriksa sekeliling.
Seseorang dengan sengaja melepas DVR cord-nya.
Lihat, 'kan?
Seperti yang aku katakan, benar?
Tapi, di sini tidak ada CCTV.
Itu lebih aneh lagi.
Kau sudah mencari keberadaan putrinya Timjangnim?
Dia tidak kelihatan di CCTV sekitar sekolah maupun dekat rumahnya.
Dan juga, bukan sampai situ saja keanehannya.
- Apa lagi?
- Saat Yoon Shi Wan sendirian,
dia selalu duduk di depan sebuah komputer.
Dia selalu menggunakan komputer yang tidak terkena arah CCTV.
Tapi saat ini, kami terblokir dari server sekolah itu.
Aku mengerti, akan kuperiksa.
Ponselnya... tidak bisa dilacak?
Aku mengerti, ya.
Ya, halo, Bu Guru.
Ini saya ibunya Se Won.
Ya, ya, saya tidak bisa menemukan keberadaan Se Won sekarang.
Ah, apakah sampai pulang sekolah dia masih ada?
Ya, saya akan tetap mencarinya.
Ya.
(Aku akan memberimu satu jam untuk membawa Jo Soo Ji
ke Buam-dong 1080)
Aku akan memberimu satu jam untuk...
...membawa Jo Soo Ji ke Buam-dong 1080.
Kalau tidak, putrimu akan mati.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan coba kembali.
Ha-halo?
Akhirnya aku bisa menghubungimu.
- Jang Geomsanim.
- Sekarang, aku sedang di sekolah putrimu.
Kenapa Jang Geomsanim ke sana?
Yoon Shi Wan kelihatannya melakukan sesuatu di sekolah.
Kau bisa menghubungi putrimu?
Jang Geomsanim,
sejujurnya, sekarang Se Won-ku...
Geomsanim, sekarang aku sedang sibuk.
Nanti kutelepon lagi.
Di sini tempat para murid mendapat kelas TIK.
Ah, ya.
Aku sedang sibuk sekarang,
jadi, silakan cari yang kau perlukan,
lalu keluar dan kunci kembali pintunya.
Ya, terima kasih.
Bisa kau temukan di mana komputer yang biasa dipakai Yoon Shi Wan?
Itu gampang sekali.
Kau hanya perlu menyalakan komputernya.
Komputer yang tidak terekam oleh CCTV.
Yoon Shi Wan mengunjungi website apa saja...
...serta semua riwayat pencariannya, cari tahu semua.
Baik.
Sudah ketemu.
Bagian belakang yang dekat jendela.
(Sistem Informasi Perihal Peradilan Tindak Kriminal di Korea)
Bajingan itu mencari ke pusat informasi Korea perihal sistem peradilan
tindak kriminal.
Dia sering memakai ID Yoon Seung Ro.
Sering memakai IDnya?
Mulai dari kasus Kim Woo Sung
sampai kasus mata-mata Lee Shin Hyuk,
dia mencari segala sesuatu yang berhubungan dengan itu.
Apa? Dia juga tahu alamat ini.
Dia pasti memiliki rencana besar.
(Cari riwayat)
Bukannya Anda yang menginterogasi Yoon Shi Wan?
Anu, sebenarnya sekarang...
Jika kau mengatakan pada siapa pun, anakmu akan mati.
Percaya atau tidak, terserah padamu.
Waktumu tersisa 30 menit.
Timjangnim, Anda baik-baik saja?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Soo Ji di mana?
Sedang di ruang interogasi.
Sunbaenim, minumlah.
Oh, terima kasih.
Timjangnim...
...sedang menginterogasi Yoon Shi Wan kan sekarang?
Ah, tadinya kupikir juga begitu.
Tapi, barusan dia ada di sini.
Ada di sini?
Dia terlihat kebingungan luar biasa
dan tidak fokus saat bicara.
Aku juga baru kali ini melihat Timjangnim seperti itu.
Yah, kasus ini memang tidak mudah.
Pasti berat untuknya.
Bila tidak ada pertanyaan lagi,
aku akan pulang sekarang.
Timjangnim, kenapa lama sekali?
Oh, aku yang akan mengurusnya sekarang.
Kalian berdua keluarlah.
Baik.
Kau...
Shi Wan-ah, apa yang kau lakukan sepulang sekolah tadi?
Di mana dan apa yang kau lakukan?
Itu tidak ada hubungannya dengan kasus satu tahun yang lalu!
(I think I should to kill this woman first. She's so annoying.)
Aku sekarang sedang bertanya pada putramu!
Apa... yang kau lakukan?
Apa lagi?
Bersama Ibu, aku ke sini menjalani pemeriksaan.
Tapi, saat aku keluar tadi,
Se Won tidak ada di sana.
Benar, 'kan?
Jin Se Won...
...putrinya Ahjumma?
Kau semestinya tidak berada di sini sekarang.
Jo Soo Ji juga...
...tidak bisa menyelamatkan putrinya
dan menyesali seumur hidup.
Ahjumma,
jangan sampai kau mengambil keputusan yang salah.
Aku selalu sendirian.
Aku selalu mencoba berpikir lebih baik bila sendirian.
Sejujurnya,
aku pun takut saat sendirian.
Namun, saat kau akhirnya datang,
aku bersyukur.
Seperti anak-anak lain,
aku pun ingin memiliki teman.
Hanya itu saja.
Sungguh itu saja.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
(that's why you're so easy to manipulate,
because you don't have any faith to yourself.)
Bajingan ini, terakhir kali mencari tahu...
...cara membuat bom rakitan.
Bom rakitan?
Bagaimana bisa seorang anak SMA mendapatkan bahan-bahannya?
Dengan gas butana, kuku,
petasan, dan pengatur waktu,
dengan mudah seseorang bisa terbunuh.
Periksa apa dia mencari bahan-bahan serta metodenya.
Ya.
Sebentar, Daejang.
Yoon Shi Wan...
...mengirim beberapa pesan berwaktu.
Pesan berwaktu? Isinya?
Sebentar.
(Aku akan memberimu satu jam untuk membawa Jo Soo Ji
ke Buam-dong 1080)
Bajingan ini benar-benar monster.
Pesan pertama terkirim pukul 4.18 sore.
(Kontak)
[Ketua Tim Lee Soon Ae]
Timjangnim...
...menerima pesan itu sebelum menjawab teleponku.
Tapi, kenapa dia tidak mengatakan apa-apa pada Daejang?
Apa yang Yoon Shi Wan inginkan,
mungkin akan dipenuhi olehnya.
Untuk saat ini, lekas periksa pergerakan Timjangnim.
Aku mengerti.
Jangan sampai lolos.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Detektif Ma]
Ya, Jang Geomsanim?
Sekarang Timjangnim ada di mana?
Dia pergi membawa Jo Hyeongsanim ke Kejaksaan.
Kami akan menelepon nanti.
- Ya.
- Mari.
Apa yang membuatmu tersenyum begitu?
Sesuatu.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id