[Lookout ; The Guardian -- Episode 03]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nomor Dirahasiakan]
Halo?
Kim Woo Sung.
Ya?
Isterimu cantik.
Dan puterimu mirip isterimu.
Siapa kau?
Aku orang yang mengetahui segalanya tentangmu.
Aku juga orang yang mengetahui...
..pada 10 Juni 2004...
Jika kau lanjutkan,
aku akan memberitahu segalanya pada semua orang.
- Telepon dari siapa?
- Oh, kantor.
Apa maumu?
Serahkan dirimu.
12 tahun lalu,
kau telah menusuk pemilik sebuah supermarket demi uang, lalu kabur.
Aku pergi ke kantor polisi sesuai keinginanmu.
Aku akan mengakui semuanya.
Kejadian sebenarnya malam itu.
Aku menyerahkan diri. Kau lihat?
Aku... Jang Do Han.
- Aku...
- Reporter Kim Myung Mi.
Geomsanim menyuruhku menelepon 10 menit kemudian.
Ya, kerja bagus.
Kau bisa kembali tidur sekarang.
Mimpi indah, ya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Informasi Rahasia]
[Laporan Investigasi Ulang Kasus Pembunuhan Supermarket Samil]
[Pelaku : Han Dong Hoon,
Jaksa : Oh Kwang Ho]
Jaksa Oh Kwang Ho.
Katanya, pelaku sebenarnya kasus Supermarket Samil menyerahkan diri.
Dalam kasus itu, Anda penanggung-jawabnya, 'kan?
Aku bahkan berhadapan dengan reporter pagi ini.
Silakan tunggu dan lihat saja. Saya akan mengurus semua ini.
Sebagai gantinya, tolong kenalkan saya pada Geomsajangnim nanti.
Aku akan datang lagi.
Yoon Seung Ro Geomsajangnim.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 03]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Episode 03]
Benar, kau.
Yu Na-ku, kau yang membawanya ke atap.
Ah, halo.
Anda pasti ibunya Yu Na.
Kita bertemu sebelumnya saat saya sedang melakukan
pekerjaan sukarelawan.
Apa... terjadi sesuatu pada Yu Na?
Jangan pura-pura tak tahu apapun.
Yu Na-ku kau dorong dari atap!
Siapa kau?
Ada apa ini?
Kantor Polisi Metropolitan Seoul, Jo Soo Ji.
Putera Nyonya ditahan atas tuduhan...
...tindakan mencelakakan anak usia 7 tahun.
Itu mustahil.
Ini foto mereka naik ke gedung itu bersama.
Nyonya tidak mengenali wajah, pakaian, serta tas...
...yang dikenakannya?
Yu Na... jatuh dari atap?
Yu Na baik-baik saja?
Dia tidak terluka parah, 'kan?
Kau tidak bisa menuduh puteraku hanya dengan sebuah foto kabur begitu.
Tapi, Anda mengenali dia di foto ini.
Aku tidak mau mengatakan apa-apa.
Jika kau ingin menginvestigasinya,
bawa surat perintah resmi.
Ya, akan kami bawakan.
Kejaksaan Seoul, Kim Eun Joong Geomsa.
Jika kalian tidak merespon permintaan investigasi kami,
kami akan membawakan surat penahanan resmi.
Ayah anakku... biar aku diskusi dulu dengan dia.
Jika kau dari Kejaksaan Seoul,
Geomsajang Yoon Seung Ro, kau pasti mengenalnya.
Kau bisa terlambat. Ayo pergi.
Dia orangnya.
Kau yakin?
Ada stiker menempel padanya.
Yu Na yang tempel.
Tapi beraninya dia berbohong mengatakan tak tahu apa-apa.
Tenanglah. Kita harus menemukan bukti dulu.
Jika tidak, kasusnya tidak akan berprogres.
Aku akan menemukannya.
Apa pun itu,
aku pasti akan menemukannya,
lalu menahan dia.
Kim Geomsa.
[Saksi Dicari]
- Oh.
- Sedang apa kau di ruanganku?
Aigoo, tentu menunggumu.
Ayo pergi makan bersama.
Makan saja sendiri.
Gimbap lagi?
Kenapa kau hidup begini? Kau bukannya orang miskin.
Ayahmu seorang Ketua Mahkamah Agung.
Jenjang karirmu itu bagus.
Kenapa kau bekerja keras dan menghalangi jalanku?
Ayo keluar. Kutraktir, deh.
Lupakan saja.
Pajak dari rakyat digunakan membayar gaji kita.
Selain bekerja, apalagi yang harus kita lakukan?
Kerja saja dengan baik...
...daripada sibuk mendekati para petinggi.
Aku kemari juga untuk kerja.
Ingin tanya sesuatu padamu.
Tapi, kau sudah menemukan anak ini?
Kenapa kau peduli soal itu?
Anu, aku hanya mencemaskan Detektif Jo.
Kasus kecelakaan puterinya akan mempengaruhi kasus
Kim Woo Sung tidak?
Kedengarannya, kau berharap ada dampaknya.
Kau sudah salah paham.
Jadi, ketemu?
Bukan urusanmu. Minggat sana!
Belakangan kau jadi semakin dingin saja.
Hei, aku bahkan malas bicara denganmu.
Pergi saja... aish... sial!
Hei, maaf.
Aku ambilkan.
Hei... hei... keluar saja sana!
Mana mungkin aku pergi?
Kenapa kau menulis nama Geomsajangnim dan puteranya?
Meramal keberuntungan mereka?
Itu sama sekali bukan urusanmu!
Jangan mengamuk begitu.
Kau mencurigakan sekali.
- Jangan-jangan...
- Tulis novel saja sana di rumah!
Inilah sebabnya aku menyukaimu.
Kau itu transparan, jadi terlihat jelas semuanya.
- Jangan kurang ajar!
- Tapi, kenapa kau tersipu begitu?
Aku... atau kasus ini?
Aku ini sedang marah, tahu!
Berhentilah menguji kesabaran orang lain.
Kau tidak akan dapat apa-apa dariku!
Kalau begitu, aku akan lakukan langkah terakhir.
Geomsajangnim...
aku akan tanya langsung saja padanya.
Lalu selanjutnya apa?
Entahlah.
Geomsajangnim tidak bisa mengambil alih kasus puteranya sendiri,
tapi kita bisa melakukan untuknya.
Bujangnim, Anda mungkin tidak bisa membebaskan Kim Woo Sung,
tapi Geomsajangnim pasti bisa.
Sekarang ini, kau mengajakku bernegosiasi?
Tidak, bukan negosiasi.
Itu hanya... hanya...
...saling memijat punggung masing-masing (saling membantu).
Ada seorang jaksa di bawah kepemimpinan saya yang
dapat diandalkan.
Kami bisa mengurus segalanya untuk Anda.
Masyarakat selalu mengkritik kejaksaan terlalu politis,
serta menyelidiki asal-asalan.
Anggap kasus putera Anda pun begitu, lalu...
Kita selesaikan ini sebelum menjadi tidak terkendali.
Itu terbaik untuk Geomsajangnim,
juga kejaksaan ini.
Masalahmu itu, aku merasa risau sekali.
Kau memenjarakan seorang pria tak berdosa,
dan menghancurkan citra kejaksaan kita.
Lalu, sekarang kau berani bicara ini demi kebaikan kita semua?
Aku pikir kau hanya tak tahu malu,
rupanya kesadaran saja tak punya.
- Maafkan saya.
- Jangan minta maaf.
Dunia memang dipenuhi orang-orang sepertimu.
Seorang jaksa yang memanfaatkan situasi krisis orang lain...
...dan demonstran yang ingin menggulingkan pemerintahan...
...karena akarnya, Sang Presiden, pun korupsi.
Kalian semua bodoh...
...dan tidak bisa melihat sesuatu dengan benar.
Bukankah kau bilang seorang anak jatuh dari atap?
Ya.
Stabilitas organisasi kita,
tidak boleh goyah karena seorang anak sepertinya.
Orishin benar sekali.
Buktikan padaku.
Alasan kau harus kupertahankan.
Jangan kuatir.
Saya akan pastikan kasus putera Anda selesai dengan tenang.
[10 Mei 2016]
Yu Na-ya.
Eomma dan Halmeoni di sini.
Kau masih ingin tidur saja?
Karena Eomma tidak memenuhi janji, kau masih marah.
Tunggu sebentar, ya.
Eomma akan menangkap pelakunya...
...dan memastikan dia mendapat hukuman.
Yu Na-ku harus bagun setelahnya, oke?
Cucuku ini anak baik.
Kau pasti akan memenuhi keinginan ibumu, 'kan?
Eomma...
- Silakan tunggu di luar.
- Astaga.
Beri suntikan hipertensi dan bawa tas ambu kemari.
Anda ibunya?
Kondisinya sudah stabil kembali.
Terima kasih. Terima kasih.
Artinya, dia baik-baik saja sekarang?
Ah, dia masih belum sadarkan diri,
jadi hal seperti ini masih bisa terjadi.
Kita tunggu dulu ia memenangkan pertarungannya (untuk membuka mata).
Terima kasih.
- Aku pergi dulu.
- Kemana?
Menangkap pemuda itu.
Kali ini, aku harus memenuhi janjiku.
Aku mengerti. Jaga dirimu.
Yu Na... biar aku saja yang menungguinya di sini.
Kali ini, aku tak akan lengah lagi.
Ibu.
Oh.
- Sampai ketemu.
- Ya.
Jika kau tidak sanggup, biar aku sendiri saja.
Pukul 2.10 siang, Yu Na mengikuti Yoon Si Wan...
ke gedung ini.
Tak butuh waktu lama,
...mereka sampai di atap ini.
Tapi, kau bilang Yu Na takut ketinggian.
Kenapa kira-kira dia mau mengikuti pemuda itu kemari?
Ini...
Ini gambar Yu Na.
Ada satu lagi.
[Ayah]
Eomma, wajah Appa seperti apa?
Tidak ada satupun foto Abeoji-ku.
Kenapa kita tidak punya foto Appa?
Appa?
Lihat, 'kan?
Ini sebabnya aku tidak pernah membicarakannya.
Eomma dan Halmeoni sama-sama tak suka membicarakan Appa.
Bukan begitu.
Pembohong.
Oh, Halmeoni memang tak menyukainya.
Tapi Eomma tidak.
Kau lihat Eomma, 'kan?
Apa kelihatan seperti orang yang tak suka membicarakannya?
Kau merindukan Appa?
Tidak, tak terlalu.
Ish... dasar pembohong.
Tidak,
aku tanya karena Guru menyuruhku menggambar kedua orang tuaku.
Aku bisa menggambar Eomma,
tapi tak tahu penampilan Appa sama sekali.
Kenapa tidak?
Wajah Appa...
- ...di sini.
- Apa?
Yu Na, kau mirip sekali dengan ayahmu.
- Wajah ini.
- Sungguh?
Tentu saja. Kau kan puterinya ayahmu.
Eomma, aku punya ide bagus.
Apa itu?
Aku akan menggambar Appa.
Jadi, begini wajah Appa.
Sebentar, tapi bagaimana aku bisa mengirimnya pada Appa?
Apa?
Oh, aku tahu.
Eomma, orang yang sudah meninggal itu pergi ke langit, 'kan?
Kalau begitu, Appa juga pasti ke sana.
Kurasa begitu.
Eomma, aku...
...tahu cara  untuk mengirimkan ini pada Appa.
Bagaimana?
Langit itu terlalu jauh,
makanya petugas pos tak akan bisa ke sana.
Tapi, pesawat pasti bisa.
Yoon Si Wan tidak membujuknya.
Ini semua gara-gara aku.
Ini karena aku berbohong padanya...
...bahwa ayahnya sudah mati,
padahal sebenarnya hidup dengan sangat enak.
Aku tidak mungkin mengatakan padanya
pria itu telah membuang kami.
Tapi, ini justru terjadi karenanya.
Gara-gara kebohonganku.
Sekarang, aku ingat.
Aku mengingat janjiku dengan Yu Na.
Eomma...
Sudah janji tidak akan kerja pada hari anak, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, bersamaku, ayo antarkan surat ini.
Kurasa, aku tak bisa melakukannya sendirian karena
terlalu menakutkan.
Janji, ya? Hum?
Ya, kita lakukan.
[Appa]
Aku melupakan janji itu.
Lupa janji kemarin, 'kan?
Janji?
Tidak, tentu saja tidak.
Halmeoni yang akan memberikan hadiahnya.
Itu janji kita, 'kan?
Jika saja aku tidak menjanjikan itu padanya...
...sekarang ini Yu Na...
Sekarang, kau harus fokus dulu menangkap Yoon Si Wan.
Lihat ini. Gambarnya tersobek-sobek.
Yu Na tidak mungkin melakukannya.
Pasti ada alasan sampai ia menjadi marah...
...kemudian merobek gambar serta mendorong Yu Na.
Cobalah pikirkan.
Apakah mereka pernah saling kenal sebelumnya?
Tidak mungkin Yu Na membuatnya marah.
Saat ia melakukan kegiatan sukarelawan,
di situ ia mengenal Yu Na.
Ini Ibuku.
Petugas polisi yang menangkap orang-orang jahat.
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Terima kasih.
Saat itu, dia memelototiku.
Saat aku sedang menjemput Yu Na,
dia menatapku...
..dengan sorot dingin sehingga aku merasa ia aneh.
Tapi... tidak ada alasan sampai ia harus begini pada Yu Na-ku.
Kenapa begini?
Kalau begitu, pasti telah terjadi sesuatu hari itu.
Kita harus menginvestigasi semua orang yang ada di sana.
Aku menemukan rekaman CCTV yang kau maksud.
Yoon Si Wan keluar dari gedung itu pukul 2.45 siang.
Tepat setelah Yu Na jatuh.
Sunbae-nim, pemuda dalam CCTV itu...
...juga dipastikan memang Yoon Si Wan.
Aku mendapatkan foto ia bersama temannya.
Dia sedang memakai baju dan tas yang sama dengan
yang terekam CCTV.
Kau dengar, 'kan?
Kita investigasi bersama.
Yoon Si Wan itu, bawa dia kemari dan dudukkan
di ruang interogasi.
Ya, pasti.
Sekarang, Yoon Si Wan...
...harus mengikuti proses penyidikan dengan bukti-bukti yang ada.
Bagus sekali.
Selesaikan investigasinya secepat mungkin,
lalu serahkan sisanya padaku.
Aku yang akan mengakhiri dia.
Tapi sampai saatnya tiba, kau harus tetap fokus.
Jang Do Han, bajingan kau.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Tapi, tidak masalah aku pergi sekarang?
Aku harus mengurus sesuatu.
Sekarang ini...
...kasusnya adalah penentu masa depan kita.
Setelah kau membereskan ini,
aku akan mengenalkanmu pada Yoon Seung Ro.
Ah, tentu saja.
Bujangnim, saya mencintai Anda.
Kasus itu milik saya.
Kenapa bisa dilimpahkan pada Jang Geomsa.
Kau itu tidak bisa mengetuk, ya?
Teman satu ini memang tidak ramah.
Ah, Kim Geomsa.
Kau sedang bertemu Bujangnim kita,
kau harus sopan.
Kau menginginkan kasusnya karena
ini kasus puteranya Geomsajangnim.
Setelah mencurinya, apalagi yang akan kau lakukan?
Kau akan memanipulasinya agar Geomsajangnim menyukaimu?
Begitukah penilaianmu padaku?
- Ya.
- Auh, kau bahkan tidak ragu.
Hei, aku kecewa sekali, kawan.
Aku melakukan ini untukmu.
Dia benar, tahu!
Kudengar kau punya hubungan khusus dengan ibu anak ini.
Apa?
Kudengar kau sering bertemu secara pribadi dengan dia.
Itu sebabnya aku tidak bisa membiarkanmu menangani kasusnya.
Entah apa yang sudah Jang Do Han katakan, tapi...
Aku dengar!
Cintamu bertepuk sebelah tangan.
Semua orang sudah mengetahuinya.
Wanita itu saja yang tidak peka.
Auh... kau membuatku patah hati juga, kawan.
Perasaan pribadi tidak  akan saya campurkan dengan pekerjaan.
Apakah itu sebabnya kau ikut berkeliaran membagi selebarannya?
Biarkan saja dia yang mengambil alih
sebelum orang lain bergunjing lebih jauh.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Percayalah padaku, kawan.
Sebentar.
Anda bilang tidak mungkin dia yang ada di foto ini.
Sekarang sudah mengakuinya?
Oh, halo.
Aku memang akan ke kantor polisi sekarang.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku akan mengatakan semua yang ingin Anda tahu.
Baiklah, sekarang.
Kau mengakui bahwa kau berada di TKP tersebut?
Ya.
Lalu, kenapa sebelumnya kau berbohong bahwa tak tahu apa-apa?
Aku hanya merasa bersalah...
...tidak bisa mencegah insiden itu.
Bisa jelaskan bagaimana insiden itu terjadi?
Hari itu adalah hari anak.
Aku bertemu Yu Na dalam perjalanan menuju panti sosial
untuk melakukan kegiatan sukarelawan.
Dia tanya padaku tempat paling dekat dengan langit.
Aku jawab bahwa itu atap gedung tertinggi di sana.
Dia ingin aku ikut.
Aku merasa berbahaya kalau dia pergi sendiri,
maka aku menemaninya.
Tapi, bagaimanapun aku mencoba menghentikan dia...
..ia berkeras memanjat pembatas, lalu tergelincir.
Dia langsung jatuh tanpa aku bisa menolongnya.
Pembohong.
Yu Na itu takut ketinggian.
Dia bahkan tak pernah mau ke atas atap.
Dan kau bilang, dia memanjat dinding pembatas atas keinginan sendiri?
Dia ingin mengirimkan surat untuk ayahnya yang sudah tiada.
Itu sebabnya, dia memaksakan diri meski memiliki fobia.
Tapi, suratnya ditemukan robek.
Itu...
...Yu Na yang melakukannya.
Jadi, seorang anak yang takut akan ketinggian itu...
...mendadak merobek sendiri surat buatannya?
Dia menangis, mungkin teringat ibunya.
Ibunya berjanji akan menemani dia,
tapi kemudian ingkar.
Dia merobeknya dan berkata membenci baik ayah maupun ibunya.
Hei!
Yu Na tak akan berkata begitu.
Keluarlah! Aku sedang menginterogasi dia.
Kau melakukannya.
Kau merobek surat untuk ayahnya,
lalu mendorongnya jatuh.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Kenapa juga aku melakukannya pada Yu Na?
Aku... merasa kasihan padanya.
Dia tumbuh tanpa tahu...
...siapa ayah kandungnya.
Aku hanya bersikap baik padanya.
Lalu, kenapa Yu Na begitu takut padamu?
Saat melihat rekaman CCTV dimana wajahmu tampak,
Yu Na ketakutan dan berkata...
...kau telah mendorongnya.
Ini adalah hasil pemeriksaan dokter yang menyatakan...
...argumen tersebut tidak sesuai dengan kondisi pasien.
Yu Na terluka parah,
kemudian meninggal, itu yang kudengar.
Maafkan aku.
Kenapa juga dia mati?
- Kenapa Yu Na-ku harus mati?
- Hentikan!
- Jo Soo Ji!
- Lepaskan aku! Lepaskan!
Apa-apaan semua ini?
Kau mengancam dan menakuti seorang anak di bawah umur.
Dengan kondisi seperti ini,
aku tidak memberi izin puteraku untuk diinterogasi.
Ayo pergi. Ayo.
Interogasi belum selesai. Silakan duduk kembali.
Bawa dia keluar.
- Tidak.
- Keluar!
- Lepaskan aku!
- Tenangkan dirimu!
Bawa dia keluar.
- Ayo pergi.
- Kita istirahat dulu.
- Kita hentikan sampai di sini.
- Duduklah kembali.
- Ayo keluar.
- Akulah penanggung-jawabnya.
- Bawa dia keluar.
- Hei, hei. Ayolah.
- Ayo.
- Kita tidak bisa lanjut kalau begini.
- Lepaskan! Lepaskan!
- Ayolah.
[ICU RS Hanil]
Kau seharusnya menunggu lebih lama lagi.
Kali ini,
sungguh...
...janjinya akan kupenuhi.
Selama ini menungguku...
...pasti Yu Na merasa lelah.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
Kau sangat cantik,
puteriku.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Intensive Care Unit : ICU]
Ya, Bujangnim. Ya.
Satu-satunya saksi sudah tiada sekarang.
Ini tidak akan sulit.
Ya.
[12 Mei 2016]
Apa benar putera Anda diselidiki atas tindak pembunuhan?
Apakah investigasi akan berlangsung dengan adil?
Bagaimana investigasinya berjalan? Berikan komentar.
Tolong berikan komentar.
Tanyakan semua padaku.
Aku jaksa penanggung-jawabnya, Jang Do Han Geomsa.
Menurut penyelidikan, tidak ditemukan saksi maupun bukti.
Juga tidak ditemukan motif pembunuhan.
Ia tidak akan ditahan...
atas kasus yang merupakan kecelakaan,
bukan pembunuhan ini.
Kau berbohong!
Puteriku...
...telah dibunuh.
Dibunuh?
Kepala Kejaksaan Seoul, Yoon Seung Ro, puteranya...
...adalah si pembunuh.
Aku turut berduka cita.
Tapi, bukan berarti kau berhak menyalahkan seorang pelajar lugu...
...yang masih memiliki masa depan cerah.
Orang-orang sepertimu...
...tidak layak menjadi jaksa.
Bahkan tanpa bukti...
...maupun saksi,
Yoon Si Wan jelas pembunuhnya.
Puteramu itu adalah pembunuh!
Orang-orang tidak boleh berteriak dan bikin gaduh di sini.
Urus dia.
Puteramu adalah pembunuh! Lepaskan!
Puteramu pembunuh!
Pembunuh! Pembunuh!
Lepaskan! Puteramu adalah pembunuh!
Puteramu adalah pembunuh!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Sebentar. Biar aku saja.
Aku mengenalnya. Lepaskan dia.
Dia pembunuhnya.
Dia itu pembunuh!
[Lookout ; The Guardian -- Episode 03]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id