[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 30)
Timjangnim.
Anu.
Kau akan dipindahkan ke tempat lain.
Ya.
Tak apa.
(SMS terjadwal)
Anu, sejujurnya, Geomsanim,
Se Won-ku sekarang...
Aku akan sedikit sibuk sekarang.
Nanti aku telepon lagi.
(Ketua Tim Lee Son Ae)
- Kami akan menelepon lagi.
- Ya.
Mari.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Sesuatu.
Ayo pergi.
Yoon Shi Wan!
Ponselmu di mana?
Apa maksudmu?
Saya datang terlambat karena harus mengurus kasus Miseo-dong.
Ini salah satu Jaksa kami.
Satu tahun lalu, dia juga yang mengurus kasus Shi Wan.
Senang bertemu. Saya Jang Do Han.
Sebelumnya, dia tidak pernah membawa koleganya ke rumah.
Kurasa, kau menyukai dia.
Dia sangat kompeten.
Saya tersanjung.
Kelihatannya, ada yang ingin kalian berdua diskusikan.
Kami akan pergi.
Ayo.
Berikan padaku.
Mana mungkin kau tetap memakai ponsel yang sudah diretas?
Buang saja. Akan kubelikan yang baru.
Aku hanya perlu memformat ulang untuk menyingkirkannya.
Kenapa repot-repot?
Aku juga bisa memanfaatkan ini nanti.
Baiklah.
Ponselmu.
Kenapa Geomsanim memintanya?
Dengan ponselmu itu,
aku tahu yang kau lakukan.
Tapi...
...apa hakmu berbuat seperti ini?
Kudengar, belakangan kau berteman dengan Jin Se Won.
Setiap kali kau mendekati seseorang,
selalu ada alasan di baliknya.
Begitu pula dengan Se Won, 'kan?
Sebab itulah kau berteman dengan dia.
- Lalu?
- Untuk seseorang sepintar dirimu,
Se Won pasti sangatlah mudah dimanipulasi.
Shi Wan-ah, ayo pergi.
Lalu, memangnya kenapa?
Kau selalu menjahati orang yang lebih lemah darimu.
Pada Yu Na pun begitu.
Dan sekarang, Se Won juga.
Kau tidak merasa dirimu itu pengecut dan rendahan?
Kalau aku jadi kau,
akan kutangkap sendiri Jo Soo Ji.
Aku tidak serendah itu untuk membuat orang lain membunuhnya.
Kulakukan sendiri.
Tapi, kau tidak bisa melakukannya.
Karena kau tidak memiliki keberanian melakukannya.
Kalau kau pikirkan, tidak ada yang lebih penakut...
...dan pengecut dibanding kau.
Bukan begitu?
Apa yang coba kau katakan pada anakku?
Shi Wan-ah, ayo pergi.
Jangan ikut campur!
Kau bilang aku takut?
Siapa bilang?
Bukankah itu sebabnya kau melakukan hal-hal aneh
di bawah bayang-bayang ayahmu?
Dengan begitu, kau selalu keluar dari segala kondisi sulit.
Aku tidak pernah sekalipun bersembunyi di belakangnya.
Saat ini, aku bahkan melakukan sesuatu yang ayahku tidak mampu.
Begitukah?
Kalau memang kau tidak merasa,
pergi sana tangkap sendiri dia.
Berhentilah melampiaskan amarahmu pada orang yang tidak bersalah.
Se Won di mana?
Kau ingin membuatku marah?
Kurasa, kau coba memprovokasiku agar mengatakan di mana keberadaannya.
Tidak ada gunanya.
Ini terakhir kalinya kubiarkan kau lolos karena masih di bawah umur.
Hentikan semua rencanamu, secepatnya.
Entahlah.
Permainan ini...
...terlalu menyenangkan untuk diakhiri.
Permainan?
Ahjumma itu akan menyelamatkan putrinya,
atau Jo Soo Ji,
aku begitu penasaran mengetahui pilihan akhirnya.
Aku tidak akan membiarkan rencanamu berjalan lancar.
Kau pikir bisa?
Bahkan kau, sudah masuk ke dalam permainan ini.
Kau harus melakukan segala yang kau bisa
untuk menyelamatkan Jo Soo Ji, bukan begitu?
Cepatlah.
Waktumu kurang dari 20 menit.
Kau bisa menjatuhkan ayahku,
tapi tidak dengan aku.
Hei!
Hei! Ada orang di sini!
Tolong aku, kumohon.
Hei!
Eomma...
Aku sangat ketakutan.
Aku... untuk menyelamatkanku,
kau akan datang, 'kan?
Iya, 'kan?
Apa kau makan dengan teratur?
Tentu saja.
Aku tidak mungkin membiarkan diriku kelaparan.
Kebenaran di balik kematian Yu Na kita,
Timjangnim mengatakan akan mengungkapnya.
Pada Timjangnim...
...bisakah kau sampaikan terima kasihku,
dan bahwa aku tidak akan pernah melupakan kebaikannya, ya?
Ya.
Ibuku bilang dia sungguh berterima kasih padamu, Timjangnim.
Oh, ya.
Kapan kau akan pulang ke rumah?
Aku akan segera pulang.
Ibu akan membuatkanmu makanan yang hangat dan menunggu.
Cepatlah pulang.
Kau mengerti?
Aku juga sangat merindukan masakan Ibu.
Ya.
Aku harus pergi, Eomma.
Jaga kesehatan.
Baiklah.
Boleh aku menelepon sekali lagi, Timjangnim?
Oh, ya.
Ya, Timjangnim?
Ini aku, Geomsanim.
Hyeongsanim?
Selama ini,
terima kasih.
Aku hanya... mengerjakan kewajibanku.
Sebenarnya, memenuhi kewajiban...
...adalah hal tersulit untuk dilakukan.
Nanti setelah aku dibebaskan, akan kutraktir minum.
Kau tidak akan dihukum berat berdasarkan pertimbangan situasinya.
Ya.
Timjangnim dan aku akan sering-sering mengunjungi ibumu.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
(Again, a heartbreaking one-sided-love-story T.T)
[Kantor Kejaksaan]
Apa yang terjadi pada kasus ini...
Kapan dia akan sampai di sini?
Itu dia!
Tolong mundur.
Minggir.
Tolong beri keterangan. Apa yang sebenarnya terjadi?
- Kau mengakui semua tuduhan?
- Hentikan.
Jaksa Yoon! Katakan sesuatu!
Jaksa Yoon!
- Potret dia!
- Harap tenang!
Jaksa Yoon! Katakan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Mantan kandidat Jaksa Agung, Kepala Kejaksaan, Yoon Seung Ro,
baru saja keluar dan dipindahkan ke pusat tahanan Seoul.
Pihak Kejaksaan berpikir...
- ... ia mungkin akan mencoba kabur dan melenyapkan bukti.
- Semuanya sudah siap.
Mereka meminta pengadilan mengeluarkan surat perintah penangkapan,
- dan disetujui oleh pengadilan.
- Aku mengerti.
Persidangan pertama Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro akan digelar...
Apa Anda sudah makan?
Oh, sudah.
Abeoji.
Aku tahu rasanya berat, tapi Anda harus tetap makan.
Abeoji, aku ingin bertanya sebagai seorang anak.
Ponsel beserta passwordnya.
Saat itu, Anda sudah tahu aku pasti akan mengambilnya, 'kan?
Anda tahu aku akan mengambilnya,
maka itu membiarkannya berada di sana, 'kan?
Cepat,
agar aku bisa lekas membayar kejahatanku.
Kalau begitu,
investigasi atas tindak korupsi Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro,
akan segera aku mulai.
Song Geomsa, kemarilah.
Saya akan memulai penyidikannya.
Terima kasih, Timjangnim.
Tidak ada lagi yang ingin kau telepon?
Ya.
Sudah tidak ada lagi.
Tapi, Timjangnim.
Ke mana kita akan pergi sekarang?
(actually, she knows everyting and let it be T.T)
Anu...
Kita harus mampir dulu ke suatu tempat.
Ya.
Aku di sekolahnya.
Cari ke semua tempat yang mencurigakan.
Lab Sains, ruang musik,
auditorium, kafetaria, di mana saja.
Aku mengerti.
Sebentar.
Shi Wan tahu selama ini kita mengawasinya lewat CCTV.
Apa mungkin dia akan menyembunyikan mangsanya di sini?
Ya, Se Won masih di dalam sana.
Sejak dia hilang pagi tadi, aku belum...
...melihat Se Won di CCTV manapun di luar sekolah.
Dia belum keluar dari gerbang sekolah.
Bukankah kau bilang ponselnya Se Won tidak bisa dihubungi?
Cari di ruang bawah tanah atau atap dulu.
Aku mengerti.
Sudah kau temukan mobilnya Timjangnim?
Sebentar.
(5:10 sore)
Aku menemukannya.
- Di mana dia?
- Noona bersamanya?
Unnie dibawanya ke suatu tempat.
Arahkan aku harus menuju ke mana.
(5.11 sore)
Kau pasti lelah, istirahatlah.
Ya, Ibu juga istirahatlah.
Oh.
(Aku memberimu satu jam untuk membawa Soo Ji ke Buam-dong 1080.)
Lalu, apakah sebaiknya...
...kumulai permainannya?
Tidak ada apa-apa di sini.
(Dilarang masuk)
Halo? Ada orang di dalam?
Halo?
Se Won-ah. Jin Se Won!
Aku di sini.
Kurasa, dia tidak ada di sini.
Lalu, di mana dia?
Daejang bagaimana?
Noonim baik-baik saja, 'kan?
Sejauh ini, masih baik-baik saja.
Barusan dia belok kanan.
Timjangnim.
Soo Ji-ah, jangan tanya apa pun padaku.
Ikuti saja aku.
Tempat ini...
(Bangunan bermasalah. Sedang dalam proses hukum.)
Rupanya...
...ini rencana Yoon Shi Wan.
Tolong cepat. Mereka masuk ke dalam.
Aku hampir sampai.
Shi Wan-ah, kau lapar, 'kan?
Ini makanlah.
Shi Wan-ah.
Ahjumma. Ahjumma!~
- Ya?
- Kau lihat Shi Wan?
Tuan Muda keluar menemui temannya.
Siapa? Kapan?
10 menit yang lalu, ya?
Para pemain sudah masuk arena.
Sekarang, seperti yang kukatakan, lakukan.
Jo Soo Ji...
...bawa dia ke tepi gedung.
Yoon Shi Wan, 'kan?
Soo Ji-ah, Soo Ji, maafkan aku.
Sekarang, kalau aku tidak membunuhmu,
dia bilang Se Won-ku yang akan mati.
Se Won sekarang di mana?
Oh? Entah! Aku juga tidak tahu keberadaannya.
Aku hanya tahu dia berada di sebuah tempat dengan bom.
Berhentilah bicara. Jo Soo Ji, jalan.
Lee Son Ae Timjangnim.
Kau punya tiga menit.
Aku di sini.
Arahkan pistolmu pada wanita itu.
Sekarang, kau akan menjadi avatarku.
Wanita itu, bunuh dia.
(Gosh! This kid really -__-)
Sekarang, akan kuhitung sampai lima.
Lalu, tembak.
Lakukan sesuai perkataannya, Timjangnim.
Lima,
empat, tiga,
dua,
satu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Oh! Maaf! Maafkan aku, Soo Ji-ah.
Kau masih di sana?
Shi Wan-ah, Shi Wan-ah, ini semua salahku.
Shi Wan-ah, Shi Wan-ah.
Shi Wan-ah, bunuh aku saja.
Aku siap mati.
Se Won-ku tidak melakukan apa-apa, Shi Wan.
Tidak bisakah kau membiarkan dia hidup? Kumohon.
Itu tidak ada gunanya.
Semakin kau lakukan, dia akan semakin senang.
Timjangnim, dengarkan aku.
Dari kematian Yu Na, hal yang paling kubenci adalah...
...saat-saat Yu Na akan jatuh dari atap,
dia begitu ingin bertemu denganku.
Dia pasti sangat ketakutan.
Setiap kali aku memikirkannya...
Memikirkan aku tidak ada di sana untuk Yu Na-ku,
merupakan hal yang paling membuatku marah.
Sampai mati pun, aku tidak akan bisa memaafkan diriku.
Kau mungkin tidak memahaminya.
Dengan kekuatanku, seharusnya kulakukan segalanya...
...untuk bisa menyelamatkan Yu Na. Apa pun itu.
Sekalipun pada Timjangnim,
bila harus, aku sanggup membunuhmu.
Sebab itu, Timjangnim.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Lakukan saja keinginan si berengsek itu.
Sejak awal, dia mengincarku.
Jika aku mati, Se Won akan selamat.
Soo Ji-ah.
Pikirkan Se Won yang saat ini pasti hanya bisa memikirkan ibunya, kau!
Benar, itulah yang harus kau lakukan.
Jangan mengecewakan aku lagi.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id