[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 31)
Timjangnim.
Soo Ji-ah, kau jangan tanya apa-apa.
Cukup ikut saja denganku.
Para pemain memasuki arena.
Timjangnim, dengar aku.
Hal yang paling aku benci dari kematian Yu Na adalah...
...pada detik-detik Yu Na-ku akan jatuh dari atap,
betapa dia ingin bertemu denganku.
Dia pasti sangat ketakutan.
Setiap kali aku memikirkannya...
Mengingat bagaimana saat itu aku tidak ada untuk Yu Na-ku,
membuatku begitu marah pada diri sendiri.
Sampai mati pun, aku tidak akan bisa memaafkan diriku.
Timjangnim tidak akan pernah memahaminya.
Timjangnim, aku dengan segala kekuatanku,
demi menyelamatkan Yu Na, akan aku lakukan segalanya.
Apa pun itu.
Bahkan meski itu Timjangnim,
aku akan sanggup membunuhmu.
Maka itu, Timjangnim.
Tolong jangan khawatir terhadapku.
Turuti saja kemauan bajingan itu.
Bagaimanapun juga, sejak awal aku yang ia inginkan.
Kalau aku mati, Se Won akan selamat.
Soo Ji-ah.
Sekarang ini pikirkan betapa ia ingin ibunya ada di sana,
pikirkan tentang Se Won!
Eomma.
Maaf selama ini selalu kasar padamu.
Aku sangat merindukanmu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Soo Ji-ah, aku...
..sangat buruk...
...dalam menjadi Ibu, amat sangat.
Tapi...
...aku tidak bisa...
...membiarkannya mati seperti ini, 'kan?
Soo Ji-ah, aku tidak akan memohon pengampunan darimu.
Tolong pahami aku, huh?
Benar. Harus begitu.
Jangan membuatku kecewa lagi.
Tolong cepatlah.
Sesuatu mungkin akan terjadi pada Unnie.
Aku juga akan ke sana.
Sebab itu, Daejang, tolong lindungi dia dulu.
Untuk jaga-jaga, kau tetap di sekolah saja.
Apa?
Jo Soo Ji...
...aku yang akan menyelamatkannya.
(U--u... i really ship these two *LoL)
Jangan, Soo Ji-ah!
Jo Soo Ji! Jo Soo Ji! Bangunlah!
Bangunlah, Jo Soo Ji!
Kau tidak boleh mati seperti ini!
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Suara apa itu barusan?
Bukankah suara tembakan?
Benar.
Jangan bilang... Noona tertembak?
Kurasa begitu.
Ahjumma lebih baik dari yang kuduga.
Bagaimana kau bisa menemukan kami?
Dia masih hidup?
Jo Soo Ji masih hidup?
Dia masih hidup.
Apa? Noona masih hidup?
Oh, dia masih hidup.
Jangan bergerak.
Kau sungguh akan begini padaku?
Tinggalkan. Tidak ada apa-apa di sana.
Gambar Yu Na didorong jatuh dari atap gedung,
ada yang bilang kau membuatnya.
Siapa yang bilang?
Apa Se Won yang bilang?
Putramu akan membuat masalah lagi.
Kali ini, kau akan mengabaikannya lagi?
Semua rencanamu itu...
...lekas hentikan.
Permainan ini...
...terlalu seru untuk dihentikan.
Ya, dengan 112 (Polisi).
Seseorang sedang disekap.
Apa? Bisa Anda ceritakan lebih detail?
Seseorang disekap di atap SMU Sanyeong!
Bertahanlah. Bertahanlah.
Kau belum boleh mati sekarang.
Waktu itu juga kau.
(they're already look like a couple. kkk~)
Lukamu tidak terlalu dalam.
Sebab itu, sebaiknya jangan banyak bergerak.
Timjangnim.
Soo Ji-ah, aku tidak bisa membunuhmu.
Jadi, rekanmu lebih penting daripada putrimu?
Jin Se Won...
...benar-benar anak yang malang sekali.
Yah, bagaimanapun Ahjumma sudah memutuskan.
Kurasa, kau tidak akan menyesalinya.
Hei, bajingan pengecut!
Apa yang sudah kau lakukan pada Se Won?
Aku bajingan pengecut?
Lalu, kau sendiri?
Saat aku mendorong Yu Na dari atap gedung,
kau sendiri menyaksikannya di sana.
Jang Do Han Geomsanim.
Seperti saat itu, seharusnya kau duduk dan menyaksikan saja.
Berhentilah sok pahlawan.
Timjangnim.
Bisa tolong bantu aku bangun?
Dengar aku, Yoon Shi Wan.
Kali ini, rencanamu tidak akan berjalan mulus.
Permainan sialanmu itu... selesai sampai di sini.
Kau pikir begitu?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Pergi sekarang juga ke atap SMU Sunyeong.
Seorang murid disekap bersama sebuah bom...
Tidak ada yang aneh di atap.
Jangan-jangan...
Yoon Shi Wan!
Lakukan semaumu.
Aku tidak bisa membunuh orang lain demi putriku.
Se Won-ku pun tidak akan senang bila aku melakukannya.
Kau menginginkan aku.
Berhentilah melukai orang lain!
Ada sebuah bom?
Omong kosong!
Mana mungkin seorang pelajar bisa membuat bom?
- Ya?
- Jang Geomsanim, situasi darurat.
Di atap sekolahnya,
putrinya Lee Timjangnim disekap bersama sebuah bom.
Ibunya Yoon Shi Wan yang melapor.
Ponselnya Timjangnim terus saja sibuk,
jadi aku bertanya-tanya apa mungkin kau tahu keberadaannya.
Aku akan meneleponmu kalau sudah menemukannya.
Apa yang terjadi?
Se Won disekap di atap sekolahnya.
Bersama bom.
Sekarang kau memercayaiku?
Apa ini tidak berlebihan?
Tidak ada tanda-tanda keberadaan sebuah bom.
Bajingan satu itu mampu membuatnya.
Begitu bajingan itu tertangkap,
akan kubunuh dia.
(me too!)
Tapi, paling tidak, Ibunya Yoon Shi Wan tidak separah itu.
(Yeah, after a long time, after so many incidents that Shi Wan did)
Dia melaporkannya sendiri.
Tegakkan kepalamu.
Sudah kubilang agar kau tidak bersikap layaknya pengecut.
Maafkan aku.
Kau ingat yang selalu Ayah katakan padamu?
Aku adalah anak Ayah,
maka dimanapun akan selalu dikenali.
Benar.
Sebab itu, kau harus selalu berhati-hati.
Tidakkah kali ini Ibu dan Ayah akan menutupi kasusku lagi?
Sekarang Ibu sudah tahu,
maka tidak akan kubiarkan kau bertindak sesukamu.
Anak Ibu ini adalah seorang monster,
ingin seluruh dunia mengetahuinya?
- Shi Wan-ah!
- Tidak, 'kan?
Kalau begitu, kali ini pun tutupilah.
Sebagaimana keinginan ayah dan Ibu,
anak baik, pintar,
juga patuh, aku akan menjadi seperti itu.
Maafkan Ibu.
Maaf.
Kau harus bergegas.
Kau tidak punya banyak waktu.
Mari begini saja.
Aku yang akan mati.
Geomsanim.
Semuanya terjadi karena aku.
Baik masalah Yu Na, maupun ayahmu.
Mari akhiri ini dengan kematianku.
Itu tidak menyenangkan.
Baiklah.
Kalau begitu, ikuti instruksiku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku harus bagaimana?
Tulis surat wasiat.
Tulis bahwa ayahku mengatakan kebenaran.
Bahwa kau pembohong dan pembual.
Bersama dengan Detektif Nam,
kau memanipulasi rekaman suara itu.
Namun, sekarang kau sudah menyadari kekeliruanmu itu.
Sebab itu, kau bunuh diri.
Kenapa kau begini!
Geomsanim, kabar buruk.
Ada apa?
(Ancaman Teror di SMU Sunyeong)
(Ketua Tim Lee Soon Ae)
(Sedang direnovasi)
Lacak sebelah sana juga.
Kami mendapatkan sesuatu, sekarang kami akan masuk.
Kepolisian tengah berada di Tempat Kejadian Perkara...
Kau lekas keluar dari sana!
Aku...
Kau sekarang di mana?
Teleponmu tersendat-sendat.
Aku di gedung sebelah.
Kurasa, ini dia.
Gedung sebelah.
Tipuan. Di sana tidak ada bom ataupun Se Won.
Pengacau sinyal.
Pengacau sinyal?
Itu sebabnya ponsel Se Won tidak berfungsi.
Kalau begitu, Se Won tidak berada di sekolahnya.
Dia di sini.
Se Won-ah, tidak peduli bagaimanapun,
kurasa aku tidak akan termaafkan.
Ini tidak lantas membersihkan namaku,
namun aku juga akan pergi sebagaimana Yu Na meninggalkan
dunia ini.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Selain kau yang memperlakukanku dengan tulus,
tidak ada orang lain lagi.
Shi Wan-ah.
(Sedang direnovasi)
Se Won-ah! Se Won-ah!
Se Won-ah!
Apa yang terjadi?
Kami menemukan beberapa petasan, tapi putrinya Timjangnim tidak ada.
Apa katanya?
Apakah Se Won-ku sudah ketemu?
Dia pasti disekap di tempat lain.
Kau mencoba berbohong demi menyelamatkan Se Won.
Sayang sekali.
Apa keuntungan yang kau dapat dari semua ini?
Apa yang kudapat?
Entahlah.
Kesenangan?
Yoon Shi Wan, kau!!!
Kalau Se Won-ku mati, kau juga mati!
Kalau dia hidup, kau tetap mati!
Bagaimanapun caranya, kau harus mati!
Mengerti kau?
Wanita itu saja tidak bisa membunuhku.
Dan Ahjumma tidak bisa membunuh wanita itu...
...demi menyelamatkan putri sendiri.
Katakan, di mana Se Won!
Kuberitahu kalau kau meloncat.
Sedang apa kau?
Bajingan itu menginginkanku!
Jangan melakukan hal yang bodoh!
Begitu ponsel itu mati,
semuanya tamat.
Ahjumma, aku sudah memberimu cukup waktu.
Tapi, orang itu masih saja membuang waktu.
Soo Ji-ah!
Lepas.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa membiarkan Yoon Seung Ro ataupun Yoon Shi Wan
lolos!
(Looks like Romeo and Juliet now!)
Tolong jangan buat kematian Yu Na sia-sia.
Mari tetap hidup...
...dan tangkap mereka. (are you proposing her? LoL)
Jang Do Han.
Video call dengan Shi Wan itu terekam.
Itu bisa jadi bukti di pengadilan.
Kalau kau mati seperti ini,
Yu Na juga akan sangat sedih.
Kumohon lepaskan!
Kubilang tidak bisa!
- Soo Ji-ah!
- Ahjumma!
Bajingan, kubunuh kau!
Cepat buka pintunya!
Ini tidak semudah film laga yang sering kau tonton! (LoL)
Aku akan tidak punya kunci serbaguna.
Se Won-ah!
Se Won-ah, sadarlah!
Jin Se Won!
Se Won-ah!
Maafkan aku.
Timjangnim.
Ahjumma, orang yang seharusnya kau todong pistol bukan aku,
tapi wanita itu.
Jika kau tidak menembak sampai hitungan ketiga,
aku tidak tahu lagi yang terjadi selanjutnya.
Satu.
Dua.
Se Won sudah ketemu.
Dia disekap di gedung sebelah sekolah.
Bagaimana Se Won?
Se Won selamat?
Dia pingsan karena kehabisan oksigen,
tapi dia baik-baik saja.
Tiga.
Apa yang terjadi?
Bomnya...
...meledak.
Apa?
Bomnya meledak?
Sebab itu, kubilang tembaklah dia.
Apa yang terjadi? Kau di mana?
Jawab aku.
Gong Kyung Soo.
Gong Kyung Soo, kau di mana?
Kau baik-baik saja.
Tentu. Kau pikir aku sudah mati?
Lalu suara ledakan tadi apa?
Begitu aku keluar dari sana, mendadak meledak.
Auh, hampir saja.
Aku khawatir, tahu!
Makanya, selagi aku masih hidup,
baik-baik padaku.
Ah, bagaimana keadaannya?
Semua baik-baik saja?
Unnie selamat.
Aku harus mengatakan pada Daejang kalau Se Won selamat.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Apa yang terjadi?
Se Won sudah dibawa ke rumah sakit.
Aku mengerti.
Kerja bagus semuanya.
Bo Mi? Apa katanya?
Se Won bagaimana?
Dia selamat.
Timjangnim.
Aku tidak bisa memaafkanmu...
...sekalipun Yu Na kembali hidup. Kau...
...tidak termaafkan.
Putriku tewas demi memuluskan rencanamu.
Kau sudah menghancurkan kehidupan seseorang,
dan sekarang pun kau belum mengerti mana yang benar atau salah.
Berkatmu,
aku bisa menggenggam tangan dan memeluk ibuku
setelah satu tahun berlalu.
Terima kasih.
(NOOO!!! DAEJANG!!!)
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id