[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode Terakhir]
Cepat! Cepat!
Bo Mi-ah, apa yang terjadi?
Daejang? Noonim?
Yoon Shi Wan tertangkap?
Bo Mi-ah!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Jaksa Kim]
Bapa, ini aku Kim Eun Joong.
Jang Do Han Geomsa...
...cedera.
Apa katamu?
Shi Wan-ku kondisinya kritis?
Eomma.
Se Won-ah.
- Se Won-ah, ini Ibu.
- Eomma.
Oh, ya, ini Ibu. Ibu.
Kau baik-baik saja?
Eomma, aku benar-benar minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Aku semestinya mendengarkan Ibu.
(Yah, you did a big mistake!)
Se Won-ah, semua ini salah Ibu.
Semua salah Ibu.
Ibu semestinya memperhatikanmu.
Ibu seharusnya memperhatikanmu dengan baik.
Sebab itu, maafkan aku. Ya?
- Kau pasti sangat ketakutan.
- Eomma.
Tak apa.
Kau kemari?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih, Ahjumma.
Tidak perlu (minta maaf).
Kau selamat saja aku sudah bersyukur.
Apakah Jaksa Jang belum...
...sadarkan diri?
Ya.
Soo Ji-ah, aku harus bagaimana untuk--
Timjangnim, bisa pinjam ponselmu?
(Memori Internal)
(Hapus file?)
(Tidak ada file)
Bila kita...
...menyerahkan video ini ke Kejaksaan,
Timjangnim bisa dapat masalah.
Seorang polisi menculik,
dan menggunakan pistolnya secara ilegal.
Maafkan aku.
Aku merekamnya...
...sebagai jaga-jaga untuk mengungkap kejahatan Yoon Shi Wan.
Tapi, sekarang tidak perlu lagi.
Apa pun yang terjadi hari ini, mari kita lupakan.
Timjangnim.
Ya?
Jangan pikirkan hal lain,
dan sekarang fokus saja menjaga Se Won di sini.
Soo Ji-ah.
Jaksa Jang akan baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Soo Ji-ah.
Terima kasih.
Ya.
Yeobo.
Bagi Shi Wan kita,
apa kita ini orang tua yang baik?
(Heol~ for sure not!)
Kau tahu?
Saat aku masih mengandung Shi Wan,
aku...
...apa saja yang sudah kau lakukan,
aku tahu segalanya.
Aku melihatmu menyiksa orang-orang tidak bersalah
dan memenjarakan mereka.
Aku sungguh takut akan sosokmu.
Jadi, aku selalu khawatir,
sepertimu yang seorang monster, anak kita pun akan sama.
Aku bahkan sempat berpikir...
...mengaborsinya saja.
Kurasa, karena itu.
Shi Wan kita...
...mengerti betapa mengerikannya rencanaku,
saat ia masih dalam kandungan.
Pasti sebab itu kini aku dapat hukuman.
Aku harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi pada Shi Wan kita yang malang?
(Malang? Oh my God!)
Bagaimana kondisinya?
Malam ini...
Malam ini, kelihatannya dia tidak akan sanggup bertahan.
Jika akhir hidupmu begini,
kenapa selama ini kau hidup seperti itu?
Kenapa kau menjalani hidup...
...yang sulit serta berbahaya?
Sudah saatnya kau bahagia.
Aku memang membencimu sampai mati, tapi...
sebanyak itu pula aku berterima kasih padamu.
Selama ini,
sebagai Daejang kami, kau sudah menjadi yang terbaik.
== 1 Tahun Kemudian ==
Hei!
Tangkap dia!
Aku menemukan USB-nya. Kalian di mana?
Oh, Unnie. Sekarang kami sedang membuntuti pria itu.
Posisi kami akan segera kukirimkan padamu.
Aku mengerti.
Kirim SMS posisiku terkini pada Soo Ji Unnie.
(Kirim SMS posisiku terkini pada Soo Ji Unnie)
(Mencari lokasi terbaru...)
Lokasi terkini dikonfirmasi,
silakan tekan tombol "oke".
Kirim pesannya.
Tepat sekali memberimu hadiah ponsel begitu.
Ini lebih bagus.
Bukan kau ini yang akan memakainya.
Aku suka yang ini! (LoL)
Tidak, ini lebih baik!
Bagaimana bisa kau memilih yang itu?
Halo, aku...
Aku ingin membelikan kekasihku beberapa celana dalam
sebagai hadiah ulang tahun. (Trololol!)
Tapi, dia sama sekali tidak menyukai satu pun pilihanku.
Menurut Anda, mana yang lebih bagus?
Tolong dilihat.
- Ah, ya.
- Tolong lihat baik-baik. Silakan dipegang.
Pegang lalu tolong amati dengan seksama.
Tolong dilihat. Mana yang lebih Anda sukai?
Bukankah yang ini tampak lebih baik?
Dan lagi, warna putih mudah kotor.
Aey, bagaimana bisa kau berpikir yang itu lebih baik?
Ini biasa saja. Lelaki itu harus mengenakan sesuatu yang bersih begini.
Lihat? Pria itu harus memakai sesuatu yang...
...menunjukkan harga diri mereka.
Seleramu buruk sekali. Lihat lagi!
Kalau begitu, kenapa kau tanya pendapatku?
Aish...
Sejujurnya, ini lebih bagus.
Merah. Para pria lebih suka ini.
Ah, entahlah. Aku pergi saja.
Sayang, ini edisi terbatas, lho!
Mana yang edisi terbatas?
Mari kita lihat.
Tepat sasaran.
Aku benar-benar tidak tahan padanya.
Kalau begitu, kita kirimkan sekarang?
Sayang.
(This couple so cute, right? U~u... I wanna be their shipper too.)
Hadiah.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Aku juga ingin memberi Oppa hadiah.
Pakailah malam ini.
Choi Yoo Cheol-ssi, pada saat kejadian,
kadar alkohol dalam darahnya adalah 0,001%.
Itu merupakan kadar yang didapat dari mengonsumsi minuman soda.
Dan karena faktor waktu saat berkendara,
mobilnya melaju dengan kecepatan 90 km/jam.
Itu masih di bawah batas maksimal berkendara di jalanan menanjak.
Ini... merupakan laporan hasil tes kandungan darah
yang dilakukan kepolisian,
serta foto dari kamera pengawas kecepatan yang ia lintasi.
Selanjutnya, Kejaksaan akan bicara.
Bukti yang diajukan pihak pembela,
tak lantas menyatakan Choi Hoo Cheol tidak bersalah.
Sample darahnya diambil dan dilakukan pengetesan kadar alkohol...
...dua empat jam setelah insiden terjadi.
Lalu posisi kamera pengawas kecepatan yang diklaim,
berada 2 kami jauhnya dari tempat kejadian.
Yang Mulia Hakim.
Jung Je Won-ssi menjadi pengantar parsel dan supir pengganti
(saat mabuk),
20 jam dalam satu hari.
Dia harus membiayai kelima anggota keluarganya.
Namun, ia saat ini berada dalam kondisi lumpuh.
Justru sebab itulah dia sering sakit kepala (bekerja terlalu keras).
Kelihatannya, dia sering kehilangan kesadaran di belakang kemudi.
Jangan membuat kesimpulan...
...atau menerka-nerka.
Bukan hanya itu. Jung Je Won-ssi...
...agar bisa menyewa tempat tinggal,
berhutang sebesar 35 juta won.
Tapi, dia tidak bisa membayar sisanya,
dan baru-baru ini kembali meminjam uang dua kali lipat dari sebelumnya.
Secara teknis, dia bukan hanya kekurangan finansial,
namun juga kehilangan semangat hidup lagi.
Itu tidak masuk akal.
Jung Jae Won meminjam dari lintah darat memang benar adanya,
namun...
Dia berencana membayar hutang tersebut pada bulan
September dengan tabungan yang ia miliki.
Dia juga...
..tengah menanti kelahiran anak ketiga.
Semua kebutuhan pun sudah ia beli dari internet.
Apa masuk akal bila pria yang disebut depresi tersebut...
...berbelanja kebutuhan calon bayi di internet?
Ini...
...adalah resep Jung Je Won-ssi...
...dari seorang neuropsikiatri yang belum lama ini ia kunjungi.
Jung Je Won-ssi mengidap insomnia akut,
sehingga mengonsumsi sebuah obat yang memiliki kandungan bius cukup besar,
Zolpidem, selama dua tahun terakhir.
Kami sudah mengonfirmasi bahwa dosisnya...
...belakangan ini kian meningkat.
Tidak.
Suamiku tidak pernah mengonsumsi obat itu.
Yang Mulia Hakim.
Klien saya, Choi Hoo Cheol-ssi,
adalah seorang pemuda dengan masa depan cerah...
...yang lulus dari universitas ternama
dan akan segera bekerja di sebuah perusahaan besar.
Bila dia kemudian menjadi seorang kriminal akibat...
....pria pengidap depresi,
yang memiliki kesulitan keuangan...
...serta ingin mengakhiri hidup,
maka saya dengan yakin mengatakan bahwa
negeri ini tak lagi memiliki harapan.
Saya ingin mengajukan bukti tambahan.
Apa bukti tambahannya?
Bahwa hari kejadian,
Choi Hoo Cheol tengah berada di klub malam
dan mengonsumsi narkoba.
Kemudian mengemudi dengan kecepatan mencapai 220 km/ jam,
sehingga menabrak Jung Je Won-ssi dari depan.
Berikut rekaman black box-nya.
- Rekaman black box ini...
- Bukankah kau sudah menghapusnya?
- ...merupakan bukti...
- Tidak.
...yang hilang pada saat insiden.
Sejujurnya, rekaman ini sudah dihapus.
Kami berhasil memulihkannya.
Oh, Unnie.
Persidangannya sudah selesai.
Si pengacara berakhir sebagai sampah...
...yang membela siapa saja selama...
...mereka memiliki uang.
Auh, bagaimana bisa tidak sekalipun dia tertangkap
setelah melakukan banyak hal kotor begitu?
Dia itu licin sekali seperti belut.
Sebab itu, orang-orang seperti dia,
kita beri pelajaran.
Kau pamer lagi.
Hati-hati.
Kalau para bajingan itu menangkap kita, bisa bahaya.
Aiyoo, aku mengerti, jangan mengomel.
Noonim, kapan kau pulang?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ke mana?
Bertemu dengan seseorang.
Sampaikan salamku padanya.
Noona, aku juga.
Baiklah, kusampaikan.
[Pembela]
Siapa orangnya?
Tunggu sampai kutangkap kau!
Padahal nilai kasus ini besar sekali.
Aigoo, apa kabar?
Oh, Kang Hyeongsa, ada apa ke sini?
Ah, ya, kurasa aku perlu bantuan.
Apa?
Kau ingat Jajak Pendapat Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro
tahun lalu?
Oh, gara-gara Jang Do Han...
...si psiko itu, dia kehilangan segalanya.
Benar.
Tapi, Jaksa Jang tidak bekerja seorang diri.
Benarkah?
Lalu, apa hubungan kasus itu denganku?
Anak-anak ini yang memberi Jaksa Kim bukti.
Hubungi aku kalau kau merasa tertarik.
Ada seorang klien.
Dia tidak menginginkan...
...seorang pengacara publik.
[Kantor Jaksa]
Teman.
Setelah dipersalahkan atas semua perbuatanku,
kau berakhir menjadi yang nomor satu di Korea.
Maaf, ya.
Sudah kubilang itu bukan demi kau.
Aey.
Aku...
..mengetahui perasaanmu.
(LoL, their bromance is cute, right?)
Kau... sebenarnya mau bilang apa?
Hyeong...
Aku tadinya ingin memanggilmu begitu,
tapi tidak jadi karena aku jadi merinding sendiri.
Kita menjalani pelatihan bersama.
Kenapa juga aku harus memanggilmu Hyeong seolah kau lebih senior?
Aku peserta ujian termuda...
...dan tidak ingin membuat perkecualian...
...meski soal umurmu yang lebih tua.
Bukan begitu, Teman?
Aku ini... selalu memikirkanmu.
Sekarang, terimalah bentuk perhatianku.
Kenapa kau membawakanku kimbab segitiga begini?
Kau kan tidak pernah membeli kimbab beginian.
Karena ini untukmu, bukan buat aku.
Geomsanim, Anda tidak suka kimbab segitiga?
Saya khawatir Anda lapar, makanya membelinya.
Tapi Anda justru memelototi saya.
Tidak, aku hanya teringat pada seseorang.
Siapa? Kekasih?
Bukan.
Seorang teman.
Sudah setahun berlalu.
Ya.
Waktu berlalu.
Kau tidak pernah lupa.
Terima kasih.
Orang itu...
Memang mungkin bagiku melupakan dia?
(don't dare to forget our beloved Daejang!)
Setelah aku kehilangan Yu Na,
aku hanya teringat satu hal.
Setiap kali aku merindukan atau ingin melihatnya,
aku teringat akan janji yang kubuat untuk Yu Na.
Sekarang, aku sudah memenuhi janji itu.
Kini, aku bisa bebas merindukan dia sesuka hati.
Sekarang, di samping kenangan tentang Yu Na,
aku memiliki kenangan akan seseorang yang lain.
Aku juga pernah berharap sekali saja,
Kwan Woo bisa membebaskanku dari ingatan mengerikan...
...masa kecil kami.
Apa dia berhasil?
Tidak.
Juga tidak perlu ia lakukan.
Ketika kenangan tentang orang yang kita sayangi terhapus,
lalu membuat kita berhenti merindukan mereka,
maka kita menjadi kehilangan alasan bertahan hidup.
Jang Geomsa.
Orang seperti apa dia saat muda?
Karena ayah tiriku, citra pertamanya...
...sangat buruk.
Aku juga.
Citra pertamanya...
..sangat buruk.
Lihat wajahku baik-baik.
Apakah wajahku ini...
...kelihatan seperti penyuka tteokbokki atau sundae?
Bila tidak di Cheondam-dong atau Garosu-gil,
kau pikir aku bisa hidup?
Kita akan sering bertemu mulai sekarang?
Bagaimana kalau akhirnya kita jadi saling suka?
Buruk.
Buruk sekali.
Benar, 'kan?
Kwan Woo, si berandal itu suka pamer dan membual.
Sering kali anak-anak lain jadi memukulinya,
lalu aku yang pergi--
[Terima kasih sudah menyaksikan Lookout ; The Guardian]
Terima kasih sudah setia memakai subtitle kami,
sampai jumpa di lain kesempatan.
Regards, Ayra.
[Lookout ; The Guardian]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Lompat ke mobil itu!
Sampai ke sini.
Selesai.
Standby.
Ini berat sekali.
Bagus!
Pertama dan kedua.
Kau kelihatan seperti Harimau. (LoL)
Aku menginginkan ketegangan.
Aku terus saja mengatakan "malam ini".
Seperti itu.
Di tengah!
Cut.
Bagus. Kerja bagus.
Turun, lalu bangun.
Begitu.