[Lookout ; The Guardian -- Episode 04]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Polisi]
Sedang apa kau sebenarnya?
Seorang pendosa harus dihukum.
Seumur hidup, aku memercayainya.
Yu Na meninggal,
tapi mereka bilang tidak ada yang membunuhnya.
Hukum melakukan ini.
Hukum... membebaskan Yoon Si Wan.
Lalu, apa bagusnya badge itu?
Aku bahkan tidak bisa melindungi puteriku.
Tidak bisa juga menangkap pembunuh puteriku.
Hukum memang tidak sempurna.
Ia bisa salah.
Lalu, kau bisa melawan mereka dengan cara lain.
Lalu bagaimana?
Yu Na membuat kesaksian dengan jelas,
tapi mereka mengabaikannya.
Yoon Si Wan, anak itu, terus saja berdusta,
tapi...
...tidak ada cara membuktikan dia bersalah.
Aku dan Yu Na tahu dia pembunuhnya.
Tapi hukum...
Hukum memutuskan membebaskan dia.
Apa bagusnya hukum itu?
Orang-orang seperti Yoon Seung Ro,
menjadikan hukum layaknya mainan...
...dan menyepelekan kematian Yu Na.
Tentu tidak akan mudah.
Tapi jika kau menyerah sekarang,
Yoon Si Wan akan bebas dari segala tuduhan,
dan Yoon Seung Ro akan jadi lebih kuat lagi.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Yu Na sayangku...
Aigoo... Yu Na...
Cucuku...
[Kantor Polisi Metropolitan Seoul
menjamin kebahagiaan dan keamanan masyarakat]
Aku pasti semakin tua.
Aku menerima begitu saja para petinggi berengsek itu.
Tapi, mereka hendak menghukum Detektif Jo...
...akibat kekacauan di ruang interogasi saat itu.
Siapa kira-kira penyokong orang itu?
Dia datang secara sukarela dan membuat pernyataan,
tapi bebas dengan mudah.
Sudah kukatakan kau tak akan memenangkan kasus ini.
Tidak ada gunanya menginterogasi tersangka...
...yang mana kebal hukum sepertinya.
Aigoo... Jo Soo Ji semestinya tidak main-main.
Sudah kuduga, dia hanya akan membuat masalah.
- Hei!
- Timjangnim, tenanglah.
Lepaskan! Lepaskan aku, sialan!
Apa? Geomsajangnim menanyakan nama saya?
Kalau begitu, artinya Geomsajangnim sekarang mengenal saya?
Apa? Makan siang bersama Geomsajangnim Yoon?
Bujangnim, terima kasih.
Terima kasih.
Saya tidak akan pernah melupakan jasa-jasa Anda...
...seumur hidup saya.
Ya, Bujangnim. Selamat malam. Saya mencintai Anda.
Hei, Jang Do Han!
Apa? Kenapa?
Kasus dihentikan? Omong kosong apa itu?
Sedari awal, kasus itu sangat lemah.
Kalau tanya padaku ya aku harus jawab apa lagi?
Kau bahkan tidak membaca berkas penyidikan polisi.
Kau memaksa mereka menyerahkan dokumen investigasi
sebelum menyelesaikannya dengan benar!
Tetaplah tenang, kawan.
Hanya karena dia di sana dan surat anak itu terobek...
...bukan berarti putera Geomsajangnim memang bersalah.
Statusnya bahkan bukan tersangka,
juga tidak sepintar itu bisa bertindak tanpa meninggalkan jejak.
Dengan kata lain, secara teknis,
dia sepenuhnya tidak bersalah.
Tidak.
Kau tetap akan menghentikan kasus itu tidak peduli
bagaimanapun aturan sebenarnya.
Berhentilah salah paham padaku.
- Hei... hei!
- Salah paham?
- Hei!
- Itulah alasanmu mencuri kasusnya dariku.
Hei, pakaian ini buatan desainer dan kuimpor dari Inggris!
Baiklah, baik.
Daripada kau merusak pakaianku,
tinju saja wajahku. Lakukan.
Hei! Ini... aku masih punya cicilan 11 bulan untuk pakaian ini, tahu!
Oh, tidak!
Pakaianku... bagaimana ini...
Jangan berpikir kasus ini sudah selesai.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Aku akan menyingkirkan semua penghalang yang kau buat.
Bagaimana?
Biar kuberi saran.
Orang-orang itu, tidak bisa kau lawan memakai hukum.
Kim Geomsa?
Akhirnya kita bertemu.
Aku Penyelidik Park Joon Pyo dari Badan Kehormatan Kejaksaan.
Kudengar seseorang meminta bantuanmu secara pribadi.
- Apa kau bilang?
- Katanya, kau menjebak...
...seorang anak lugu demi kekasihmu.
- Jalani pemeriksaan kami.
- Aku tidak bisa.
Kau tidak punya bukti.
Tidak bisa menginterogasiku berdasar kecurigaan belaka.
Seseorang yang memercayai perkataan wanita
yang hampir gila...
...akibat kematian anaknya, lalu menjebak pelajar tak berdosa...
...adalah kau.
Kim Geomsa sudah saya urus agar jangan sampai buka mulut.
Kerja bagus.
Ibu anak itu... sebaiknya saya apakan?
Dia menyebut puteraku pembunuh.
- Apa?
- Ibu anak itu.
Dia mengatakan omong kosong seperti itu.
Astaga, hal itu tentu membuat keluarga Anda kacau.
Mana mungkin putera Geomsajangnim merupakan pembunuh?
Aku tidak bisa menghentikan dia meracau seperti itu.
Lalu, bagaimana?
Orang-orang...
...harus berhenti memercayainya.
Ah, ya. Itu mudah sekali.
Saya sudah menyelidiki wanita itu
dan dia memang bermasalah.
Ibunya seorang ibu tunggal,
ia pun membesarkan anaknya yang meninggal itu sendirian.
Reporter pasti senang mendengarnya.
Kurasa, situasi akan membaik dalam beberapa hari.
Ya.
[13 Mei 2016]
- Sedang apa?
- Mencuci sepatu.
Sepatunya Yu Na kotor sekali.
Yu Na...
...tidak akan suka ada debu meski sedikit saja di sepatunya.
Dia sangat menyukai sepatu ini.
Hentikan.
Yu Na tidak bisa lagi memakainya.
Yu Na sudah tidak ada.
Sadarlah.
Hm?
Aku pergi, Eomma.
Kemana?
Ke suatu tempat.
Aku akan pulang larut.
Jangan menungguku.
Nomor yang Anda tuju...
Timjang-nim.
Bukankah seharusnya Sunbae-nim sudah masuk kerja sekarang?
Ya.
Tapi, dia tidak datang dan ponselnya mati.
Ada apa?
Dia... belum mengembalikan pistolnya.
Seharusnya kan diserahkan.
Kau pikir dia peduli soal itu?
Apa aku pergi saja ke tempat Sunbae-nim?
Tidak, aku saja.
Minggir.
Bisa kau menggambarku juga?
Ah, aku mau juga.
Hei, aku juga mau digambar.
- Tidak, tidak bisa.
- Aku berharap bisa memiliki gambarnya.
- Cantik sekali.
- Dia hebat.
- Ya.
- Dia luar biasa.
- Kenapa tidak boleh?
- Apa?
- Tidak boleh.
- Boleh.
Gambarnya luar biasa.
Kurasa, aku bisa lebih baik darinya.
Aku juga bisa menggambar sebagus dia.
Kuharap, dia menggambarku lain waktu.
- Buat apa?
- Gambar aku saja.
Ahjumma!
Eomma...
Kenapa kau menelepon? Bukannya kau di kelas?
Ah, itu tidak penting sekarang.
Soo Ji Ahjumma di sini.
Apa?
Saya tidak menyangka bisa makan bersama
calon menteri hukum dan HAM selanjutnya.
Ini kebanggaan untuk saya.
Anda mungkin tidak ingat,
tapi sebelumnya kita pernah bertemu juga.
Anda tidak ingat rupanya.
Bagi saya, ini terasa seperti takdir.
Geomsajangnim adalah alasan saya menjadi jaksa.
Mulai sekarang, saya akan melayani Anda.
Perintahkan apa saja pada saya.
Kau, 'kan?
Oh Bujang merekomendasikanmu atas permintaanmu sendiri.
Apa maksud Anda?
Aku sudah lama mengenal Oh Bujang.
Dia itu tidak kompeten dalam banyak hal.
Saya rasa Anda salah paham.
Salah paham? Apa maksudmu?
Kau pikir aku belum pernah bertemu jaksa sepertimu?
"Siapa yang membuatku bisa cepat dipromosikan?"
"Siapa yang bisa menjadikanku cepat kaya?"
Para idiot dibutakan hal semacam itu.
Aku tidak sudi menganggap orang seperti mereka itu jaksa.
Dae Chul-ah!
Pulang dan tunggu Appa di rumah.
Appa! Appa!
Jaksa harus memiliki tanggung-jawab,
serta dedikasi.
Bukan aku.
Aku ini bukan mata-mata.
Katakan sebenarnya!
Bahkan jika tak seorangpun mengakui
dan menunjuk jari meremehkanmu,
selagi kau merasa benar,
kau harus terus maju tanpa ragu.
Terdakwa...
...membocorkan data militer pada pihak Utara.
Dan saat darurat,
ia bahkan mengerahkan masa, demikian dakwaannya.
Sebagai jaksa penanggung-jawab,
saya menjatuhkan tuntutan...
...penjara seumur hidup.
Jika kau sungguh menjadi jaksa karena aku,
jadilah sama sepertiku.
Jangan coba menjadikan puteraku batu loncatan untuk dekat denganku.
Apa maksudmu itu?
Wanita itu membawa pistol ke sekolah anakku?
[Tindak Kekerasan di Sebuah SMU]
Ini kesempatan terakhirmu.
Sekarang tak ada ibumu yang bisa melindungimu.
Ayahmu juga tidak di sini.
Jujurlah padaku.
Yu Na.
Kau mendorongnya, 'kan?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku sungguh-sungguh.
Percayalah padaku.
Aku sungguh mencoba melindungi...
Permainannya sudah berakhir di sini!
Katakan padaku!
Yu Na...
...mengatakan semuanya padaku.
Kau...
...adalah pelakunya.
Sekujur tubuhnya gemetaran...
...dan ekspresinya begitu ketakutan.
Sekujur tubuhnya bereaksi.
Aku tidak membutuhkan bukti lain lagi.
Kenapa kau tidak tertipu?
Orang lain tertipu.
Keributan apa itu?
Entahlah.
Kepala Sekolah.
Seorang murid sedang disandera sekarang.
- Apa?
- Siapa sanderanya?
Itu...
Si Wan.
Lepaskan aku!
Yu Na pasti mengatakan hal yang sama.
Yu Na pasti berjuang menyelamatkan dirinya juga.
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Dia itu anak kecil tidak berdosa.
Dia anak baik...
...juga manis, bangsat!
Angkat tangan!
Si Wan-ah.
Eomma...
Lepaskan! Apa yang kau lakukan pada puteraku?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Ambil aku. Bunuh saja aku.
Ambil nyawaku sebagai gantinya.
Kumohon... kumohon...
Kumohon jangan melukai puteraku.
Aku akan memberikan apapun yang kau mau.
Kau boleh ambil semua hartaku.
Kumohon jangan Si Wan.
Kumohon jangan sakiti anakku.
Biarkan puteraku hidup.
Kumohon. Lepaskan aku.
Eomma...
Selamatkan aku.
Selamatkan aku, Eomma.
- Si Wan-ah.
- Selamatkan aku.
Jo Soo Ji!
Sedang apa kau ini?
Soo Ji-ah.
Jo Soo Ji.
Soo Ji-ah, turunkan pistolmu.
Maafkan aku.
Hei, jangan bilang begitu.
Jangan melakukan sesuatu yang membuatmu harus meminta maaf.
Kau...
...akan membunuh seorang anak di hadapan ibunya?
Dengan menjadi pembunuh,
Yu Na...
Kau pikir dia akan bangga?
Hei, Jo Soo Ji! Sadarkan dirimu!
Sadarlah! Jo Soo Ji!
Eomma... Eomma... bangunlah.
Tangkaplah para penjahat itu.
Ini Eomma,
polisi yang menangkap para penjahat.
Eomma jadi menangis karenamu.
Memalukan sekali.
Superman saja kalah dari Eomma.
Hei, sini kulihat. Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Ayo pulang.
Aku membunuhnya.
Tenanglah. Soo Ji, tenang.
Lepaskan! Dia orangnya.
Dia pelakunya!
Lepaskan!
Lepaskan aku.
Lepaskan! Lepaskan!
[Jo Yu Na]
Aey, aku benci perasaan seperti ini.
Paket.
Tidak ada orang. Tidak ada orang lagi di rumah.
Biar kulihat saja.
Hati-hati. Hati-hati.
Buka dengan hati-hati.
Halo?
- Tinggalkan saja. Tinggalkan di situ.
- Siapa ini?
Isi dalam amplop itu bukan hakmu.
- Tinggalkan di pintu.
- Di pintu?
- Pergi!
- Pergi?
Pergi? Oke.
Selamatkan dia,
secepatnya bergabung dengan kita.
[Dalam pengerjaan]
[Dilarang lewat]
Maaf, ada yang harus dikerjakan.
Silakan ambil rute lain.
Apa? Kekacauan apa yang kau buat?
Kau sudah mati?
Aku hampir mati.
Tapi belum mati.
AKu hampir mati tapi kau malah makan camilan?
Tapi kan kau tidak mati betulan!
Pimpinan kita, sekarang kau.
Aku satu-satunya yang bekerja keras.
Aku ini Noona buatmu.
Siapa yang tahu? Bertemu saja kita tidak pernah.
Aku yakin kau sangat jelek.
Tidak, tuh.
Mataku seperti Song Hye Kyo,
hidung Han Ga In, dan bibir Jun Ji Hyun.
Lalu, kenapa kau tidak pernah keluar rumah?
Padahal segar bugar?
Pimpinan kita juga.
Peraturan kita adalah tidak saling mengungkap identitas.
Kenapa wanita ini pengecualian?
Dia akan bergabung dengan kita.
- Mana ada polisi mau mendengarkan kita?
- Maka kita buat dia mendengarkan.
Harus aku yang melakukannya, karena kau idiot.
Apa? Siapa bilang aku idiot?
Kau sekarang bicara pada CCTV?
- Ya.
- CCTV itu...
..30 menit lalu kita rusak.
Kau yang meretasnya.
Oh, benar. Aku melakukannya.
Idiot.
Cepatlah, dia akan segera sampai.
- Sudah pindahkan penandanya?
- Ah, benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sebesar apapun amarahmu, kau harus menahan diri.
Kau bukan satu-satunya ibu di dunia.
Ibumu masih membutuhkanmu.
Bagaimana lagi ibumu kalau kau terus begini?
Aku...
...tidak berani mengatakan memahami perasaanmu.
Tapi kau harus hidup.
Yu Na tiada, tapi bukan berarti hidupmu sudah berakhir.
Apa untungnya?
Yu Na sudah tiada.
Semuanya sudah berakhir.
Aish...
Kurasa, aku menyebar terlalu banyak.
Kau tidak menuangkan seisi kotak, 'kan?
Ya... itu...
...salah, ya?
Kenapa kau tidak bilang lebih awal?
Aish... bagaimana ini?
Kalau dia mati bagaimana?
[Lookout ; The Guardian -- Episode 04]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Eomma minta maaf tidak menepati janji, Yu Na.
Aku kehilangan orang yang terkasih,
dan merasa kalah serta putus asa.
Kenapa kau membawaku kemari?
Kau tidak ingat?
Kau tidak terlihat baik-baik saja sekarang.
- Hei!
- Kesempatan terakhirmu mendapatkan Yoon Si Wan.
Aku adalah putera ayahku.
Yoon Seung Ro akan kuseret jatuh.
Dia tidak akan kalah pada wanita seperi itu.
Pimpinan yang kau sebut itu, dia sungguh ada?
Apa-apaan kau ini?
Saat kau menunjukkan wajahmu, kutangkap kau.