[Lookout ; The Guardian -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Eomma!
Cepat bangunlah. Nanti terlambat.
Halmeoni, Eomma tidak mau bangun.
Yu Na! Yu Na!
Yu Na!
Tunggulah sebentar lagi.
Eomma akan menangkap penjahatnya,
dan memastikan dia mendapat hukuman.
Kemudian...
kau mau bangun, 'kan?
Aku tidak bisa memenuhi janji itu,
maafkan aku, Yu Na.
Maafkan aku.
[Episode 5]
Baiklah.
- Siapa kau?
- Sebentar.
Kenapa kau membawaku kemari?
Se... sebentar, ya.
Sedikit lagi aku naik level selanjutnya.
Nyawamu mungkin akan melayang.
Tapi kau masih mementingkan game?
Apa?
Kita sudah saling kenal sebelumnya.
Kau tidak ingat?
Kau ingat suara ini, 'kan?
Di samping gedung tempatnya jatuh,
ada CCTV yang merekam area tersebut.
Kau orangnya?
Sekarang kau sudah ingat.
Tapi kau...
kelihatan lebih buruk dari sebelumnya.
Hei!
Dia bicara begitu karena dia peduli padamu.
Dia memang suka sok perhatian.
Aku dengar, lho!
Aku memang sengaja supaya kau dengar.
Kalian berdua diam!
Apa tujuan kalian sebenarnya?
Kau pasti penasaran.
Aku akan menjelaskan segalanya.
Tapi pertama-tama, bisa kau letakkan dulu guntingnya?
Yoon Si Wan! Keberadaan Yoon Si Wan, kami mengetahuinya.
Aku akan tunjukkan kalau kau melepasku.
Dia di sana.
Polisi melindungi dia?
Kenapa polisi melindungi pembunuh?
Kau alasan mereka melakukannya.
Pssst!
Gara-gara kau, Yoon Si Wan sekarang jadi tersangka.
Seorang polisi gila...
menembakkan peluru pada korban.
[Seorang Petugas Polisi Terlibat Insiden Penembakan.]
[Anak Kepala Kejaksaan Menjadi Sandera, Namun Berhasil Bebas.]
[Seorang Petugas Polisi Wanita Menjadikan Murid SMU Sebagai Sandera.]
Si Wan bagaimana?
Dia masih tidur.
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Mana mungkin baik-baik saja?
Seorang wanita gila menodongkan pistol padanya.
Anak kita hampir mati.
Kau juga ikut andil di dalamnya.
- Sayang!
- Tatap aku!
Aku selalu menyuruhmu percaya diri sepanjang waktu.
Maafkan aku.
Tahu apa kesalahanmu?
Ayah sibuk sedangkan aku justru membuat masalah.
Salah. Hasilnya.
Insiden terjadi karena tindakanmu.
Karena kau kurang punya simpati,
orang-orang jadi memiliki alasan mengkritikmu.
Kau...
ingat yang selalu Ayah katakan padamu?
Aku... anak Ayah,
- yang selalu jadi pusat perhatian.
- Benar.
Itu sebabnya, kau harus berhati-hati.
Kau lihat semua reporter yang menunggu di luar sana?
Simpati yang dibutuhkan untuk dapat memimpin sebuah tim!
Ya.
Mulai sekarang, aku akan lebih hati-hati.
Sayang, Si Wan sedang sakit sekarang.
Apakah sakit?
- Aku baik-baik saja.
- Baguslah.
Syukurlah kau bisa melewatinya.
Ayah mencemaskanku?
Tidak juga, tidak terlalu.
Aku memercayai anakku.
Kau tidak mungkin membiarkan wanita gila itu...
sampai menyakitimu, 'kan?
Aku bersyukur dia tampak lebih tenang dari bayanganku.
Karena dia anakmu.
- Segala sesuatunya terkendali sekarang?
- Tentu saja.
Bukan, maksudku...
Si Wan sungguh tidak melakukannya, 'kan?
Apa maksud ucapanmu itu?
Si Wan itu anakmu. Masa kau tidak memahaminya?
Aku paham.
Dibanding siapapun, aku paling memahaminya.
- Bersiaplah.
- Mereka keluar.
Aku di sini sebagai ayah anakku yang masih SMU.
Hari ini...
[Dia mengecam keras tindak kekerasan pada anak.]
Aku hampir kehilangan anakku.
Seorang anak lugu berusia tujuh belas tahun...
- hampir mati.
- Mau menonton yang lain saja?
Bukan hanya aku...
Detektif tersebut dikatakan meminta kekasihnya yang merupakan Jaksa...
untuk mengubah sebuah insiden kecelakaan menjadi kasus pembunuhan.
Reporter Jang melaporkan.
Anak itu selalu sendirian.
Eommanya tidak peduli padanya.
Aku sudah takut suatu hari insiden seperti itu akan terjadi.
Aksi gila Detektif Jo dilatari oleh...
rasa bersalah akibat tidak dapat melindungi anak semata wayangnya.
Ide atas pembunuhan...
Hari ini tidak ada yang bisa ditonton di TV.
Lebih jauh lagi...
Aku melihat wanita berpistol itu.
Orang dewasa menodong pistol pada seorang pelajar?
- Itu bencana. Bencana.
- Hanya dalam satu hari...
Dia kelihatan tidak waras.
Apakah ini sungguh terjadi?
Aku tidak pernah membayangkan seseorang berkeliaran bebas di Seoul membawa pistol.
Kenapa tak seorangpun membicarakan Yu Na?
Kenapa mereka tidak memberitakan perihal kematian anakku?
Kau yang membuatnya tertutupi.
Kau benar-benar tidak punya perasaan.
Sekalipun begitu kenyataannya, tidak bisakah bicara lebih halus?
Sekalipun korbannya adalah anak lain, Yoon Si Wan akan tetap bebas.
Karena sekarang, tak akan ada yang tahu sosok dia sebenarnya.
Semua gara-gara perbuatanmu.
Tidak, tidak. Kita bisa menangkapnya.
- Bagaimana caranya?
- Tim kami sangat berbakat.
Aku bisa meretas apa saja,
dan dia memonitor gerak seluruh penjuru negeri.
Ditambah, pimpinan kami sangat hebat.
Kau.
Apa yang akan kau lakukan pada wanita itu?
Jika dia ditahan, ia akan kehilangan semangat hidup.
Aku akan membuat dia bangkit dan bertarung.
Aku akan membuat wanita itu menahan Yoon Seung Ro.
Wanita itu adalah seorang Eomma yang baru kehilangan anaknya!
Kau akan memanfaatkan dia demi balas dendammu?
Itu sebabnya aku memasukkan dia.
Aku memahaminya.
Kau kehilangan orang yang dicintai...
sementara pelaku tepat berada di depanmu.
Perasaan tak berdaya dan putus asa.
Aku melalui semua itu sendirian.
Itu kesalahanku.
Aku semestinya menghentikanmu.
Kau tidak bisa melakukannya.
Kau juga tak bisa membuat siapapun diampuni.
Aku,
Ayahku,
juga Yoon Seung Ro yang telah menyebabkan semua ini.
- Pimpinan?
- Orang yang menyatukan kita semua.
Ya, tak ada satupun yang tidak dia ketahui.
Dia mengetahui hal-hal yang tidak diketahui orang biasa.
Kalau dia tidak membantu aku dan Bo Mi,
kami mungkin masih akan kesulitan sekarang.
Dia membantu kami membalas dendam dan sebagai gantinya kami patuh padanya.
Bagaimana? Ini kesempatan terakhirmu menangkap Yoon Si Wan.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[1 Tahun Kemudian]
Juru Bicara dari Istana Negara mengumumkan...
Yoon Seung Ro akan menjadi Jaksa Agung selanjutnya.
Ia lulus dari Universitas Nasional Seoul,
serta Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan.
Ia pernah bekerja di Kantor Kejaksaan Distrik Suwon,
- dan Seoul...
- Wah...
Tentu saja, Geomsajangnim kita...
terlihat keren sekali di TV.
[Lift]
Mulai.
Dulu, ada seorang pria yang pernah membobol 100 mobil memakai sebuah koin.
Selama seminggu aku memburunya.
Rupanya, keahliannya itu sekarang berguna buatku.
Berdasarkan pengalamanku,
segala sesuatu yang dipelajari, suatu hari akan jadi keterampilan yang membantu kita bertahan hidup.
Orang tua selalu mengingatkan kita untuk memiliki keterampilan.
Tetap siagakan mata kalian lebar-lebar.
Tahu tidak hukuman untuk seorang pencuri begini?
Lalu, apa hukuman atas tindak pembunuhan sekaligus melarikan diri?
Kita fokus saja menangkap penjahatnya.
[Yoon Seung Ro Calon Jaksa Agung]
Dia orang yang benar-benar harus kita tangkap.
Pimpinan yang kalian katakan itu.
Apa dia benar-benar ada?
Kenapa dia tidak kunjung menampakkan diri padahal sudah setahun lebih?
- Tunggulah.
- Sampai kapan?
Apa kalian tidak penasaran?
Apa sebenarnya yang ia inginkan sementara menampakkan diri saja tidak?
Tidak lagi.
Aku tidak penasaran. Aku tidak peduli dia menyembunyikan diri.
Tidak selama kami dapat yang kami inginkan. Bukan begitu, Bong Kyung Soo?
Apa?
Ya, kau benar,
tapi kalau kau seperti itu...
Apa aku bahkan tak boleh bertanya?
Yoon Seung Ro akan menjadi Jaksa Agung.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Kyung Soo, apa sungguh tak ada jalan...
- menghubunginya duluan?
- Apa?
Kurasa, sebenarnya ada. Jadi aku tidak bisa bicara tak ada.
Kita tidak usah berdebat soal itu.
Bagaimana kalau pertemuan dua wanita saja?
- Tutup mulutmu!
- Tidak usah.
Aku juga tadinya diam saja dan terus meretas sebelum kalian ajak bicara.
Ini membosankan.
Bujangnim!
Anda pasti sangat bahagia.
Rasanya masa depanku sangat cerah.
Tapi, Geomsajangnim tidak akan melupakan jasa Anda, 'kan?
Kau pikir dia bisa sejauh ini berkat siapa?
Tentu saja Anda.
Dia itu sebenarnya bukan tipe orang loyal, tapi mustahil dia bisa menyingkirkanku.
Karena aku istimewa.
Kau juga tetap menempel padaku. Duduklah.
Tentu saja, Anda yang terbaik.
Sekarang sampai saat ia dinobatkan adalah waktu yang krusial.
Jangan melakukan apa-apa dan bersikaplah kalem, mengerti?
Saya akan mengingatnya.
[Kantor Kejaksaan Seoul Berkomitmen Memerangi Korupsi]
[Destinasi Terakhir]
[Klien, Rumah, Kantor, Lapangan Golf, Gym]
[Klien]
Aku berangkat sekarang. Secepatnya aku sampai.
Tunggulah sebentar lagi.
Dia masuk perangkap kita.
Bagaimana? Aku lapor sekarang?
Ya, suruh mereka menangkapnya di TKP.
[Bukno-gu, Seoul]
- Dimana mereka?
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
- Tertangkap basah kalian!
Dasar bajingan kau!
- Hentikan!
- Siapa dia?
Dan kau bilang sedang rapat dengan klien?
- Bajingan kau!
- Sayang, tenanglah.
Beraninya kau selingkuh dariku?
Pelacakan lokasi, 800 ribu won.
Alamat, 700 ribu won.
Dan ditambah dengan bayaran kita,
totalnya adalah 2 juta won.
Kita masih belum selesai.
Kita harus terus menghasilkan uang sampai pimpinan menghubungi kita.
Karena balas dendam itu butuh banyak uang.
Apa kita...
...buru saja semua tukang selingkuh di Korea ini?
Mimpi sajalah.
Pimpinan harus menelepon kita sebelum itu terjadi.
Dia akan segera menelepon.
Aku yakin, sekarang dia sedang sibuk saja.
Bagaimanapun, kerja bagus semuanya.
Ayo.
Selamat datang. Ayo masuk.
Baiklah.
Tidak peduli apapun yang kau lakukan dan dimanapun kau,
aku akan mengawasimu.
Saat kau menunjukkan sosokmu sebenarnya,
aku akan menjadi yang pertama tahu.
Aku akan menjadi yang pertama...
menangkapmu.
Kau tidak pulang ke rumah lagi.
Ya, begitulah.
Aku akan membasuh muka dulu.
Kau harus makan sesuatu.
Oh, benar.
Aku harus makan sesuatu agar punya tenaga.
Ya.
[Yoon Seung Ro Akan Diperiksa Secara Mendalam]
[Dari Han Dong Hoon untuk Jaksa Kim Eun Joong]
Pimpinan mengirim pesan pada kita.
Apa misinya?
Kembalikan dia ke asalnya.
Soo Ji.
Kita dapat pesan.
[Kembalikan dia ke asalnya.]
Kau pikir aku juga ingin melakukannya?
Mereka melihat. Mereka mengawasi...
setiap gerak-gerikku.
Ini pria yang kami tangani tahun lalu.
Kami menekannya untuk mengaku pada polisi melalui CCTV.
Saat itu, dia tidak jadi ditahan?
Setelah menginvestigasinya, kita akan segera tahu.
Kyung Soo, berapa banyak yang bisa kau ketahui melalui nomor KTP-nya?
Lebih banyak dari yang kau bayangkan.
Mari lihat seberapa banyak.
Halo, selamat datang.
Silakan duduk di sini.
Anda Ibu Nona Jo Soo Ji?
Kami dari "X-File Cases".
- Anda tahu dimana keberadaan Nona Jo Soo Ji sekarang?
- Aku tidak tahu.
Ayolah, tolong beritahu kami.
Seseorang yang berbahaya seperti Jo Soo Ji berkeliaran di negara ini.
Tidakkah kau merasa bertanggungjawab sebagai orangtuanya?
Hei. Anakku bukan orang seperti itu!
Lepaskan aku! Berhenti bicara seperti itu!
Keluar sana!
- Katakan pada kami.
- Sedang apa kalian?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Tolong pergi sebelum kulaporkan kalian atas tuduhan mengganggu usaha orang lain.
Menganggu usaha? Kami hanya sedang syuting biasa.
Apa orang-orang di TV sekarang suka bicara seenaknya?
Ibu, kalau Anda tidak menyetujuinya,
Anda bisa menuntut mereka atas fitnah dan tindakan tidak menyenangkan.
Ayo pergi.
Apa orang-orang seperti mereka masih sering datang?
Tidak seburuk dulu.
Kau pasti belum makan, 'kan?
Aku akan memasak dengan cepat. Duduklah dulu.
Ya.
[Jo Yu Na]
Ibu, aku datang.
Selamat datang.
Ibu, aku belikan baju baru untuk musim semi ini.
Pakailah untuk melihat bunga-bunga mekar.
Aigoo, mana bisa aku pergi melihat bunga?
Kenapa tidak? Pergi saja dan pakai ini.
Ini warna kesukaan Ibu, merah. Bahkan ada corak bunganya.
Aku mengerti, nanti kucoba.
Sedang ada pelanggan.
Inikah?
[Dari Han Dong Hoon untuk Jaksa Kim Eun Joong]
Ya, sampai di kantorku hari ini.
Ada hubungan dengan kasus terakhir Jo Soo Ji.
Kasus Kim Woo Sung, 'kan?
Dia bilang kalau ia tidak bersalah dan menjalani hukuman menggantikan Kim Woo Sung.
Kasus itu adalah kekacauan besar.
Para atasan ingin Kim Woo Sung dibebaskan.
Kemudian, kasus Yu Na mendadak ditutup.
Atasan menginginkan dia dibebaskan?
Saat itu, aku tidak punya pilihan. Mereka terus menggila padaku.
Bisa ceritakan lebih detail padaku?
Saya ingin menunjukkan sorotan...
- terhadap penunjukan Jaksa Agung yang baru.
- Oh Bujangnim ada di sini.
Suruh masuk saja.
Geomsajangnim Yoon Seung Ro tidak dapat menjadi Jaksa Agung.
Rekam jejaknya di masa lalu telah menunjukkan segalanya.
Selama penyelidikan, saya berencana untuk melakukan...
...investigasi mendalam, terutama dalam bagian ini.
Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro
- berkompromi dengan banyak perusahaan besar...
- Anda sepertinya sibuk, saya kembali nanti.
dan para tokoh berpengaruh.
Oh Bujang.
Kau punya kecenderungan membangkang perintah atasanmu.
Saya? Tidak mungkin.
Aku menyuruhmu datang. Tapi tidak menyuruhmu pergi, 'kan?
Maafkan saya.
Aku yakin kau tahu alasan...
kau dipanggil kemari.
Apakah terjadi sesuatu?
Tahun lalu,
ada satu jaksa yang dimutasikan dari posisinya, 'kan?
Kim Eun Joong Geomsa?
Ya.
Aku penasaran bagaimana kabarnya di kantor kejaksaan distriknya.
Saya mengerti.
Oh Bujang.
Tolong jangan mengecewakanku lagi.
Saya akan mengingatnya.
Kau boleh pergi.
Bujangnim.
- Nice shot (lemparan bagus)!
- Nice shot?
- Tutup pintunya!
- Baik.
Kau tersenyum? Tersenyum?
Aku hampir mati di sini! Bisanya kau tersenyum?
Bujangnim, pasti akan ada jalan keluar kalau kita atasi bersama.
Kita harus tetap bersama di saat seperti ini. Anda memiliki saya.
Itukah sebabnya kau tidak tahu yang tengah dilakukan Kim Geomsa sekarang?
Sudah kuingatkan kau untuk tetap waspada.
Saya selalu waspada, tapi Kim Geomsa yang...
Kalau begitu pergi dan suruh dia berhenti, berandal!
Berhenti, baiklah.
- Pergi!
- Baik. Berhenti, baik.
Wanita itu siapa? Jangan bilang dia kekasihmu.
- Aku tahu kau bodoh soal kencan.
- Aku tidak begitu!
Pergi saja sana!
Jangan mengencani dia.
Kenapa juga kau peduli siapa yang kutemui?
Tentu saja. Karena aku sangat peduli padamu.
Berhentilah membuat keributan soal kasus Kim Woo Sung.
Kau bisa dalam bahaya.
Aku memang tidak tahu siapa wanita tadi,
Tapi pasti ada hubungan dengan kasus Kim Woo Sung, 'kan?
Sudah kuduga. Tentu saja ada alasan kau jauh-jauh kemari.
Oh Bujangnim yang menyuruhmu?
Kau pikir Oh Bujangnim akan mengetahui hal-hal semacam ini?
Kau pasti sedang berusaha mengguncang sosok yang lebih tinggi.
Itu sebabnya aku kemari, karena aku mencemaskanmu.
Tidak peduli betapapun berpengaruh keluargamu,
dia orang yang tidak dapat kau sentuh.
Aku jadi ingin tahu siapa dia.
Apakah kira-kira Geomsajangnim Yoon Seung Ro mungkin melakukannya?
Kasus Kim Woo Sung dan Geomsajangnim.
Terima kasih. Kau baru saja membuktikan ada hubungan antara dia...
dan kasus ini dengan kedatanganmu kemari.
Temanku.
Kulitmu semakin kering setelah dimutasi dari Seoul.
Kau jadi kelihatan kacau.
Kenapa kau tidak kembali saja ke Seoul?
Jika kau terus mengusik kasus yang sudah ditutup ini,
hidupmu akan ikut berantakan juga. Bukan hanya kulitmu.
Belum cukup menjadi pesuruh Oh Bujangnim?
Sekarang, kau coba menutupi Geomsajangnim juga.
Dia akan segera menjadi Jaksa Agung.
Aku perlu memuluskan jalan memasuki ruangannya.
Lakukan saja.
Maksudmu, kau tak akan menyerah?
Para petinggi akan mengamuk.
Baiklah, temanku.
Semangat! Kau sungguh...
jujur, berani,
serta mudah dieksploitasi.
Kim Woo Sung adalah pria yang...
menusuk seorang pemilik supermarket hanya demi beberapa puluh ribu won.
Sudah 13 tahun berlalu sekarang.
Tapi pria ini masih menikmati kebebasannya,
saat pria lain disalahkan dan menanggung hukumannya.
Bagus sekali.
Tuan, tolong lihat jalanmu!
Maafkan aku.
Benar, saat itu Han Dong Hoon baru 17 tahun.
Kau pantas dipukuli.
Satu-satunya wali hanya Halmeoninya. Mereka menekan dan memukuli anak itu...
lalu menjadikannya pembunuh.
Geomsanim, aku sungguh tidak membunuhnya. Sungguh.
Tentu, aku akan ada di sana kapan saja.
Baca ini dan bubuhkan cap jempolmu.
Kalau begitu, Kejaksaan sengaja menjebaknya meski tahu fakta sebenarnya?
Mereka mungkin tidak ingin dapat masalah.
Hal itu bisa menyulitkan promosi mereka.
Dasar sampah mereka itu.
[Kamar 213]
Cucuku...
masuk penjara karena dibesarkan oleh Halmeoni bodoh sepertiku.
Dia tidak akan pernah sanggup membunuh seseorang.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id