[Lookout ; The Guardian -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 6]
Yakin dia di sini?
Apa? Ya, kau di tempat yang tepat.
Tunggu sebentar.
Tahun lalu, di toko online Dae Bak,
telah terjadi peretasan informasi pribadi.
Benarkah? Aku sering belanja di sana.
Bukan hanya kau. Seluruh Korea juga belanja di situ.
Kau peretasnya?
Apa? Aku bukan orang jahat semacam itu.
Aku hanya meretas para peretas...
yang mencuri informasi pribadi orang lain.
Mencuri dari pencuri pun tidaklah baik.
Tapi, begitulah caraku mengetahui keberadaan Kim Woo Sung.
Oke! Dia tidak membatalkan pemesanan tiketnya.
Dia pasti di sana.
Nice shot!
Bahkan setelah semua yang ia lakukan, ia tampaknya masih menikmati hidupnya.
Dia sudah menikah setahun yang lalu.
Tapi sekarang punya kekasih gelap.
Dia berbakat sekali.
Kau iri padanya?
Bagaimana bisa kau berkata begitu setelah melihat tangis orang-orang yang dibuat olehnya?
Kakak-kakak, tenanglah.
Kadang kala, aku memang..
suka bicara tanpa berpikir.
Itu penyakit. Penyakit idiot.
Dia bergerak.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Kakak.
Ya.
Masuklah.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dimana tempat tinggalnya?
Unit 103, Kamar 1002. Tapi kenapa?
Kau kenal pencuri yang keluar masuk sebuah rumah...
tanpa diketahui sang pemilik?
Kali ini,
aku akan memakai taktik seperti itu.
Siapa...
yang mau mengirim keluar Kim Woo Sung dari rumahnya agar aku bisa berkeliling?
Aku saja! Biar kutelepon Kim Woo Sung, lalu...
mengatakan dia harus memindahkan mobilnya karena area parkir akan dibersihkan.
Apa itu cukup?
Tidak usah.
Beri saja nomor ponselnya padaku.
Itu bukan tugas untuk bocah lugu sepertimu.
Benar juga. Aku terlalu baik untuk berbohong...
Bukan hatimu yang kumaksud. Tapi otakmu yang murni dan seputih salju.
Aku tidak butuh bantuan kalian.
Kenapa tidak?
Pintu terbuka.
Baru saja dia pergi.
Ada sebuah foto keluarga di dinding,
tapi kelihatannya istri dan anaknya sudah lama pergi.
Keluarganya mungkin di luar negeri.
Kim Woo Sung mungkin sudah membunuh mereka.
Ayolah, kau membuatku takut!
Aku tidak yakin soal itu, tapi kelihatannya mereka bukan keluarga bahagia.
Mobil luar negeri, klub golf, dan apartemen.
Dia bajingan tapi...
memiliki banyak uang.
Dimana dia sekarang?
Aku kehilangan dia. Kyung Soo hanya meretas CCTV di jalanan utama.
Aku kehilangan dia di sekitar Yeongpyeong-dong.
Jangan khawatir. Kurasa, aku tahu dimana dia.
Kurasa, dia pergi ke perusahaannya.
Selarut ini?
Dia pasti punya alasan melakukannya.
[Klub Golf Woo Sung]
Cari tempat ini.
Dia menemui seseorang.
- Kami kemari bukan untuk menangkapmu.
- Jangan bohong!
Kami kemari bukan untuk menangkapmu. Mengerti?
Kau kenal Kim Woo Sung, 'kan?
Dia mengatakan padamu soal pembunuhan yang ia lakukan tahun 2004, 'kan?
Katakan saja padaku soal itu!
Kyung Soo, aku butuh bantuanmu.
Oke. Apa saja, katakan.
Apakah ada cara menyadap percakapan mereka secara rahasia?
Itu mudah sekali.
Kak, tahu apa yang tak akan orang jauhkan dari mereka?
Bisa-bisanya kau mengajak dia berteka-teki sekarang?
Kau memegangnya juga. Handphone.
Kau hendak meretas handphonenya?
Ya, aku bahkan tidak perlu kemana-mana.
Hanya perlu melakukan beberapa tahap.
Inikah?
Kita harus sering-sering main golf.
Aku tidak tahu cara mainnya.
Kenapa tidak belajar saja?
Aku akan mengajarimu, oke?
["Datanglah Malam Ini." Apa yang terjadi selanjutnya? Klik untuk mengetahuinya.]
[Pesan dihapus.]
Dia tidak terpancing.
Astaga, padahal 90% pria tergiur olehnya.
Sudah kuduga, tidak ada yang beres kalau kau terlalu percaya diri.
Tidak punya cara lain?
Jika seperti ini, kau harus masuk ke dalam.
Tidak bisa. Kim Woo Sung tahu wajahku.
- Kalau begitu, aku yang lakukan?
- Kau?
Aku sudah mendapat firasat buruk. Jangan lakukan. Jangan lakukan.
- Kau bahkan tidak pernah keluar rumah.
- Sialan.
Aku akan menunjukkan kemampuanku sebenarnya kali ini.
Kau akan melihat sendiri kalau otakku ini tidak kosong.
Bagaimana caramu meretas ponsel Kim Woo Sung?
Aku pernah mempelajari sesuatu.
101 Trik Pencopet. Alihkan dulu pandangan target.
Apa artinya kau pernah masuk penjara juga?
Ya, hanya sebentar. Sekedar kunjungan saja tepatnya.
Bagaimapun, ini yang terpenting. Aku akan masuk...
dan mengalihkan penuh perhatiannya.
Oh, baiklah. Aku tidak terlalu paham ucapanmu, tapi cepatlah.
Jangan khawatir dan saksikan pertunjukanku saja, Kakak-kakak.
Sudah lama, ya.
Katamu ada pekerjaan untukku.
Cepat katakan.
Kita bertemu lagi setelah sekian lama, jangan buru-buru.
Aku sebenarnya ingin mengajakmu makan malam yang lezat,
tapi kurasa tempat ini lebih baik untuk obrolan kita.
Kenapa? Di sini lumayan.
Bukankah kau meneleponku hanya ingin pamer hidupmu sudah hebat sekarang?
Kudengar, kau sudah berhenti dari narkoba dan hidup dengan baik sekarang.
- Gara-gara kau.
- Hei!
Aku bahkan tak tahu kau ditahan karena aku.
Juga, kau yang bilang padaku.
Bagaimanapun, ini semua terjadi karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kudengar ayahmu kolaps,
dan kau melewati masa-masa yang berat.
Jadi, apa sebenarnya maumu?
Aku akan membantumu sekarang. Aku akan membuatmu hidup enak.
Bagaimana kau akan membantuku?
Kenapa ini? Listriknya mati?
[Remote Kontrol Ponsel Menyala]
Halo? Kantor manajemen?
Ya, saya dari kantor manajemen.
Astaga.
- Singkirkan senternya!
- Apa?
Oh, maafkan saya. Anda baik-baik saja?
Astaga, ini buruk sekali.
Aku baik-baik saja. Hentikan.
- Anda harus ke dokter.
- Kubilang aku baik-baik saja.
- Tetap saja.
- Apa yang terjadi?
Oh, bukan apa-apa. Tidak usah khawatir.
- Cepat selesaikan dan masuk lagi.
- Ya.
Apa? Kenapa sebenarnya tempat ini?
Terus hidup lalu mati. Kelihatannya transmisi luar yang bermasalah.
- Mata Anda baik-baik saja?
- Ya, tak apa.
Kalau begitu, biar saya perbaiki dulu lalu pergi.
Oh, soal senternya.
Saya minta maaf soal senternya.
Listrik Anda akan segera normal. Permisi.
Misi sukses.
Kau berguna juga.
Sudah lihat?
Itu hanya kebetulan.
Sekarang kita bisa tahu apapun yang Kim Woo Sung lakukan.
Hei, aku harus lekas pergi kerja. Kau bilang ingin aku mengantarkan sesuatu. Apa itu?
Bukan benda.
- Tapi orang.
- Hei!
Aku tidak bekerja semacam itu lagi!
Hei, teman.
Ini yang terakhir. Sekali ini saja.
Aku punya rencana.
Kau hanya perlu mengantarkan orang itu ke sana.
Saat kudapatkan uang asuransinya, kau akan dapat bagian besar.
Siapa orangnya?
Tanpa CCTV maupun ponsel,
ayo kita bicara di tempat rahasia semacam itu dulu.
- Hanya itu saja?
- Ya.
Kenapa mereka tidak mengungkap bagian terpentingnya?
Sudah kuduga, hanya untuk menyadap ponselnya saja kau sudah berlebihan.
Tapi, apa maksudnya mengirim seseorang begitu?
Mereka ingin menculik seseorang.
Menculik?
Dia dulu dibebaskan meski sudah menyerahkan diri sukarela.
Kini dia jadi semakin nekat.
Kita harus tahu siapa targetnya sebelum dia mulai bergerak.
Rencana akan dieksekusi besok. Bagaimana cara mengetahuinya?
Penerima uang asuransinya adalah Kim Woo Sung.
Pasti orang dekatnya.
Salah seorang anggota keluarga atau teman yang tidak memiliki keluarga atau pasangan.
Seseorang yang hidup sebatang kara tanpa keluarga maupun pasangan.
Nice shot.
Kekasihnya.
Rupanya dia sengaja mendekati gadis itu demi uang asuransi.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Hei, mungkin saja kakak Kim Woo Sung sendiri.
Astaga, dia seperti penguntit.
Aku yakin antar saudara tidak mungkin saling menguntit.
Kakaknya tidak mau menerima telepon darinya.
Mungkin saja mereka bertengkar.
Dengan kemampuanmu itu,
bisa kau caritahu lebih dari bayanganku perihal kakaknya?
Sekarang kau sudah memahami pria seperti apa aku ini.
Tentu saja.
Oke.
Kim Woo Jin, kakaknya Kim Woo Sung, setahun lebih tua darinya.
Tempat tinggal mereka tidak terlalu jauh.
Hubungan mereka tidak tampak buruk.
Dia bahkan tampak begitu menyayangi keponakannya.
Aku tidak melihat foto keluarga.
Dia pasti masih lajang.
Mereka masih dekat sampai tahun lalu.
Sebentar.
Foto ini diambil beberapa hari sebelum Kim Woo Sung menyerahkan diri.
Dia masih melindungi adiknya sampai saat itu.
Lalu, apa yang terjadi selanjutnya sampai hubungan mereka renggang?
Tidak mungkin.
Apa masuk akal dia mencoba membunuh kakaknya sendiri?
Kenapa tidak?
Manusia bisa menjadi sangat rumit. Karena begitulah manusia.
Bicaramu lagi-lagi pahit.
Kita harus tetap berpikiran terbuka.
Kyung Soo, teliti isi ponsel Kim Woo Sung,
dan daftar kemungkinan korbannya.
Apa? Memeriksa semua ini?
Memeriksa semua email dan pesan masuk...
bisa menghabiskan waktu semalaman.
Apa kau tidak sedang salah tanggap?
Kau bukan lagi detektif sekarang.
Kita hanya perlu membuat polisi asli menangkap Kim Woo Sung.
Aku tahu.
Tapi jika kita melakukan kesalahan, seseorang bisa mati.
Ayo kita telepon polisi saja.
Dengan begitu, kita bisa mencegah rencananya sekaligus menangkap Kim Woo Sung.
Bagaimana caranya?
Bukti apa yang kiranya akan membuat polisi langsung bergerak?
Kita kan sudah meretas ponselnya.
Kita serahkan saja rekamannya.
Meretas saja sudah masuk tindak kriminal!
Sekalipun kita bilang ini demi menangkapnya, pengadilan tidak akan mau menerima.
Kita tidak boleh terlihat.
Mau kita semua tertangkap sebelum dendam terbalaskan?
Kim Woo Sung.
Kita akan menangkapnya.
Tapi, aku tidak mau ada korban dalam prosesnya.
Apa sebenarnya yang coba kau lakukan?
Polisi paling tidak butuh lima menit untuk sampai di TKP.
Jika kita menelepon terlalu cepat, mereka tidak akan tertangkap basah.
Namun jika terlambat,
seseorang akan mati.
Kita temukan dulu siapa target Kim Woo Sung sebenarnya.
Pastikan timing-nya tepat.
Bagaimana caranya untuk mengetahuinya?
Oke, oke. Aku mengerti, jadi berhenti berdebat.
Aku akan begadang untuk mendapatkannya.
Semangat.
Ya.
Mereka barusan berangkat.
Kekasih Kim Woo Sung masih di rumah.
Kim Woo Jin...
barusan naik bis.
Kim Woo Sung mempekerjakan detektif swasta tiga bulan lalu.
- Detektif swasta?
- Ya.
Seandainya saja dia ke kantor kita...
Kau dapat sesuatu soal itu?
Tidak banyak.
Mereka mengobrol beberapa hari lalu,
dan dia membayar si detektif itu.
Kapan panggilan terakhirnya?
Dua hari lalu.
Dua hari lalu?
Esok harinya, dia menginstruksikan Choi Myung Hoon untuk penculikan.
Cepat caritahu mereka dipekerjakan untuk apa!
Kurasa, aku tahu targetnya.
Siapa?
Kim Woo Jin...
sedang menuju posisi mereka.
Telepon polisi sekarang juga.
Aku baru saja diculik di persimpangan SD Haesoo. Tolong!!!
Polisi?
Belum bergerak.
Kita salah.
Bukan dia.
Aku menemukannya.
Kim Woo Sung mempekerjakan detektif swasta untuk mencari...
istri dan anaknya.
Anak Kim Woo Sung.
Anaknya sendiri?
Jalan.
Se Bom.
Eomma...
Siapa itu?
Apa yang barusan terjadi?
Bajingan!
Astaga.
Hei, hei! Jalan!
Cepat!
Dasar psiko!
Hentikan mobilnya!
Kakak!
Tidak bisakah kau menggoyangkan dia?
- Pegangan yang erat.
- Kakak!
Singkirkan dia dari mobil!
Sialan!
Singkirkan dia!
Kau baik-baik saja?
Hei, apa yang barusan terjadi?
Bukan apa-apa.
Bagaimana? Anda menyukainya?
Ini sempurna sekali.
Elegan, berwibawa,
dan mahal.
- Bisa kau fotokan?
- Tentu.
Baiklah. Sudah siap?
Tidak, tidak.
Saat seseorang melihat fotonya,
dia harus berpikir, "Aigoo, tampan sekali dia."
Kemudian menyadari kalau keluargaku pasti kaya raya.
Sudut semacam itu yang kuinginkan.
Ah, tentu.
- Pastikan aku tampak luar biasa.
- Ya, ya.
Baiklah, sudah siap?
- Silakan dilihat.
- Ya.
Bagus.
[Bujangnim-ku yang baik hati]
Timingnya pas sekali...
Bujangnim?
Saya sedang demam, jadi saya...
Apa? Kantor polisi?
Ini... tentang Kim Woo Sung?
Siapa... yang muncul?
Kami dapat telepon penculikan di Sangpyung-dong sekitar pukul 2 siang.
Kami mendapati sosok yang familiar.
Masih ingat Detektif Jo, 'kan?
Kau masih merasa dia itu detektif?
Itu sebabnya dia masih berkeliaran di luar sana.
Dia itu bukan detektif. Dia buronan.
Kami juga tahu itu.
Dan kalian masih diam di sini? Cepat keluar dan tangkap dia!
Kenapa kalian masih di sini? Kenapa?
Jang Do Han Geomsanim.
Kami akan mengerjakan tugas kami.
Kau juga bekerjalah dengan baik sebagai Jaksa.
Kau.
Apa yang sebenarnya coba kau lakukan?
[Lookout ; The Guardian -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Detektif Jo muncul?
Kenapa dia mendadak muncul?
Singkirkan dia tanpa menimbulkan kegaduhan.
Apa sebenarnya yang coba kau lakukan?
- Minggir!
- Kau juga kehilangan orang yang kau cintai.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Jangan bersikap seolah kau itu pahlawan!
Kau tidak bisa dan tak akan pernah menangkap penjahatnya.