[Lookout ; The Guardian -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dasar psiko!
Hentikan mobilnya!
Noona!
Tidak bisakah kau menggoyangkannya?
- Pegangan yang erat!
- Noona!
Lepaskan!
Dorong dia! Jatuhkan dia!
Kau baik-baik saja?
Cepat ke sana dan tangkap dia!
Kalian masih di sini? Kenapa!?
Jang Do Han Geomsanim...
Kami akan mengerjakan tugas kami.
Dan kau juga lakukan tugasmu sebagai Jaksa.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kau...
Apa sebenarnya yang coba kau lakukan?
[Lookout ; The Guardian -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 7)
Saya tidak mengerti...
...alasan ia mendadak muncul.
Pasti akan lebih baik kalau dia juga mati sebagaimana anaknya.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan segera menangkapnya.
Tangkap dia diam-diam...
...tanpa menarik perhatian masyarakat.
Saya mengerti.
Kali ini, saya akan esktra hati-hati...
...agar insiden masa lalu tidak terulang.
Dimana van itu sekarang?
Bukan itu masalahnya. Wajahmu terekam di CCTV!
Polisi akan memburumu.
Auh, dimana posisinya?
Kita sudah melaporkannya pada polisi. Mereka akan segera menemukannya.
Polisi? Mereka akan datang?
Datang tidak?
- Belum.
- Mereka datang.
Polisi.
Tapi, mereka memburumu.
Kau harus kabur. Mereka akan sampai dalam lima menit.
Bagaimana dengan anak itu? Ada yang menghampirinya?
Kau sungguh ingin tertangkap?
Saat Yoon Shi Wan hidup bahagia setelah membunuh,
kau bisa tahan mendekam dalam penjara?
Tidak.
Aku bahkan tak ingin memikirkannya.
Makanya, lekas lari sekarang juga!
Kau pikir, kami bisa bertahan kalau kau tertangkap?
Tapi anak itu sendirian.
Dia mungkin sedang menunggu seseorang datang menyelamatkannya.
Kalian pun pernah kehilangan orang yang dicintai.
Kalian pun pasti pernah berpikir keadaan akan berbeda jika mereka terselamatkan.
Tapi, bagaimana bisa kalian mengabaikan anak itu?
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti ini.
Ooo... astaga... astaga...
- Kita harus keluar.
- Cepat putar balik!
Tidak tahulah. Kita urus sisanya nanti.
Hei, Bo Mi. Dimana anak itu?
Dasar gadis jahat.
Kau mau orang lain merasakan luka yang pernah kita alami?
Lurus saja. Dalam 10 menit, kau bisa menangkap van itu.
Aku akan mengurus hambatan lainnya.
Bersiaplah, siaga,
jalan!
[Belok kiri diizinkan]
Kenapa kau memblokir jalannya?
Aku semestinya pensiun saja. Auh...
Aku kehilangan van itu. Dimana posisinya?
Bisa gunakan CCTV gedung itu?
Aku hanya bisa mengendalikan CCTV di jalan raya.
Kita sebenarnya bisa meretas CCTV dalam gedung, tapi...
...bahkan dengan kemampuanku, akan makan waktu setengah hari,
untuk memeriksa sistem dan memasang gangguan keamanan.
Kita tidak punya waktu.
Mereka semestinya tampak sekarang, namun tidak.
Mereka pasti saat ini berada dalam gedung.
Ada yang salah.
Mereka bisa saja memotong jalan agar tak terkejar olehku.
Pasti ada alasan mereka datang kemari.
Kau hanya perlu membawanya ke sana.
Apa Choi Myung Hoon bisa mengemudikan truk?
Memangnya kenapa?
Kurasa, Kim Woo Sung punya alasan tertentu memilih dia.
Kim Woo Sung barusan dapat pesan.
Dari Choi Myung Hoon.
[Aku melakukan seperti katamu. Penuhi janjimu.]
Truk. Truk pendingin.
Anak itu di dalamnya.
Nak, kau dengar aku? Apa kau di dalam?
Nak, kau mendengarku? Nak!
Ada terlalu banyak truk. Bisa temukan mana milik Choi Myung Hoon?
Tidak ada yang tak bisa kutemukan.
- Pasti kutemukan petunjuk.
- Ya.
Oke, ada corak Harimau di tempat duduk supir.
- Tahulah, corak kesukaan para Ibu.
- Aku mengerti.
Nak, kau dengar aku?
Nak, kau di dalam?
Eomma?
Eomma!
Tunggu di situ. Aku akan mengeluarkanmu.
Eomma... Eomma!
Eomma...
Eomma!
Eomma... Eomma...
Halo?
Apa? Gudang?
Aku mengerti.
Ini Eomma, yang menangkap para penjahat.
Eomma lebih keren daripada Superman.
Aku akan menangkap orang yang telah melakukan ini padamu.
Aku akan memenuhi janjiku.
Yu Na. Yu Na-ya.
Ayo keluar dari sini.
Kau ke kiri. Kau ke kanan. Kau ikut aku.
Aish...
Kau baik-baik saja? Sebentar lagi, polisi akan datang.
Dia habis dari sini.
Apa?
Seorang Ahjumma menyelamatkanku.
Ahjumma?
Kim Woo Sung dimana?
Di supermarket.
Apa? Supermarket?
Dia menemui istrinya.
Aku sudah merestorasi e-mailnya. Istrinya bekerja di supermarket.
Wah... bajingan ini obsesif sekali.
Dia dapat laporan setiap jam atas kegiatan istrinya,
juga siapa saja yang ditemuinya.
Dia ini delusional atau pencemburu berat?
Apakah itu sebabnya istrinya pergi?
Entahlah, tapi aku yakin bukan hanya uang asuransi yang dia inginkan.
Se Bom hanya umpan.
Dia sebenarnya menargetkan istrinya.
[Pintu Masuk Toko]
Istriku masih cantik rupanya.
Kenapa sulit sekali seorang suami ingin bertemu istrinya?
Apa yang kau lakukan pada Se Bom?
Semakin kau keras kepala...
...Se Beom akan semakin menderita.
Ikut aku dengan tenang, Sayang.
[Istriku]
Apa ini nomor ponsel istri Kim Woo Sung?
Jangan main-main! Berhenti menelepon!
Seorang pria menjawab teleponnya dan berteriak padaku.
Dia ingin menghindari Kim Woo Sung, wajar dia mengganti nomornya.
Bagaimana sekarang?
Dia harus tahu anaknya baik-baik saja agar dia juga selamat.
Bagaimana kalau terlanjur terjadi sesuatu?
Sudah terlambat. Dia naik mobil Kim Woo Sung.
Cepat telepon polisi. Ini saatnya menangkap dia.
Wanita itu mungkin tidak tertolong jika menunggu.
Kekacauan macam apalagi yang akan kau buat?
Dialah yang bikin masalah. Aku hanya menangkap psikopat sepertinya.
Sekarang ini kau mulai berbuat sesuka hatimu.
Bo Mi tak akan memberitahuku.
Kyung Soo yang manis, maukah kau memberitahuku dimana tempat kerja istrinya Kim Woo Sung?
Kalau itu yang kau tanyakan, tentu kujawab.
Hei!
Wah... aku merasa...
...tidak enak badan.
Aku pasti sedang demam.
Aku harus ke dokter sebentar.
- Ya, pergilah.
- Terima kasih.
Aku.. lebih lemah dari kelihatannya.
Aku kena flu setiap pergantian musim.
Aku sudah berolahraga...
Geomsanim, silakan pergi saja.
Ah, ya.
Halo?
Timjangnim, bisa minta tolong?
Ya, tapi sekarang aku sedang sibuk.
Ini darurat. Lee Seung Hee, istrinya Kim Woo Sung.
Aku semestinya janji bertemu dia, tapi mendadak tidak bisa menghubunginya.
Apa?
Kurasa, terjadi sesuatu antara dia dengan Kim Woo Sung.
Aigoo... sialan.
Anu, barusan saja...
...anak Kim Woo Sung yang diculik berhasil diselamatkan.
Apa?
Kalau begitu, kau harus lekas menemukannya.
Kurasa, Kim Woo Sung menemukan dia.
Tapi, saat ini bukan hanya Geomsanim yang buru-buru.
Aku juga.
Masalah ini tidak boleh diketahui Geomsajangnim.
Hanya kau yang bisa kupercaya saat ini.
Aey, intinya adalah, kalau kau bilang hampir mati sekarang,
situasi kami pun tak ada bedanya!
Kenapa sebenarnya kau buru-buru begitu?
Kami di jalan untuk menangkap Soo Ji.
Jo Hyeongsanim?
Jo Hyeongsanim muncul?
Aku juga tidak memahami situasinya,
tapi yang menyelamatkan anak Kim Woo Sung adalah Soo Ji.
Tunggu, kalau begitu...
Apakah Jo Hyeongsanim juga tahu...
...soal hubungan antara Yoon Seung Ro dan Kim Woo Sung?
Dia mungkin memburu Kim Woo Sung untuk mengungkap hubungan antara mereka.
Sekarang kau dimana? Aku juga akan ke sana.
Aku akan melakukan apa saja.
Izinkan Se Beom hidup. Dia juga anakmu.
Kau ingin Se Beom selamat?
Kalau begitu, kau matilah.
Jika kau rela mati, aku akan menyuruh mereka melepas Se Beom.
Apa maksudmu itu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau mengatakan pada Jaksa bahwa aku pembunuh.
Tapi, itu kenyataannya.
Kau menceritakan semuanya padaku saat mabuk.
Kau bilang membunuh seorang pria.
Kemudian kau menyerahkan diri, namun tetap dibebaskan.
Sudah kubilang aku hanya meracau saat itu!
Jangan berbohong lagi, hentikan!
Aku tak bisa membesarkan Se Beom sebagai anak seorang pembunuh.
Kalau begitu, ini berita buruk.
Bagaimanapun, aku akan membesarkannya sebagai anakku.
Sekarang ini, setelah mendengar Se Beom diculik,
kita dalam perjalanan menyelamatkannya.
Karena kita orangtuanya, tentu kita khawatir.
Kemudian, kita terlibat kecelakaan mobil.
Aku cukup beruntung bisa selamat,
namun kau?
Kau harus mati.
- Hati-hati!
- Kenapa?
Hei, perhatikan jalanmu!
Apa-apaan?
Aku akan belok kanan, lalu kiri untuk bisa mendapatkan mereka.
Noona! Berhentilah membuatku jantungan.
Kau sudah tertinggal jauh dari mereka.
Kau tidak mungkin menyusulnya.
Gong Kyung Soo, ada ide?
Cih, sebelumnya kau memanggilku idiot.
Ini tak akan berhasil.
Kyung Soo-ya, ada cara membuat mobil mereka melambat?
Noonimdeul... kenapa begini padaku?
Aku memang cowok berbakat,
tapi mana mungkin menghentikan laju sebuah mobil begitu?
Suruh aku melakukannya setelah memberiku tongkat sihir!
Ah, ada!
Ada ide?
Tongkat sihir.
Oke. Kalau begitu, kita tangkap di persimpangan selanjutnya.
Aish...
Hei!
Apa yang terjadi?
- Mau kemana kau, huh?
- Tidak.
- Aku tidak kemana-mana.
- Kemari kau!
- Tidak, maafkan aku.
- Astaga.
- Kemari kau!
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Kau siapa?
Pemburu bajingan sepertimu.
Kau.... detektif yang waktu itu.
Tidak lagi.
Hentikan. Polisi menuju ke sana.
Bajingan itu Kim Woo Sung, bukan Yoon Si Wan.
Bajingan yang menculik Se Beom, bukan Yu Na.
Kau harus lari! Kumohon!
Hei, berhenti!
Soo Ji-ah.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Sial.
Kita bertiga pernah bertemu seperti ini sebelumnya.
Akhirnya kembali ke masa lalu. Bukan begitu?
Tapi, aku ingat ada yang berbeda.
Sekarang kau masih berakting sebagai detektif...
Apa... Jo Soo Ji-ssi?
Kau hanya Jaksa bodoh dan masih tetap dipekerjakan.
Jang Do Han, bajingan kau!
Aku sudah melakukan banyak hal buruk,
tapi tidak ada yang lebih mengesalkan dibanding dihina di depan mata!
- Jo Hyeongsanim...
- Detektif apanya?
Dia itu kriminal sekaligus buronan.
Hyeongsanim, jangan dengarkan dia.
Sekarang, tolong hentikan.
Apa yang Hyeongsanim lakukan ini...
...hanya akan membuat Yu Na sedih jika mengetahuinya.
Bagaimana bisa Hyeongsanim menjadi buronan?
Bagaimana bisa kau menjadi pelaku percobaan pembunuhan?
Aku memahami tindakanmu saat ini.
Biar aku saja yang menyelesaikan.
Geomsanim tak akan bisa...
...menyelesaikan ini sendirian.
Meski begitu, aku akan tetap mencoba.
Hei, apa yang kau lakukan? Turunkan pistolmu!
Hei, tahan dia!
Akulah penanggungjawab investigasi ini!
Kau bukan satu-satunya Jaksa di sini.
Kim Geomsanim.
Aku yakin wilayah ini bukan yuridiksimu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kau pikir bajingan seperti ini layak menjadi sandera?
Bunuh saja dia.
Lalu, bagaimana dengan bajingan sepertimu?
Gara-gara dulu kau melepaskan Kim Woo Sung,
hari ini dua orang hampir kehilangan nyawa mereka!
Aish... beraninya kau sok jadi pahlawan?
Jika kau buronan, bersikaplah layaknya buronan!
Berhentilah bikin kacau begini untuk menghancurkan karirku.
Jika Jaksa sepertimu bersikap selayaknya Jaksa,
aku pun yakin tak perlu bersikap sejauh ini.
Ini semua karena kalian tidak bisa...
...dan tak ingin menangkap para penjahat.
Aku menangkapnya menggantikan kalian!
Aish... sialan!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
Apa yang kalian lakukan? Tangkap dia!
Sialan!
Jo Soo Ji!
Soo Ji-ah!
[Lookout ; The Guardian -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id