[Lookout ; The Guardian -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sekitar pukul 2 siang ini, terjadi penyanderaan...
...di pusat kota.
Telah dikonfirmasi bahwa pelaku merupakan ...
...detektif yang tahun lalu hampir membunuh...
...putera dari Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro.
Reporter Shin Yu Ri akan melaporkan lebih lanjut.
Hei, kenapa dia menghindarimu?
Hei, mungkin dia salah satu penggemarnya.
Kau populer sekali. Aigoo...
Si Wan-ah, kau sudah lihat?
Ini... bukannya dia Detektif yang waktu itu hampir membunuhmu?
Kelihatannya dia belum tertangkap juga.
Apa saja sebenarnya kerja para polisi?
Bagaimana bisa mereka membiarkan wanita gila begini berkeliaran?
Hei, kau tidak takut?
Takut? Kenapa aku harus takut padanya?
[Buronan Jo Soo Ji mencoba menyandera orang lagi.]
Maafkan saya.
Saya tahu Anda sudah memperingatkan saya untuk hati-hati.
Tapi, dia justru membuat keributan di tengah jalan raya.
Kenapa kau kemari?
Maksud saya...
Jika saya diberi satu kesempatan lagi...
Apa yang bisa kau lakukan?
Itu...
Kau bahkan membuat orang tak bersalah ditahan.
Lalu kau tidak bisa menangkap buronan sejak setahun terakhir.
Apalagi yang bisa kau lakukan sekarang?
Maafkan saya.
Sudah kukatakan padamu.
Jangan menghalangi langkahku.
Kumpulkan semua reporter.
[Instalasi Gawat Darurat]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
- Anakku!!!
- Eomma!
Astaga...
Se Beom, kau baik-baik saja?
- Kau terluka?
- Tidak.
Maafkan, ya.
Kau baik-baik saja sekarang. Tak apa.
Geomsanim.
Aku... akan mengatakan semuanya sekarang.
Maafkan aku.
Se Beom-ah, maafkan Imo.
Jika sedari awal kukatakan, segalanya tak akan seperti ini.
Tak apa, Se Beom.
Aku akan menerima hukuman atas tindakanku.
Ya.
Kalau begitu, aku akan berusaha keras mengungkap kebenarannya.
Ya?
Siapa yang kabur?
Kerja bagus.
Kim Woo Sung melarikan diri algi.
Aku tidak bisa melacaknya lewat CCTV karena dia kabur lewat gang kecil.
Kita harus bagaimana sekarang?
Jika berakhir di sini, misi kita gagal.
Jangan khawatir.
Aku akan menangkapnya.
- Bagaimana kau akan menangkapnya?
- Kutangkap dia dengan caraku.
Aku tak akan mematuhi Daejang yang saat nyawa seseorang dipertaruhkan...
...hanya menonton tanpa melakukan apa-apa.
Apakah mengacaukan segala sesuatu memang gaya hidupmu?
Hei, Noonim melakukannya juga bukan tanpa tujuan.
Kita bahkan menyelamatkan dua nyawa berkat dia. Hentikan.
Siapa yang akan bertanggungjawab bila Daejang tidak menghubungi kita lagi?
Aku akan bertanggungjawab.
Jadi, bantulah aku dan caritahu semua orang dekat Kim Woo Sung.
Pertama-tama, periksa CCTV dekat rumah ibunya.
Dia menutupi kelakuan anaknya itu sejak pembunuhan pertama.
Ibunya pasti jadi opsi utama.
Orang akan menyangka aku bekerja untukmu!
Aku yang tertua di sini.
Aku lebih tua darimu.
Jangan bohong padaku dan temukan saja keberadaannya.
Itu bukan yang terpenting. Lihat dulu ini.
Akibat kelakuan seseorang,
masyarakat menjadi gelisah dan ketakutan,
saya sungguh minta maaf.
Kami, Kejaksaan Korea Selatan, tak akan...
...menutup mata terhadap kejahatan yang mencederai hukum negeri ini.
Kami akan melakukan aksi gabungan antara kejaksaan dengan kepolisian.
Dan akan memastikan penyelidikan cepat serta adil...
...atas buronan Jo Soo Ji yang meresahkan.
Kau memenuhi laman berita.
Yoon Seung Ro sengaja melakukannya.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menahan diri.
Kami tidak menyembunyikanmu selama ini agar kau bisa membuat keributan seperti ini!
Anu. Aku menemukan rumah ibunya Kim Woo Sung.
Mau alamatnya?
Ya, Bujangnim. Tentu saja saya...
...tidak baik-baik saja. Ya.
Memang seharusnya begitu karena saya gagal menangkapnya.
Ya, saya akan segera ke sana.
Aish... kenapa lagi orang ini?
Kelihatannya kau sibuk.
Aey, siapa ini?
Kau kemari mencariku?
- Ya.
- Sungguh?
Kau merindukanku?
Aey, kau membuatku berdebar.
Kau... sungguh tak tahu malu.
- Aku?
- Kau membiarkan Kim Woo Sung lolos...
...dan masih berakting sebagai Jaksa.
Kim Woo Sung kau bebaskan,
dan Yoon Seung Ro mengumpulkan reporter...
...agar fokus masyarakat hanya tertuju pada Jo Hyeongsa.
Begitulah kerja sama kalian.
Kau... tak akan memercayaiku, tapi...
... aku...
...sungguh ingin menangkap Kim Woo Sung.
Jangan bohong.
Ya. Kau benar.
Geomsajangnim membiarkannya lepas.
Baik aku maupun Bujangnim,
tak ada yang ia percayai.
Oh Bujangnim pasti sakit hati karenanya.
Dia bahkan meneriakiku tadi.
Telingaku sampai hampir tuli.
Kau terlihat sungguh-sungguh dengan ucapanmu.
Yah...
Sekalipun kau tahu, tak ada juga yang bisa kau lakukan.
Kau pikir Geomsajangnim akan meninggalkan jejak yang dapat terlacak?
Sekalipun iya,
apakah kau pikir ada orang di Kantor Kejaksaan ini yang mau
melawan calon Jaksa Agung...
...kecuali dirimu itu?
Kalau begitu, akan kulakukan sendiri.
Kakak Kim Woo Sung sudah mengatakan semuanya.
Pertama, akan kutahan dulu Kim Woo Sung.
Lalu, akan ku ungkap alasan Kim Woo Sung dibebaskan...
...satu persatu,
...beserta dalang di baliknya.
Itu tidak akan berhasil,
meski kali ini pun aku yakin kau tak akan menyerah.
Tentu saja.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Timjangnim. Geomsajangnim yang ada di balik Kim Woo Sung.
Sungguh?
Ya, mungkin itu juga alasan Jo Hyeongsa memburunya.
Pertama-tama, kau harus menangkap Kim Woo Sung.
Ada orang lain yang menangkap Kim Woo Sung.
Yoon Seung Ro punya "anjing peliharaan" lain.
Anu, aku juga ingin sekali menangkapnya,
tapi kami diintruksikan untuk menangkap Soo Ji dulu.
Tapi, kau harus menangkap Kim Woo Sung dulu.
Kau pikir aku tidak mengerti?
Di sini, kami sibuk menerima laporan, tidak sempat mengurus Kim Woo Sung.
- Halo? Sangam-dong?
- Ya.
- Apa maksudmu?
- Kau bisa menulisnya di website kami.
Berhentilah membuat lelucon!
[1 Pesan Baru]
(115-1 Gokban-dong, Eunpyeong-gu, Seoul)
Di sana bahkan tak ada seekorpun anjing pemburu.
Tak ada polisi di sana?
Apa... mungkin ini perangkap?
Aku tidak yakin.
Yoon Seung Ro menutupi kasus Kim Woo Sung untuk bisa menangkapku.
Itu sebabnya, seluruh personil kepolisian divisi pencarian
difokuskan untuk menangkapku.
Tetap saja, apa tidak sebaiknya kita menunggu saja?
Sampai kita yakin.
Itu sebabnya jangan sok menonjolkan diri.
Sebentar. Ibunya Kim Woo Sung barusan keluar rumah.
Jangan sampai kehilangan dia.
Mungkin ia dalam perjalanan menemui Kim Woo Sung.
Pikirkan dirimu sendiri.
Seluruh penjuru negeri memburumu. Bagaimana kau akan membuntutinya?
Aku punya kau dan juga Kyung Soo.
Jika tak ingin aku tertangkap, kalian berdua harus membantuku.
Aku akan lebih senang kau ditangkap saja,
tapi tidak bisa karena mungkin kau membocorkan soal kami.
Pastikan kau menangkap Kim Woo Sung.
Hanya kau satu-satunya yang bisa menangkap bajingan itu.
Jika tidak, istri serta anaknya akan hidup dalam ketakutan,
sampai Kim Woo Sung tertangkap. Seterusnya.
Kau terlalu banyak bicara.
Siagakan pandanganmu pada mereka agar aku bisa menangkapnya.
Kyung Soo sudah sampai. Kututup.
Noonim.
Ini.
Kau tidak boleh menubrukkan yang ini seperti sepeda motormu.
Memang tidak mahal.
tapi tahu berapa banyak perselingkuhan yang kuungkap supaya bisa membelinya!?
Kyung Soo-ya.
Kau tak apa-apa?
Noonim, apa tidak sebaiknya kau ke dokter saja?
Berhentilah ribut dan pergi saja.
Sebentar.
Aku membeli ini untuk jaga-jaga saja, karena kau sering cedera.
Terima kasih.
Ya.
Kali ini jangan terluka dan kembalilah dengan selamat, ya?
Woo Sung-ah. Woo Sung-ah.
Eomma.
Kau... apalagi yang kau lakukan kali ini?
Ya, terjadi sesuatu.
- Apa rumah ini aman?
- Ya.
Pemiliknya bilang tidak akan ditempati sampai pembangunannya selesai.
Tak akan ada masalah sampai pembangunan dimulai.
Seperti permintaanmu, aku bawakan uang tunai dan baju ganti.
Dan kubawakan benda-benda yang bisa kau jual.
Terima kasih.
Eomma satu-satunya yang bisa aku percaya sekarang.
Kau... makan dengan baik?
Tunggu di sini.
Kubelikan sesuatu untuk kau makan.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Apa sebenarnya maumu?
Kau.
Menangkapmu.
Bagaimana kau akan menangkapku?
Kau bukan lagi polisi.
Kau itu buronan!
Aku bukan seseorang yang bisa kau tangkap.
Seorang petinggi di Kejaksaan melindungiku.
Saat aku ditahan,
seseorang meninggalkan catatan di bawah mangkuk sup-ku.
Katanya kalau aku tidak mengaku,
kejaksaan akan menutup kasus itu.
Tapi, kau mengira bisa menyentuhku?
Sekalipun kubunuh kau sekarang,
aku juga tak akan ditahan.
Mau kita coba?
Woo Sung-ah!
Apa yang kau lakukan?
Eomma, dia harus mati.
Jika tidak, aku masuk penjara.
Bantu aku.
Ibu sudah pernah membantuku sebelumnya.
Jangan hanya berdiri di situ!
Woo Sung-ah!
Eomma!
Woo Sung-ah! Woo Sung-ah!
Menyingkir dari anakku!
Akibat kebohonganmu,
seorang pria tak bersalah ditahan.
Itu... bukan kesalahanku.
Menantu serta cucumu hampir mati hari ini...
...di tangan anakmu sendiri.
Itu mustahil.
Anakku tak akan melakukan hal keji begitu.
Masih bilang begitu padahal barusan kau lihat sendiri?
Untuk menutupi kasus 13 tahun yang lalu,
dan tetap hidup bebas, dia coba membunuh istri dan anaknya.
Seperti itulah anakmu!
Ayolah.
Woo Sung.
[Lokasi Terkini]
Bisa tidak berhenti menelepon?
Ya?
Tidak, kami tidak jual ayam.
- Halo?
- Timjangnim.
Sudah lupa dengan suaraku?
Hei!
Beraninya kau coba melakukan "voice phising" padaku?
Kalau kau polisi, maka aku Jaksa Agung!
Tetap di situ kau! Kutangkap kau!
Beraninya kau meneleponku? Hei!
Aku detektif yang hendak menangkapmu dan...
Hei...
Bagaimana bisa kau...
...menjadi kriminal?
Heol... Timjangnim dan mulut pedasnya.
Aku belum bisa membiarkan diriku tertangkap.
Belum.
Ada yang harus kulakukan dulu.
Hei, apa yang kau rencanakan?
Kim Woo Sung.
Tangkap dia.
Kau sudah...
...menangkap Kim Woo Sung? Huh?
Untuk membuktikan permainan kotor Yoon Seung Ro?
Yoon Seung Ro?
Benar dia?
Itu yang dikatakan Kim Geomsa.
Untuk menutupi tindakan anaknya,
Yoon Seung Ro meloloskan Kim Woo Sung.
Bukankah itu alasan kau memburunya?
Kirim dia kembali ke asalnya.
Hei, Jo Soo Ji.
Kau benar.
Kim Woo Sung harus ditahan...
...agar terungkap sosok asli Yoon Seung Ro.
Aku akan mengirim SMS. Kim Woo Sung di situ.
Kali ini, kau akan menangkapnya, 'kan?
Jika kali ini menangkap Kim Woo Sung lagi,
para atasan akan menggonggong seperti dulu.
Selama ini, Timjangnim sudah mencoba bertahan.
Maaf harus mengembalikan keadaan seperti itu.
Hei, jangan khawatir.
Aku pintar...
...soal berpihak dan memilih teman.
Aku akan menangkap Kim Woo Sung tanpa harus dimaki atasan.
Terima kasih, Timjangnim.
Kau...
Apa kau terluka?
Kau sudah makan?
Kau cukup tidur?
Ya.
Di dunia ini sudah tak ada Yu Na,
tapi aku makan dan tidur tepat waktu.
Aku makan...
...dan tidur teratur.
Bagus.
Tunggulah di sana.
Aku sendiri yang akan menangkapmu,
sampai saat itu tiba,
jangan biarkan orang lain menangkapmu.
Mereka membawa Kim Woo Sung.
Aku sudah mengatur semuanya sesuai instruksi.
Bagus, kalau begitu...
...kita lihat akhirnya?
Apakah investigasi berjalan lancar?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah ada permasalahan internal dalam Kejaksaan?
Masyarakat memiliki keraguan.
- Ada komentar?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Anda sudah menginvestigasinya?
- Bagaimana hasilnya?
Kami menginginkan komentar.
Anda masih mengejar Jo Soo Ji?
Kapan Anda akan berkoordinasi dengan Kepolisian?
Bagaimana Anda akan menenangkan kegelisahan publik?
Apakah ini akan menghancurkan kesempatan Anda menjadi Jaksa Agung?
Kejaksaan serta Kepolisian sudah melakukan yang terbaik.
Kami akan menangkap buronan Jo Soo Ji...
- Apa ini?
- Kita semua?
[Rekaman Yoon Seung Ro]
Apa ini?
- Seorang petinggi Kejaksaan melindungiku...
- Apa ini?
Lihat di sana!
Saat aku ditahan,
seseorang meninggalkan catatan di bawah mangkuk sup-ku.
(Kim Woo Sung)
Katanya selagi aku tidak mengaku,
Kejaksaan akan menutupinya.
- Seorang petinggi di Kejaksaan...
- Kejaksaan?
Saat aku ditahan...
Itu termasuk suap.
Seseorang meninggalkan catatan di bawah mangkuk sup-ku.
Katanya selama aku tidak mengaku,
Kejaksaan akan menutupinya.
Noonim.
Bagaimana siarannya?
Oh, responnya luar biasa.
Kerja bagus, semuanya.
Ohoo... sekarang kau akan berperang di area kekuasannya?
Memang seharusnya begitu.
Tapi, aku berhutang pada Daejang.
Kita memburu Kim Woo Sung, tapi ia menuntun kita pada Yoon Seung Ro.
Apa...
...dia tahu segalanya, maka itu melibatkan dirimu?
Hei, mungkin memang Daejang kita tahu banyak,
tapi tetap saja dia itu bukan Dewa.
Ada sebuah cara untuk tahu banyak tanpa menjadi Dewa.
Apa itu?
Kemungkinan, dia sangat dekat dengan Yoon Seung Ro,
sampai mengetahui rahasia terdalamnya.
Daejang kita Jaksa?
Tidak mungkin.
Siapa tahu?
Aku tidak yakin, tapi tetap penasaran.
Dia sebenarnya siapa?
Apa tujuan sesungguhnya?
[Pembunuh di Supermarket Sanil Tertangkap]
Sudah kubilang padamu.
Cucuku...
...tidak mungkin membunuh.
Cucuku itu...
...tidak melakukan kejahatan apa-apa.
Dia hanya...
Seorang petinggi Kejaksaan melindungiku.
Saat aku ditahan,
seseorang meninggalkan catatan di bawah mangkuk sup-ku.
Apa-apaan ini? Bagaimana bisa?
Kami masih mencari tahu, tapi peretasnya ahli sekali.
Menemukannya saja sulit, apalagi menangkapnya.
Apa yang harus kulakukan? Aku dalam masalah besar.
Kelihatannya begitu.
Di saat seperti ini, dasi apa yang cocok? Ini pilihan yang sulit.
Hitam untuk mengisyaratkan kebingungan?
Atau untuk mengimplikasikan harapan dilepaskan lagi, pink?
Kau pikir sekarang saatnya memikirkan dasi? Yoon Seung Ro akan...
Lupakan dasinya! Dia akan membunuhku, Bocah!
Kalau begitu, Bujangnim harus mengeluarkan kartu As.
Apa itu?
Aey, Anda juga tahu, soal Geomsajangnim,
bahwa Anda telah menutupi kasus anaknya.
Itu malah akan membunuh kita berdua.
Anda sedang berada di tepi jurang sekarang.
Tidak usah takut akan yang mungkin terjadi.
Anda harus menyelamatkan diri dulu dari situasi ini.
Hanya dengan itu Bujangnim bisa menyelamatkan saya juga.
Argh, ini gila.
Bujangnim harus memberinya petunjuk terselubung namun jelas...
...bahwa Anda juga memiliki senjata rahasia yang dapat
Anda gunakan melawan dia.
Begitu, ya?
Itu satu-satunya cara aku bisa selamat, 'kan?
Ya. Jadi, dasi mana yang Anda pilih?
Hitam?
Aku ini bukannya mau ke pemakaman!
Tepat sekali, pilihan yang bagus.
Ya.
Bujangnim, semangat!
Aigoo..
Kau sampah yang mengorbankan seorang anak tidak bersalah...
...dan hanya peduli menyelamatkan diri sendiri.
Cobalah terbang semampumu.
Semakin kau mencoba terbang,
akhirnya kau hanya akan tenggelam.
Kau... sudah tamat!
[Lookout ; The Guardian -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku berhutang pada Daejang kita.
Siapa dia sebenarnya?
Jangan memulai permusuhan denganku.
Maaf. Saya tidak ingin jatuh sendirian.
Saya akan bekerja dengan baik untuk Geomsajangnim.
Aku penanggungjawab kasus Jo Soo Ji. Teleponlah kalau kau ingin bergabung.
Dia bukan psiko. Dia seorang ibu yang kehilangan anaknya!
Hentikan yang kau lakukan. Aku rasa kita ketahuan.