[Lookout ; The Guardian -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Anda...
...menyingkirkan saya?
Apakah sekarang ini...
..."Aku akan bertanggungjawab penuh",
itukah yang tengah Anda tunggu dari saya?
Aku memberimu kesempatan.
Oh Bujang bisa merenungi kesalahan...
...serta memperbaikinya.
Itu berarti, kasus Kim Woo Sung menjadi tanggungjawabku sepenuhnya.
Bahkan soal meloloskan dia.
Orang itu, harus Oh Bujangnim beri petunjuk pasti...
...bahwa Anda juga memiliki senjata rahasia untuk melawannya.
Selama ini...
...saya sudah berusaha yang terbaik melayani Anda.
Saya melakukan semua pekerjaan kotor demi Anda.
Dan, ini balasan yang saya dapat?
Maaf, tapi saya tidak ingin jatuh sendirian.
Jika saya mulai berkicau,
Anda mungkin akan sulit menjadi Jaksa Agung.
Kedengarannya kau marah.
Minumlah teh dulu.
Bila dituang terlalu banyak, bisa meluap.
Saat itu terjadi,
hal itu tidak bisa ditarik kembali.
Oh Bujang semestinya tidak menjadikan aku musuh.
Kau bisa masih bisa memperbaiki cangkir yang retak,
namun tidak berlaku untuk sebuah hubungan.
Saya...
...tadi tidak berpikir jernih.
Cobalah pikirkan baik-baik.
Kau selalu bisa membuat keputusan.
Namun apa pun itu,
akhir segalanya tetap di tanganku.
Saya akan mengingatnya.
Bukan aku.
Kami memiliki rekamannya.
Apa masuk akal kau masih menyangkal?
Aku sedang diancam oleh wanita itu.
Tapi itu terlalu detail untuk dibantah!
Aku tidak tahu.
Aku hanya asal bicara saja.
Kami menangkap Choi Myung Hoon,
lalu memverivikasi kesaksiannya dengan orang itu.
Dia mengakui melakukan penculikan serta pembunuhan.
Tapi, tidak mau menyebut sosok yang meloloskannya setahun lalu.
Apa sudah ketemu si pengantar catatan yang ia sebut?
Aku sudah memeriksa semua CCTV, tapi tidak menemukan apa-apa.
Baik sosok yang telah meloloskan dia setahun lalu,
maupun cara ia melarikan diri saat tengah dipindahkan,
kelihatannya sulit mengungkap semuanya.
Jika Kim Woo Sung dan Yoon Seung Ro...
..tidak bisa dibuktikan memiliki hubungan,
segala sesuatu yang sudah dilakukan Soo Ji menjadi sia-sia.
Kau ada ide?
[Surat Pengunduran Diri]
Meloloskan Kim Woo Sung merupakan ide saya.
Saya hanya berusaha menutupi kesalahan masa lalu atasan saya.
Saya akan menyatakan kepada media bahwa...
...itu kesalahan saya akibat loyalitas yang salah pada atasan.
Semestinya, saya sudah mengakhirinya setahun lalu.
Saya tidak akan menyebabkan masalah lagi untuk Anda.
Atas pencalonan Anda sebagai Jaksa Agung,
meski terlambat, saya ucapkan selamat.
Oh Bujang ingin kau singkirkan saja...
...lalu kau ambil posisinya?
Gemsajangnim, saya ingin berguna bagi Anda.
Masalah Kim Woo Sung bisa kutangani.
Kau...
...bisa apa selain bertipu muslihat?
Jo Soo Ji akan saya tangkap.
Mungkin Anda sudah tahu,
semua ini didalangi oleh Jo Soo Ji.
Penculikan itu, serta insiden penyanderaan,
dia sengaja memburu Kim Woo Sung.
Situasi saat ini mungkin juga perbuatannya.
Dia...
...mengincar Anda, Geomsajangnim.
Entah tertangkap maupun tidak,
dia tetap menyulitkan Anda.
Itu sebabnya, Anda membutuhkan orang kepercayaan di tim kepolisian.
Anda memerlukan seseorang yang mampu mengatasinya,
agar masa lalu terlupakan.
Jika kuberi kau kesempatan?
Jika saya diberikan kesempatan,
Jo Soo Ji pasti akan saya tangkap.
(Yoon Si Wan)
(Kasus Samil Supermarket, Kasus Yu Na)
(Kasus Ibu Rumah Tangga Hilang, Gong Kyung Soo)
(Kasus Pembunuhan Apartemen Miseo-dong, Seo Bo Mi)
Jika saya diberikan kesempatan,
Jo Soo Ji pasti akan saya tangkap.
Hanya ada satu jalan.
Apa aku harus kembali ke rencanaku semula?
Atau...
...aku mengambil jalan pintas saja?
Tersangka kasus pelecehan seksual pada tahun 2002,
tertangkap setelah 15 tahun berlalu.
Namun, terdapat kritik atas penangkapan yang terburu-buru...
...di berbagai forum online.
Penanggungjawab kasus Supermarket Samil pada 2004,
Jaksa Oh dari Kejaksaan Seoul...
- ...hari ini mengundurkan diri.
- Kenapa bukan Yoon Seung Ro...
...tapi orang itu yang mundur?
Orang itu juga tidak layak menjadi Jaksa.
Daripada mengundurkan diri, dia lebih layak dipecat.
Hei, kau punya dendam pribadi padanya, ya?
Dia itu juga orang jahat!
Dan dia kelihatan seperti bajingan.
Namun, Ketua Tim Oh...
...menyangkal telah menggunakan kekuasaannya untuk
membebaskan pelaku setahun lalu.
[Jaksa Oh bertanggungjawab penuh atas kasus.]
- Sementara Kepala Kejaksaan Yoon Seung Ro...
- Apa?
- ...mengumumkan mereka akan memulai...
- Hanya itu statement dari mereka?
- ...investigasi gabungan antara...
- Yoon Seung Ro.
...kejaksaaan dan kepolisian...
- ...secara resmi.
- Dia lolos lagi.
Kepolisian dan Kejaksaan...
...baru saja memulai investigasi gabungan,
- untuk menangkap kriminal Jo Soo Ji.
- Bukannya yang itu Jaksa kasus Yu Na?
Dia tersangka kasus tindak kekerasan....
- ...serta penyanderaan.
- Benar.
Sekarang dia bekerja untuk Yoon Seung Ro.
Wah... dia hebat sekali bertahan hidup.
Tapi, hidup seperti itu tidaklah baik.
Kejaksaan dan Kepolisian...
...telah memulai penyelidikan berdasar informasi yang kami dapat.
Jo Soo Ji dalam melakukan tindak kriminalnya,
kami yakini memiliki komplotan.
Apakah maksudnya kami?
- Membantunya...
- Bagaimana dia bisa tahu?
Sebagaimana Daejang kita bilang,
segalanya harus tetap terbungkus rapi (aman).
- Kita harus bersikap tenang sekarang.
- Kami akan pastikan mereka bertanggungjawab.
Dia bilang "komplotan".
Tidak ada satupun petunjuk yang mengarah aku memiliki komplotan,
dan tiba-tiba dia fokus ke sana.
Apa maksudmu?
Pernyataannya tidak masuk akal,
kecuali mereka memiliki bukti yang dapat memastikannya.
Ada yang memanipulasi laporan investigasi kasusku.
Kyung Soo, apa kau melakukan sebuah kesalahan?
Apa?
Tidak. Peretasanku juga tidak simultan.
- Aku tidak percaya padamu.
- Aish...
- Noonim, kau percaya aku, 'kan?
- Untuk sekarang, kita harus hati-hati.
Memang selama ini tidak?
Bukan begitu. Kalian berdua mungkin dalam bahaya sekarang.
Kita tidak tahu berapa banyak yang mereka ketahui.
Kita harus hati-hati.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sebentar, kami sudah memeriksa area itu tadi.
Sebentar! Hei! Apa yang kau lakukan?
Diam!
Tersangka berhasil tertangkap.
- Aku terlacak.
- Apa kita akan ditangkap?
Kita punya misi baru.
Aku bisa menangkap komplotan Jo Soo Ji dalam satu jam ke depan.
[30 Jam Sebelumnya]
[Investigasi Gabungan]
Senang bertemu lagi dengan kalian.
Senang sekali...
Makanya, kalau saja kalian sudah menangkap Jo Soo Ji,
waktu yang indah ini tidak akan terbuang,
dan Geomsajangnim tidak perlu terlibat.
Bukan begitu?
Kau benar. Ini memang salahku.
Sebab itu, mari kita selesaikan dalam waktu singkat.
Hari ini cuacanya sangat berdebu.
Saat yang tepat menangkap Jo Soo Ji.
Kau bergandengan tangan (bekerja sama) dengan Geomsajang?
Segala sesuatu kau lakukan untuk menjilatnya...
Kim Geomsa, tidak bisakah bicaramu lebih hati-hati
Untuk apa kau kemari? Mengucap selamat padaku?
Kau pikir aku kurang kerjaan?
Lalu, apalagi?
Kau kan tidak mungkin bekerja di sini.
Kantormu tidak di sini, tapi di pinggir kota sana.
Sampai kemarin memang tidak,
tapi mulai hari ini iya.
Di sini? Sungguh?
Apa perkataanku sebelumnya membuatmu memohon pada ayahmu?
Hanya kau yang senang bertingkah begitu.
Aku kemari untuk menangkap Jo Hyeongsa.
Kau? Menangkap wanita itu?
Karena tidak bisa kubiarkan orang sepertimu yang menangkapnya.
Baiklah, bagus.
Aku pun tidak akan menyerah atas wanita itu.
Ini jadi semakin menarik.
Ayo kita bersaing secara sehat.
Aku suka hubungan tidak terduga begini.
Hei, jabatlah tanganku.
Kalian sudah saling menyapa?
Aku penanggungjawab tim penangkapan Jo Soo Ji, Park Joon Pyo.
- Ya, apa kabar.
- Halo.
Kuharap kerjasamanya.
[Departemen Kriminal]
Tapi, apa yang terjadi?
Kita tidak bisa membiarkan dia terus jadi buronan.
Dia hanya akan dituduh atas lebih banyak hal.
Lalu, akan lebih sulit baginya untuk kembali.
Aigoo... jadi kau akan menangkap Soo Ji sungguhan?
Benar. Jaksa dan Polisi memang tugasnya menangkap buronan.
Minum ini dan pergilah ke Seoul bersamaku.
Kenapa aku harus bersama Sunbaenim?
Peristiwa tahun lalu, kau tidak ingin balas dendam?
Aku akan membantumu.
Kita lakukan bersama.
Sunbaenim?
Kau tipe orang yang sanggup mengarang sesuatu untuk menghukum
para junior saat atasan menginginkan begitu.
Saat itu aku tidak memiliki pilihan lain. Mau bagaimana lagi?
Baik kau dan aku sama-sama tidak berdaya.
Tapi, dua orang tak berdaya bisa saling bekerja sama.
Tapi, satu perintah lagi dari atas, kau akan kembali berubah.
Tidak ada yang loyal pada Yoon Seung Ro.
Ada yang terang-terangan melawan dia...
...dan ada pula yang membantu dari balik layar.
Kali ini, aku penanggungjawab atas kasus Jo Soo Ji.
Kalau mau bergabung, hubungi aku.
Maafkan aku.
Oh, Noonim, kita ada misi baru.
Hanya ini saja?
Tidak, ada satu hal lagi.
Ini peringatan pertama dan terakhir.
Lakukan sesuai perintah saja.
Ini peringatan keras untuk Noonim.
Sudah lihat, 'kan?
Jangan lakukan hal yang kelewat batas.
Aku memang "si keras kepala".
Jangan terlalu percaya diri karena satu misi kemarin.
Tahu identitas pria di foto itu?
- Aku tidak tahu.
- Kyung Soo, kau?
Kau kenal dia?
Pelaku pelecehan seksual lima belas tahun lalu yang baru tertangkap
dan sedang disidangkan.
Dia sering muncul di TV.
Kalau dia terdakwa, mestinya wajah tidak dipublikasikan.
Itulah bedanya TV dengan internet.
Orang-orang seperti Kyung Soo bisa mendapatkan informasi pribadi dengan mudah.
Melakukan peretasan lalu mencuri informasi pribadi, kau bisa...
Semua orang sibuk membicarakan masa kadaluarsa kasusnya.
Aku hanya memantau jalannya investigasi secara online, kok.
Kita sudah mendapatkan yang kita butuhkan.
Hei. sudah lihat beritanya kemarin?
Tentu saja.
Bukankah dia sinting?
- Ya.
- Kenapa dia melakukannya?
- Kenapa mereka belum juga menangkap dia?
Apa saja sebenarnya kerja polisi?
- Ada apa sebenarnya dengan dia?
- Apa dia psikopat?
Dia bukan psikopat.
Dia seorang Ibu yang baru kehilangan anaknya.
Apa kau bilang?
Dia hanya sok saja.
Dia bicara seolah anak detektif itu korban pembunuhan.
Hei.
Maksudku adalah...
Aku mengerti. Tidak usah merasa bersalah.
Itu menjelaskan semuanya, alasan dia tidak punya teman.
Hei, tapi apa kalian tidak merasa Se Won sungguh aneh?
Ibunya detektif yang melindungi tersangka itu.
- Ya.
- Detektif?
Kau tidak tahu?
Dia dikenal suka sekali menceritakan pada ibunya segala sesuatu
yang terjadi di sini.
Itu sebabnya tidak ada yang mau berperkara dengan dia.
Si Wan-ah.
Ke tempat les privatnya, sudah kuberitahu alamatnya tadi.
Siapa dia?
Mulai sekarang, dia akan mengawalmu.
Jangan pernah meninggalkan dia sedetik saja.
Jangan lengah.
Baik.
Tahun lalu sudah merekrut seseorang.
Sekarang lagi.
Karena wanita itu kembali lagi.
Kecuali ada yang mengawalmu, Eomma tidak bisa tenang.
Ya.
- Yu Na belum mati!
- Sunbaenim, tenanglah.
- Hei!
- Hentikan.
Lepaskan aku. Lepaskan!
- Sunbaenim, tenanglah.
- Lepaskan aku!
Dimana Jang Geomsa?
Entahlah. Tak ada yang tahu.
- Mari kita mulai.
- Baik.
Sejauh ini, kami sudah mencari Jo Soo Ji...
...dengan mengumpulkan informasi orang terdekatnya.
Selanjutnya.
Juga laporan para saksi mata.
Setahun setelah ketidakmunculannya,
dia menangkap tersangka kasus terakhirnya,
Kim Woo Sung, serta menyerahkan rekaman pengakuan.
Dia juga mengunggah pengakuan itu di internet,
yang kemudian menerima perhatian luas khalayak.
Dia bukan pelaku yang memiliki hubungan dengan kasus kematian anaknya.
Kenapa dia memburu Kim Woo Sung?
Yoon Seung Ro, Kepala Kejaksaan Seoul,
beserta Ketua Tim Oh, segala sesuatu yang dapat membuktikan keterlibatan mereka,
kelihatannya itulah yang coba dia kejar.
Maksudnya, upaya Kepala Kejaksaan menutupi kasus anaknya...
...yang menjadi tersangka pembunuhan.
Kurasa, target utamanya adalah Kepala Kejaksaan.
Lalu, kenapa ada komplotan yang dibahas dalam konferensi pers?
Aku tidak yakin soal itu...
Biar aku yang menjelaskan soal itu.
Alasan Kepolisian tidak dapat menangkap Jo Soo Ji,
apa kalian tahu?
- Apa itu?
- Karena kalian mengambil langkah yang salah!
Mari kita lihat! Ini semua tidak ada gunanya!
Kenapa kau repot-repot melakukannya?
Kita semua berpikir komplotan Jo Soo Ji adalah orang yang kita kenal.
Sebab itu kita jadi sulit menangkapnya selama setahun terakhir.
Namun, bukan kenalannya.
Sepenuhnya... orang asing.
Kau terlihat yakin sekali.
Pasti kau punya ide bagus.
Aku bisa menemukan komplotan Jo Soo Ji dalam satu jam ke depan.
Bagaimana caranya?
Bukan aku. Tim Kejahatan Dunia Maya yang akan melakukannya.
Tidak lama lagi pasti mereka akan menangkapku.
Aku sudah memasang perangkap.
Mereka akan tertangkap sebentar lagi.
[Pengadilan]
[Gedung Timur]
Bukankah kau bilang Lee Jang Soo pelaku pelecehan seksual?
Kau benar. 15 tahun lalu.
Tapi, status kadaluarsa kasus seksual 10 tahun.
[Batas kadaluarsa tindak pelecehan seksual]
Oh, benar.
Apa tuduhan yang dialamatkan padanya?
Perampokan dan pemerkosaan.
Kejaksaan pasti menuduhkan tindak kriminal lain padanya.
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Sebelumnya dia pelaku tindak pelecehan seksual,
sekarang menjadi perampok serta pemerkosa.
Lalu, bagaimana korbannya mati?
[Tahun 2002]
Hei! Tunggu!
Sialan kau! Berhenti di situ!
Sialan!
[Melon dan Semangka Korea]
Sudah larut malam. Kenapa dia belum pulang juga?
Semestinya kerja paruh waktunya sudah selesai.
Dia bahkan bilang akan pulang lebih awal padaku
karena besok ada janji dengan temannya.
Dia pasti tahu kita akan datang.
Kenapa kau belum pulang juga?
Kami dari IGD Rumah Sakit Hangook.
[Area Terlarang]
Astaga. Se In.
Tidak, Se In!
Se In-ku...
Aigoo... aigoo... aigoo...
Aigooya... Se In...
Aigoo... Se In-ku. Aigoo...
Se In-ah, tidak.
Se In-ah.
Terjadi kecelakaan mobil.
Dia ditabrak truk yang sedang melaju karena melompat ke tengah jalan.
[Instalasi Gawat Darurat]
Wah... sungguh aneh sekali.
Kenapa celana dalamnya bisa hilang padahal itu kasus kecelakaan?
Apa anehnya itu?
Belakangan ini banyak orang yang pergi tanpa memakai celana dalam.
Bukankah itu artinya kematian korban...
...juga merupakan tanggungjawab Lee Jang Soo, iyakan?
- Hukum tidak menganggapnya begitu.
- Sial.
Di celana dalam korban,
ditemukan DNA terdakwa,
jadi besar kemungkinan terjadi pemerkosaan.
Namun, batas kadaluarsa kasus sudah lewat.
Kejaksaan tidak memiliki alasan kuat menghukum atas...
...perampokan serta pemerkosaan.
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Bagaimana persidangannya?
Lee Jang Soo dibebaskan.
Apa?
Mereka membebaskan pelaku yang baru tertangkap setelah 15 tahun berlalu?
Kejaksaan tidak dapat membuktikan tuduhan perampokan serta pemerkosaan terhadapnya.
Hukum tidak berguna itu!
Bagaimana dengan ayahnya?
Kudengar karena polisi tidak bisa menangkap pelakunya,
dia menangkapnya sendiri.
Lee Jang Soo.
Dia sekarang berbaur dengan banyak orang.
Tidak seorangpun sadar...
...bajingan macam apa yang tengah duduk di samping mereka.
Kyung Soo-ya, dapatkan informasi apa saja mengenai kasus ini.
Kita cari cara untuk membuktikan dia bersalah.
Baik.
Aku bisa melakukannya dengan cepat.
[Caritahu apakah kasus ini ada hubungan dengan Yoon Seung Ro.]
Noonim, apa yang kau...
[Rahasiakan dari Bo Mi.]
Ada apa? Dia SMS apa padamu?
- Apa?
- Lihatlah di dokumen itu.
Ah, ya.
Aku juga barusan akan melakukannya.
[Mencari Sebuah Kasus]
Mereka masuk perangkap.
Sebagaimana kata Jang Geomsanim,
hacker itu baru saja meretas dokumen dari kepolisian...
...di departemen arsip.
Bagaimana kau bisa yakin itu mereka?
Metode peretasannya sama dengan saat meretas benda elektronik.
Mereka membuat banyak PC Zombie (komputer yang dikendalikan jarak jauh) melalui USB,
kemudian meretas berbagai situs dengan beragam IP berbeda,
untuk menghilangkan jejak.
Tidak buruk, Jang Geomsa.
Tapi, kau membuat keputusan serta memberi perintah sendirian.
Kau pasti tidak peduli akan tim maupun atasanmu.
Tidak begitu.
Bujangnim bisa menganggap ini hadiah atas kasus pertama Anda.
Hacker pasti akan meretas arsip kepolisian,
bagaimana kau bisa tahu?
Sederhana saja.
Aku berpikir, "Mengapa Jo Soo Ji membiarkan video pengakuan itu viral di internet?"
Jelas sekali dia tengah meneror lembaga hukum negara.
Dan sebuah teror lebih efektif bila mendapat semakin banyak penonton.
Sebab itu, kasus Lee Jang Soo yang tengah panas...
...tidak mungkin akan dia lewatkan, sesederhana itu.
Aku tahu kau punya banyak pertanyaan,
tapi kujawab nanti saja.
Kita harus menangkap dulu pelakunya.
Apa yang terjadi?
Berkat sistem pencegahan yang sudah kita tanam,
kita berhasil melacak keberadaan mereka.
Sebentar lagi kita bisa menemukan IP pusatnya.
Kau mau kemana?
Kau selalu pergi di tengah rapat.
Kau perlu melapor setiap menit pada seseorang?
Kau pasti selalu memperhatikan aku.
Kau merasa sedih bila berpisah sebentar saja dariku?
Kau terlihat seolah memiliki sesuatu yang lebih penting daripada
menemukan hackernya.
Tidak adalah.
Kurasa, kita harus mengirim polisi ke rumah terdakwa.
- Lee Jang Soo?
- Kim Geomsa!
Kau selalu saja begitu padaku.
Kita ini memburu Jo Soo Ji, bukan penjahat kambuhan seperti itu.
Kita perlu memeriksa siapapun yang berhubungan dengan kasus ini,
begitupun dengan TKP-nya.
Petugas polisi harus...
...berpatroli di sekitar area dan siaga penangkapan.
Petugas Kepolisian Republik Korea tidak sepengangguran itu...
...sampai perlu menjaga kriminal sepertinya.
Sebagaimana yang Jang Geomsa katakan sendiri,
kalau Jo Soo Ji dan hacker ini berhubungan,
itu berarti Soo Ji pun memburu Jang Soo, sebagaimana Kim Woo Sung.
Kim Geomsa benar. Lakukan sesuai katanya.
Ya, saya mengerti.
Temukan keberadaan Lee Jang Soo dan...
- ...hubungi Kepolisian Ilsan.
- Baik.
Kau belum menemukan hackernya?
Akan memakan sedikit waktu lagi.
Jika beruntung, kita bisa menangkap Jo Soo Ji sekaligus komplotannya.
Situasinya berubah. Lakukan itu kalau keadaan tidak berjalan sesuai rencana.
Ya, baiklah.
Kami mengirim petugas patroli ke rumah Lee Jang Soo...
- ...serta akan dilakukan penyisiran jalanan.
- Bagus.
Aish...
Seperti instruksi Noonim, aku mencari semua dokumen terkait.
Kepolisian menganggapnya kecelakaan biasa dan tidak menginvestigasi lebih jauh.
Jika ayah korban tidak menemukan celana dalam yang hilang itu,
kebenaran akan terkubur selamanya.
Penyelidikan aslinya sungguh kacau.
Lalu, atas dasar apa Kejaksaan mendakwanya perihal perampokan?
Lee Jang Soo menjual laptop serta Ipod Se In.
Aku sudah mencari semuanya, tapi kelihatannya tidak ada dokumen lain.
Benar, dokumen kasusku pun begitu.
Lalu bagaimana? Tidak adakah jalan menangkap Lee Jang Soo?
Kita harus membuktikan perampokannya untuk membatalkan
status kadaluarsa kasusnya.
Bagaimana kita bisa melakukannya sekarang?
Hanya ada beberapa hari tersisa untuk membuktikan tindak perampokan serta pemerkosaannya.
Kita akan segera menemukannya.
Pasti ada bukti yang tidak sengaja ia tinggalkan.
Apa kau bisa mencaritahu sekiranya Lee Jang Soo
sempat menjadi pengemudi taksi?
Ya.
[Lee Jang Soo, nomor mobil 32A4514]
Ya, pernah.
Tapi sekarang sedang dalam masa skorsing.
Tunggu.
Cepat tarik diri kalian dari kasus itu sekarang juga!
Hentikan kegiatan kalian. Daejang mengirimiku pesan.
Bagaimana kau bisa tahu itu dia?
Selain kalian berdua, hanya Daejang yang tahu nomor ini.
Apa alasannya menyuruh kita berhenti sekarang?
Aku menemukannya. Munrae-dong, Yeongdeungpo-gu, Seoul.
Lekas berangkat!
Aish... mereka berhasil melacakku.
Apa? Lalu, apa yang akan terjadi sekarang?
Kita akan ditangkap?
Kepolisian melacak balik IP-ku.
Mereka akan segera sampai di sini.
Lekas keluar dari sana. Aku akan menjemputmu.
Tidak, kelihatannya mereka juga mengambil data dari serverku.
Jika kutinggalkan, mereka akan dapatkan semua informasi kita.
Apa ada solusi lain?
Aku harus menghapus data proxy server kita.
Apa maksudmu itu? Kau yakin bisa melakukannya?
Aku sedang sibuk sekarang.
Polisi datang. Cepat pergi!
Apa? Sudah?
Bukan padamu. Polisi mendatangi rumah Lee Jang Soo!
Kurasa mereka tahu yang kita incar.
[Lookout ; The Guardian -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id