Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"25 Juli 2005"
Soo Ah.
Aku tahu di mana dia.
Sudah tiga hari
sejak Kwon Soo Ah,
siswa kelas 11 SMA
Cheongin menghilang.
Ada laporan bahwa jasadnya
ada di gunung dekat Dangsun.
Polisi dan pasukan militer
sedang mencari di area ini.
Menurut polisi,
Kwon dalam perjalanan
untuk menemui temannya Jumat
lalu setelah sekolah berakhir.
Aku tidak mau berburu harta karun
di hari yang panas seperti itu.
Katakan kepadaku ada apa.
Hei. Kamu mendengar itu?
Mendengar apa?
Anjing-anjing melolong?
Aku bersumpah mendengar seseorang meratap.
Apakah itu suara kucing?
Hei, bagaimana kalau itu pembunuhnya?
Konon, si pembunuh selalu kembali ke TKP.
Lakukan saja pekerjaanmu, ya?
Warna tanah akan terlihat berbeda jika ada jasad di bawahnya.
Jangan mencoba menipuku.
Temukan saja anak itu.
Apa kita akan mendapat promosi jika menemukan jasad?
Jika kita hanya menelusuri area ini dan mereka menemukan mayat di sini,
kamu akan segera dipecat, bukan menerima promosi.
Tae Hee akan menjadi siswa SMA tahun depan.
Aku harus menghasilkan banyak uang.
Aku tidak bisa kehilangan pekerjaan.
Tae Hee benar-benar hebat.
Setelah kehilangan orang tuanya, dia pasti terkejut.
Dia menahannya, jadi, aku tidak akan khawatir.
Hei, suruh dia rajin belajar jika memedulikanmu.
Nilainya selalu jelek, bukan?
Kami menemukan jasadnya!
Hei, Tae Seok. Hei.
Hei, mereka menemukan jasadnya. Cepatlah
Pembunuh itu memotongnya berkali-kali.
Kenapa dia harus melakukan itu? Mengerikan.
Terlepas dari leher, luka tikamannya tidak sedalam itu.
Mungkin pembunuhnya dicampakkan olehnya.
Tidak, jika dia menyimpan dendam, luka tusukannya pasti dalam.
Tapi semua luka tidak sedalam itu.
Kurasa pembunuhnya menikmatinya.
Seorang psikopat?
"Dilarang melintas. Sedang dalam investigasi"
Sedang apa kamu di sini?
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Awas.
Tenang, ayo bicara.
Aku akan melompat jika Anda mendekat.
Tenang.
Semua petugas harus segera kembali.
Aku akan mematikan ini.
Di auditorium, akan diadakan pengarahan
mengenai pelacakan tersangka.
"Yeo Wool"
Berhenti menimbulkan masalah.
Kamu tidak bisa pergi.
Menyingkir.
Kamu bahkan tidak memiliki surat perintah.
Mari ikuti aturannya sekali ini saja.
Kita tidak bisa menangkapnya begitu. Butuh metode yang berbeda.
Bagaimana jika kita mendapat masalah?
Para eksekutif akan menghabisiku.
Siapa?
Pengiriman.
Aku tidak memesan apa pun.
Kamu...
Hei, lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Di mana Eun Joo?
Tolong aku!
Tanganku semakin licin. Di mana Eun Joo?
Aku tidak tahu! Aku bahkan tidak tahu siapa dia!
Pak, ada orang yang menonton. Kumohon...
Seorang polisi menyiksa seorang warga sipil!
Ini pelanggaran hak asasi manusia!
Bunuh saja aku! Lakukan!
Benar. Kamu memerkosa anak yang belum genap 10 tahun.
Masa 12 tahun penjara terlalu singkat.
Mati saja.
Ampuni aku. Akan kuberi tahu.
Aku akan memberitahumu!
Eun Joo!
"Daerah Terlarang"
- Eun Joo?
- Eun Joo!
Eun Joo!
Eun Joo?
Bu...
Eun Joo.
Aku seorang polisi.
Akan kulepaskan penutup mata itu.
Apakah tidak apa-apa?
Ada tanggapan beragam
mengenai kekerasan yang digunakan selama penangkapan Oh Nam Soon.
Semua ibu sangat gugup
saat kami mendengar dia akan dibebaskan.
Yang penting, polisi itu menyelamatkan anak itu.
Ini pelanggaran hak asasi manusia.
Bukankah mencegah tuduhan palsu adalah tujuan
masyarakat demokratis?
Jadi, kenapa kamu harus memukulnya?
Aku tidak memukulnya.
Dia tergantung di sebuah gedung. Kamu menggunakan kekerasan.
Itu satu-satunya cara menyelamatkan anak itu.
Para eksekutif berdiskusi tentang kejadian hari ini.
Harus tunjukkan kepada orang-orang bahwa kepolisian telah berubah.
Mereka mungkin mengecapmu sebagai polisi yang kasar
dan memanfaatkanmu sebagai kambing hitam.
Hati-hati. Mereka akan membuntutimu.
"Kim Hae Jun"
Itu tampak seperti situasi tiga bulan lalu.
"Konfirmasi Perceraian dengan Persetujuan"
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku sudah mengatakannya.
Kubilang aku akan berubah.
Berubah?
Bagaimana kamu akan berubah?
Aku akan pulang.
Aku akan mengingat ulang tahun Ibu.
Jadi, aku harap kamu merasa...
Beri aku kesempatan.
Kamu akan pulang kerja
hanya karena ini ulang tahun ibuku padahal seorang anak diculik?
Bisakah kamu menghindar saat melihat seorang perampok dengan pisau?
Aku seorang detektif, Hae Jun.
Aku harus melakukan pekerjaanku.
Bukankah semua detektif hidup seperti yang kamu lakukan?
Setelah menikah denganmu,
aku bahkan tidak pernah makan dengan tenang.
Aku tegang tiap kali mendengar ambulans
karena aku takut kamu mungkin terluka.
Aku sudah cukup merasakan ini selama 10 tahun terakhir.
Aku harus hidup tenang sekarang.
Lalu, aku bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
Keluar dari pekerjaanmu.
Apa?
Tidak bisa, bukan?
Hubungi aku jika kamu bisa berhenti dari pekerjaanmu.
Jika tidak,
tanda tangani itu dan kirimkan saja dokumennya.
Aku tidak akan menceraikanmu!
Kenapa kita tidak bisa meminta surat perintah penangkapan?
Oh Nam Soon membuat keributan dan mengatakan bahwa dia disiksa.
Bahkan jika kamu menangkapnya, dia tidak akan didakwa.
Jaksa baru saja tiba.
Jangan biarkan dia mendapat masalah dengan kasus pertamanya.
Jika aku menangkap tersangka,
kalian harus mendakwa dia!
Kamu akan diam saja dan melihat penjahat itu keluar?
Aku pun ingin memenjarakan sampah manusia itu.
Tapi kami tidak memiliki kekuatan. Itu hukumnya.
Kita tidak akan mengalami ini jika kamu menaati hukum.
Kamu akan mengatakan itu jika keluargamu diculik?
Detektif Woo.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Jika keluargamu hampir mati, apakah kamu peduli dengan hukum?
Akan kutemukan cara lain dan mematuhi hukum. Dia tidak ada!
"Jaksa Jang Hyung Min"
Kamu bukan Jang Hyung Min.
Pak Jang Seon Ho.
Sudah lama aku tidak mendengar nama itu.
Aku pikir kamu benar-benar pergi selama 13 tahun.
Tapi kamu mengubah namamu.
Aku seorang jaksa.
Kamu harus berbicara lebih sopan, Detektif Woo.
Kamu hanya harus sopan kepada manusia.
Aku tidak memperlakukan penjahat sebagai manusia.
Seorang penjahat?
Kamu masih percaya kepadanya?
Siapa namanya?
Bae Yeo Wool.
Jika dia membunuhku, itu semua salah Anda.
Ingat itu seumur hidup.
Beraninya kamu menyebutkan namanya!
Kamu masih percaya kepadanya.
Kupikir kamu telah berubah setelah satu dekade.
Tapi kamu masih bodoh.
Itu sebabnya kamu memukulnya secara ilegal.
Tidak tahu Oh Nam Soon bisa bebas jika kamu melakukan itu?
Oh Nam Soon akan dipenjara.
Berkat seseorang,
aku telah menjadi detektif yang selalu menangkap penjahat
yang kuincar.
Jadi, kamu pun harus bersikap baik.
Jika menangkapmu lagi, akan kupastikan kamu dipenjara.
Berapa lama lagi sampai aku bisa keluar dari sini?
Kamu tidak bisa.
Jangan terlalu bangga saat kamu tidak memiliki surat perintah.
Apa? Kamu marah?
Jika kamu marah, pukul aku.
Lalu, aku bisa berjalan keluar dari sini.
Kenapa kamu membunuhnya?
Ayo, berhenti memasang jebakan yang absurd semacam itu.
Katakan saja apa aktivitasmu lima hari lalu.
Aku bermain dengan anak-anak, tapi tidak membunuh orang.
Kamu punya buktinya?
Ini dia. Bukti.
Saat kamu keluar dari sini, ini akan ditemukan
di pakaian pria yang sudah mati.
Buat keputusanmu.
Apakah kamu ingin ditangkap atas penculikan atau pembunuhan?
Bagaimana menurutmu, Pak Jo?
Dia menangkap Oh Nam Soon hanya dalam sehari.
Kita harus menghadiahi dia, bukan menghukumnya.
Banyak orang mengatakan Detektif Woo bekerja dengan baik.
Benar?
Kita tidak bisa memecat orang kita hanya karena dia memukul
penjahat jahat seperti Oh Nam Soon.
Kita harus membiarkannya, Komisaris Jenderal.
Kita hanya bisa menghadiahi dia saat dia menangkap Oh Nam Soon.
Oh Nam Soon akan berjalan keluar. Hadiah apa?
Lalu, bagaimana menurutmu, Pak Jeon?
Aku selalu memberitahumu
Woo Tae Seok seperti bom waktu.
Anda harus memecatnya.
Tanpa Detektif Woo, tingkat deteksi kita sangat buruk.
Lalu? Tingkat deteksi apa?
Menangkap penjahat dengan memukuli mereka?
Jika semuanya terungkap karena kasus Oh Nam Soon,
kita semua harus berhenti dari pekerjaan kita!
Astaga.
Pertama, minta dia selesaikan kasus Oh Nam Soon.
Jika tidak bisa melakukan itu, dia tidak punya pilihan lain.
Aku harus memecatnya.
Komisaris Jenderal, kurasa Anda harus melihat ini.
Apa itu?
"Konferensi Pers Mendadak Oh Nam Soon"
Aku melompat untuk bunuh diri.
Tapi Detektif Woo menyelamatkanku.
Aku tidak disiksa.
Dia tidak menyiksamu sama sekali?
Kamu mengakui kejahatanmu?
Apakah ini langkah yang direncanakan?
Ya.
Aku mengakui semuanya.
"Bisakah kamu..."
"Bisakah kamu melakukannya pada komputer pribadi di kantor polisi?"
"Terkirim"
Kamu cukup picik, Pak Woo.
Kamu bilang kepadanya Petugas Humas yang hidup sudah mati.
Kamu juga mengancam Oh Nam Soon.
Kamu siapa?
Aku Eun Seon Jae dari Harian Myunggang.
Kamu memang mengancamnya, bukan?
"Jo Doo Jin, Petugas Hubungan Masyarakat"
Haruskah aku mengatakannya kepadanya saat mengunjunginya?
Kamu membohonginya dengan foto polisi ini.
Bagaimana reaksinya saat dia mengetahui ini?
Nona Eun Seon Jae.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku hanya penasaran.
Aku benar-benar yakin kamu mengancamnya.
Kenapa Oh Nam Soon mendengarkanmu dengan sukarela?
Aku yakin tidak ada bukti apa pun.
Biarkan kuajukan satu pertanyaan.
Bagaimana aku tahu?
"Woo Tae Seok"
Kudengar kamu polisi jahat, Pak Woo.
Polisi jahat yang rela melakukan apa pun demi menangkap pelaku.
Aku tidak merasa kamu hanya iseng mengambil foto ini.
Sudah pasti kamu akan mengancamnya dengan itu atau sesuatu.
Dia percaya mengakui penculikan adalah kesepakatan yang lebih baik,
bagaimana dengan pembunuhan?
Kamu pintar.
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
Kamu meretas komputerku?
Apa taktikmu?
Kamu menipunya?
Makin banyak tahu soal dirimu, kamu makin buruk,
Pak Woo Tae Seok.
Anda mau ke unit mana?
Aku hendak mengunjungi Unit 101 di Apartemen B.
Halo, suamiku sudah banyak cerita tentang dirimu.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Ini menyangkut Pak Kim.
Kenapa kita tidak bicara di dalam?
Kamu sendirian di sini?
Hanya ada anakku dan aku di sini.
Ada masalah apa?
Jangan asal biarkan orang masuk karena kamu mengenalnya.
Bagaimana kamu tahu mereka aman?
Kurasa Pak Kim akan segera pulang.
Menurutmu,
akan lebih baik baginya jika melihat kamu dan bayinya mati,
atau
akan lebih baik
jika bayinya ada di sini sementara istrinya menghilang?
Bagaimana?
Kamu di sini.
Siapa ini?
Kuharap kita bisa akur. Namaku Chae Dong Yoon.
Dia lulusan terbaik di Akademi Kepolisian.
Ya, mereka akhirnya mengakui departemen kita?
Kenapa kamu membersihkan mejaku?
Aku ditugaskan untuk membantumu, Pak.
Hati-hati. Mereka akan membuntutimu.
Begitu rupanya. Itu kamu.
Sejak tahun lalu, aku sudah ingin bekerja denganmu.
- Aku meminta ditugaskan kembali.
- Kenapa?
Dia memiliki tingkat penangkapan tertinggi di Korea.
Peringkatku juga tinggi dalam penerimaan hukuman.
Mereka sering memotong gajiku.
Sudah sembilan bulan.
Apa pun itu, peringkat satu tetaplah hebat.
Kuharap dapat belajar banyak darimu.
Kamu berbeda dari yang kudengar.
Kudengar kamu di sini untuk memata-mataiku.
Apa? Memata-mataimu?
Lupakan saja jika itu tidak benar.
Dia seorang mata-mata? Aku tahu itu.
Itu masuk akal. Kamu harus mengawasinya.
Aku mengerti. Kita tidak pantas mendapatkan orang sepertinya, bukan?
Pak Woo!
Istriku
menghilang.
Tolong bantu aku.
Kamera CCTV di daerah ini semuanya seperti itu?
Tidak semuanya, tapi karena ada di pinggiran,
kameranya sering rusak.
Nomor 175, lima hari yang lalu. Nomor 174, tiga hari yang lalu.
Nomor 173, dua hari yang lalu.
Hanya tiga kamera ini yang rusak di depan rumah.
Karena kameranya rusak, dia diculik dari rumah.
Kamera di gerbang utama berfungsi, bukan?
Ini rekaman yang diambil di gerbang.
Aku mendapatkan ini saat menerima laporan orang hilang.
Siapa namamu?
Namaku Shin Ga Young dari Divisi Patroli Wonseo.
Kamu sangat kompeten. Ingin menjadi detektif?
Aku tidak berminat.
Keputusanmu tepat.
Periksa kendaraan yang memasuki kompleks kemarin.
Ya, Pak.
- Mari geledah rumahmu dahulu.
- Ya, Pak.
Omong-omong, kenapa kamu tidak mau menjadi detektif?
Itu berbahaya.
Mereka kesusahan membantu orang, tapi tidak ada yang berterima kasih.
Untuk apa berkarier seperti itu?
Aku mau. Aku suka itu.
- Kenapa?
- Ini hal yang benar.
Jasad ditemukan di Apartemen Tiga. Laporkan ke TKP.
Pak Woo, mereka menemukan jasad.
- Mereka mengidentifikasi tubuhnya?
- Itu...
Mereka tidak bisa melakukannya karena jasad itu tenggelam.
Akan lebih cepat jika kamu melihat jasadnya sendiri.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Bayinya belum genap satu tahun. Bisakah dia bermain dengan ini?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu bukan anak kecil!
- Ya, bukan?
Apa yang kamu lakukan? Berhentilah membuat keributan.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
- Dia terlalu tua untuk ini.
- Kenapa dia melakukan ini?
Aku bahkan tidak bisa tidur di sini.
Jika ingin menyelidiki, kenapa tidak fokus pada itu?
- Tepat. Apa yang dia lakukan?
- Aku tidak bisa tidur.
Ini milikmu?
Tolong kembalikan itu. Itu milikku.
Siapa namamu?
Aku Seo Ji Hoon.
- Ji Hoon?
- Ya.
Ji Hoon, apakah kamu berada di rumah itu kemarin?
Hei.
Aku harus keluar sebentar.
Bisakah tolong jaga Ji Hoon untukku?
Seorang pria yang tampak menakutkan datang
dan membawa wanita itu.
Bagaimana penampilannya?
Ji Hoon!
Apa yang kamu lakukan?
Aku yakin Ji Hoon menyaksikan penculikan Han Seo Rin.
Putraku ada di rumah kemarin.
Ibu dari seorang bayi diculik.
Tolong bekerja sama dengan kami untuk menyelamatkannya. Bantu kami.
Pria itu memasuki rumahnya dan menculiknya di siang hari.
Dia menakutkan.
Bagaimana jika dia menyakiti anakku?
Pada akhirnya, dia akan tahu aku saksinya.
Bagaimana jika dia membalas dendam?
Pak Woo, kamu baik-baik saja?
Bu.
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Jika dia bisa menggambarkan pria itu...
Dia tidak tahu apa-apa. Silakan pergi.
- Silakan pergi sekarang.
- Bu.
Jangan khawatir. Kami akan melindungimu.
Tidak, kami tidak melihat
atau mengetahui apa-apa.
Dia pria yang menakutkan itu.
Dengan bantuanmu, kita bisa
menyelamatkan Bu Han Seo Rin.
Kudengar kabarnya dan ke rumahmu,
tapi kamu tidak di rumah.
Tentu. Akan kulakukan
apa pun untuk membantumu.
Ji Hoon, kamu tidak melihat apa-apa?
- Baik, aku mengerti.
- Ya.
Ji Hoon.
Jangan bilang siapa-siapa
tentang pria menakutkan itu.
- Paham?
- Ya.
Detektif Lee, cari tahu lebih dalam
soal Jaksa Jang Hyung Min.
Jaksa Jang?
Cari tahu apa yang dia lakukan
sejak kuliah sampai sekarang.
Periksa adakah kasus penculikan
atau pembunuhan di sekitarnya.
Ji Hoon bilang Jaksa Jang tersangkanya?
Kamu tidak dengar?
Katanya dia tidak tahu apa-apa.
"Episode 2"
Sial.
- Halo?
- Itu bukan istriku.
Artinya dia masih hidup, bukan?
Tentu saja.
Akan kutemukan dia apa pun yang terjadi.
Omong-omong, di mana rumah Jaksa Jang?
"Jang Hyung Min"
Lepaskan aku.
Mau mulai sekarang?
Aku suka.
Sebanyak apa pun aku mencekik
atau menusuk kalian,
aku tidak pernah terpuaskan.
Kenapa kalian cepat sekali mati?
Kamu mau mati, ya? Kenapa melompat dari atas sana?
Kamu dari SMA Cheongin, bukan?
Siapa namamu?
Benar juga.
Kamu Bae Yeo Wool?
Orang yang membunuh Kwon Soo Ah
belum pasti seorang pria.
Luka di tubuhnya tidak dalam.
Artinya, bisa saja pelakunya wanita.
Tidak, Anda salah paham. Bukan aku pelakunya.
Jelaskan di kantor polisi.
Sebentar. Kumohon tunggu.
Kita akan bicara di sana!
Aku tidak bisa ke kantor polisi!
Orang itu bisa membunuhku.
Membunuhmu?
Jika orang itu tahu aku memberi tahu Anda,
aku pasti akan mati.
Di sini.
Aku bersembunyi di sebelah sana.
Seharusnya kamu menghubungi kami.
Jika aku ketahuan oleh pelakunya,
- Anda pikir dia akan melepaskanku?
- Kamu menganggap polisi apa?
Identitasmu pasti akan dirahasiakan.
Anda akan memintaku ke kantor polisi untuk memberikan pernyataan.
Anda pasti memaksaku bersaksi di persidangan juga.
Pada akhirnya, dia akan tahu aku saksinya.
Bagaimana jika dia membalas dendam?
Kami bisa menangkapnya.
Jika sudah ditangkap,
dia akan membusuk di penjara untuk seumur hidupnya.
Orang kaya bisa cepat bebas apa pun tuntutan mereka.
Kamu tahu siapa pelakunya?
Siapa namanya?
Akan kurahasiakan kamu saksinya.
Beri tahu saja siapa dia.
Bagaimana aku bisa memercayai Anda?
Aku
punya adik perempuan yang seumuran denganmu.
Akan kuperlakukan kamu seperti adik perempuanku.
Akan kujaga rahasiamu.
Janji.
Kamu yakin Jaksa Jang memasuki area apartemen itu?
Ya, dia mengunjunginya kemarin.
Kamu dapat apa, Detektif Lee?
Aku mencocokkan jejak Jaksa Jang dengan kasus yang tidak selesai.
Putri seorang dokter, istri petugas pengadilan,
dan juru kunci di tempat kerja pertamanya.
Selama 10 tahun, ada total enam orang
yang berkaitan dengannya tewas.
Lini masanya berbeda dan semua area kejadian tidak sama.
Polisi area itu tidak menganggap kasus ini pembunuhan berantai.
Ini mencurigakan. Aku tidak menyangkalnya,
tapi dia jaksa yang masih aktif. Kurasa ini sekadar kebetulan.
Nasib Jaksa Jang sial sekali.
Jasad keenam orang ini ditemukan?
Hanya empat jasad yang ditemukan.
Pembunuhnya mencabut gigi dan memotong jari-jari mereka.
Menurutmu jaksa yang melakukan itu? Astaga, mengerikan sekali.
Pantai Yeongjin, Sungai Seomjin, dan Pelabuhan Saemangeum.
Semua jasad ditemukan di dekat perairan.
Jika dia pembunuh berantai,
pasti akan ke tempat yang sama
dan melempar jasad ke air tiap kali habis membunuh.
Tapi dia tidak pernah ketahuan. Itu juga aneh.
- Kapal.
- Apa?
Jika jasadnya disimpan di kapal, akan mudah membuangnya.
Jika menurutmu dia sungguh seorang pembunuh berantai,
akan kuhubungi penjaga pantai. Hubungi pihak penjaga pantai
dan tanya apa Jaksa Jang memiliki kapal atas namanya.
Baik, Pak.
Jangan.
Begitu kita meminta bantuan mereka, mereka akan menghubunginya dahulu.
Mari selidiki ini sendiri.
Bagaimana?
Pak Woo.
Aku benar-benar yakin Ji Hoon melihat pelakunya.
Kenapa tidak menanyai Ji Hoon saja?
Kita harus mengenali tersangkanya agar bisa menyelidiki lebih lanjut.
Ya, anak baru ini benar.
Kita tidak berdaya jika hanya ada bukti tidak langsung.
Jika menurutmu dia pelakunya, bawalah Ji Hoon kemari
dan lakukan pemeriksaan kembali.
Tidak. Kalian pikir kesaksian anak tujuh tahun
cukup kuat untuk menangkap jaksa?
Begitu tahu dia dicurigai, dia akan membunuh ibu anak itu.
Jangan bahayakan nyawa bocah itu.
Jika ingin menyelamatkan ibunya, carikan aku kapal itu.
Pak Woo.
"Daya, Kompresi"
Kamu sungguh meretas komputerku di kantor polisi, bukan?
Kenapa?
Kamu mau menangkapku?
Tidak.
Aku juga mau meretas sebuah server.
"Detektif Swasta Boseok, Ban Ji Deuk"
Siapa kamu?
Kamu Detektif Ban Ji Deuk?
Ya, aku Ban Ji Deuk.
Aku ingin mencari sebuah kapal.
Siapa kalian?
- Kalian polisi?
- Kami dari...
Kamu tidak perlu tahu.
Begitu, ya. Kamu seorang pelanggan.
Silakan masuk. Masuklah.
Penjaga Pantai?
Penjaga Pantai...
Itu akan agak sulit.
Sulit. Sangat sulit,
tapi aku anggota Mensa yang hebat.
Aku mampu melakukannya.
"Penjaga Pantai Korea"
Tunggu.
Kamu meretas server mereka, bukan?
Pak Woo.
Mustahil mendapatkan surat perintah jika memakai cara ilegal.
Aku tidak butuh surat perintah.
Tapi protokolnya...
Tidak ada kapal atas nama Jang Hyung Min.
Berikan daftar lokasi penemuan jasadnya.
"2008, Pantai Yeongjin". Berarti di Gangneung.
"2012, muara Sungai Seomjin". Berarti di Gwangyang.
"2014, Laut Timur, 2017, Gunsan".
Aku harus mencari kapal yang melewati keempat tempat ini, bukan?
Bisa cari sekarang?
Aku anggota Mensa, ingat?
Kapal yang melewati keempat tempat ini,
totalnya ada tiga.
Mana yang ada di Dermaga Cheongin?
Bingo!
Selamat datang di Ban Ji Deuk.
Pak Woo!
Bu Han Seo Rin, kamu bisa mendengarku?
Kami polisi!
Jangan.
Kita harus menghubungi tim forensik.
Berbaliklah, dan keluar.
Jangan beri tahu siapa pun.
Mengamankan TKP dan melaporkannya adalah protokol dasar.
Jika melaporkannya sekarang, Jang Hyung Min tidak bisa ditangkap.
Kita tidak bisa menangkapnya jika mengikuti protokol.
Begitu tim forensik menyisir TKP, mereka akan menemukan bukti.
Baik sidik jari atau darahnya.
Dia menikmati membunuh orang selama 13 tahun terakhir.
Tidak akan meninggalkan bukti semacam itu.
Selain itu, kapal ini bukan miliknya.
Bagaimana cara menangkapnya?
Kita harus mencari cara lain.
Cara lain apa?
Kita menerobos kemari tanpa surat demi menyelamatkan seorang wanita.
Alih-alih, kita menemukan mayat, tapi Anda melarangku melaporkannya?
Hei.
Aku tidak berniat mendapat izinmu.
Jangan rusak peluangku dan tutup mulutmu.
"Kepolisian Cheongin yang Tepercaya"
Maaf, Jaksa Jang.
Kami akan memastikan Detektif Woo dihukum.
- Lakukan yang benar, ya?
- Ya.
Kenapa mau bicara di luar?
Aku mencoba memahaminya,
tapi Detektif Woo sudah kelewatan.
Aku harus melaporkan ini kepada para inspektur.
Inspektur? Kamu sudah gila, ya?
Lantas aku bisa apa lagi? Dia akan merekayasa buktinya.
Bukti? Merekayasa bukti?
Contohnya?
Darah Jaksa Jang.
Darah?
Kami menemukan mayat seseorang.
Tolong kirim tim forensik ke Dermaga Cheongin.
Ini di dekat...
Aku akan menunggu di pintu masuk dermaga.
Sial.
Ketemu.
Sedang apa kamu?
Kamu memasuki TKP yang hanya akan diketahui
oleh seorang pelaku.
Lalu, kamu membawa senter UV
untuk menemukan bercak darah.
Sudah cukup untuk menyimpulkan bahwa kamulah pelakunya.
Tidak bisa kubiarkan polisi merekayasa bukti.
Aku menerima laporan dari Detektif Chae.
Bahwa kamu, Woo Tae Seok, merekayasa buktinya.
Aku tidak yakin Detektif Chae memberitahumu lokasinya.
Kenapa kamu bisa tahu ada di sini?
Aku menyuruhnya mengatakan itu
selagi kamu mendengarkan, kecuali lokasinya.
Jang Seon Ho.
Butuh 13 tahun bagiku untuk menangkapmu.
Menangkapku?
Kamu, Woo Tae Seok?
Jika hendak menangkapku, lakukanlah sejak 13 tahun lalu.
Yeo Wool.
Kamu membunuhnya, bukan?
Di mana dia?
Di mana Yeo Wool?
Putri mereka, Bae Yeo Wool.
Mana kutahu?
Aku tidak membunuhnya.
Kamu membunuh Yeo Wool.
Seorang detektif harus bicara dengan bukti.
Kamu punya buktinya?
Akan kubuat itu sekarang.
Astaga, kamu memanjat tinggi sekali.
Kamu sungguh mau mati, ya?
Tolong aku.
Di mana Yeo Wool?
- Aku tidak tahu.
- Katakan!
Kamu membunuhnya!
Aku tidak membunuhnya!
Dia melarikan diri. Sungguh.
Kamu seorang detektif.
Katakan.
Kamu sungguh akan membunuhku?
Sejak awal kamu mau membunuhku, bukan?
Aku seharusnya membunuhmu 13 tahun lalu.
Lantas, Bu Han Seo Rin pasti masih hidup.
Yeo Wool juga.
Kumohon.
Kumohon tolong aku.
Tolong aku!
Pahlawan yang menangkap seorang jaksa atau kriminal.
Pahlawan?
Nyawa kedua orang ini dipertaruhkan karena keputusanmu.
Suamimu mendatangiku.
Aku mengencani orang lain.
- Datanglah.
- Siapa yang melaporkan ini?
Reporter Eun Seon Jae?
Untuk apa dia memerkan kejahatan? Dia psikopat?
- Tepat sekali.
- Dia psikopat?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub