Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Informasikan semua kendaraan.
Kita akan mengubah tujuan.
Tujuan yang baru
adalah Dermaga Cheongin.
Informasi untuk semua kendaraan.
Dermaga Cheongin. Pindah ke Dermaga Cheongin.
Semua kendaraan, pindah ke Dermaga Cheongin.
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka menuju ke Dermaga Cheongin?
Aku tidak tahu. Dia pasti punya alasan.
Sial.
"Menelepon"
Apa itu? Kamu ingin berhenti dari pekerjaanmu?
Kenapa kamu meneleponku dari ponselmu?
Woo Tae Seok menuju ke dermaga sekarang.
Aku akan mengirimimu lokasi lain.
Pak!
Karena konstruksinya, polisi maritim...
Pak. Pak!
Pak!
Pak.
Ikut aku.
Ada apa?
Masuk.
"Hyunsun-ro 2-1, Sungjin-gu, Chungin"
Tidak.
Aku harus menelepon toko.
Jangan gunakan ponselmu.
Mulai besok, polisi akan berjaga-jaga.
Jangan tinggalkan tempat ini.
Apa maksud Kakak?
Bagaimana dengan tokoku?
Tutuplah selama beberapa hari.
Itu toko baru.
Bagaimana tanggapan orang jika aku menutupnya?
Toko roti bodohmu itu tidak penting sekarang!
Kakak mungkin berpikir begitu, tapi itu sangat berarti bagiku.
Jang Hyung Min mengawasimu.
Jangan pergi
sampai kami menangkapnya.
Kamu begitu yakin akan menangkapnya.
Katamu kamu menemukan tempat persembunyiannya.
Tiba-tiba, kamu mengirim personel ke Dermaga Cheongin.
Apa kamu bisa bekerja dengan benar?
Mereka melakukan itu untuk berjaga-jaga
jika Hyung Min tahu mereka datang dan memutuskan untuk kabur.
Bisakah kamu membuktikan dia yang ada di kapal?
Aku sudah mengonfirmasi sidik jarinya di sana.
Hasil tes DNA akan segera keluar.
Artinya, dia menipu kita.
Ada begitu banyak orang kita di sana.
Kita memiliki semua informasi, tapi tetap kehilangan dia.
Apakah itu masuk akal?
Dia tidak punya tempat bersembunyi dan terus berpindah.
Kita akan segera menangkapnya.
Hentikan omong kosong itu!
Kita mengerahkan seluruh kekuatan untuk menangkapnya.
Jelas dia akan bersembunyi untuk saat ini.
Bagaimana cara kita menangkapnya jika dia tidak mau keluar?
Dia tidak hanya akan bersembunyi.
Dia punya target.
Siapa itu?
Awalnya, aku pikir dia mengincar Eun Seon Jae.
Kupikir dia akan mencoba membunuh Nona Eun di depanku
begitu ingatannya sudah kembali.
Karena itu berarti
aku gagal melindungi Yeo Wool dua kali.
Tapi dia mengejar Tae Hee?
Dia melakukan dua pembunuhan itu hanya untuk membingungkan kita?
Di mana kamu ketika istrimu sedang sekarat?
Jika kamu kembali tepat waktu,
istrimu akan hidup.
Membunuhku tidak akan mengubah apa pun.
Karena kamu tidak akan pernah
memaafkan dirimu.
Target utamanya adalah aku.
Dia ingin melihatku menderita.
Di mana adikmu sekarang?
Aku membawanya ke rumahku.
Kamu menempatkan penjaga, bukan?
Kali ini,
aku tidak akan kehilangan siapa pun.
Kamu menyembunyikannya dengan baik, bukan?
Apa maksudmu?
Sebaiknya kamu sembunyikan telepon sekali pakai itu
agar komite disiplin tidak tahu.
Kamu cukup makan?
Kapten Jeon Chun Man.
Benarkah pada tanggal 10 November 2018,
kamu menembak Song Man Soo yang tidak bersenjata dari belakang?
Aku tidak bermaksud menembaknya.
Song Yoo Jin, yang bersenjata, membidik senjatanya kepadaku.
Setelah menilai situasinya bisa membahayakan, aku menembaknya.
Aku tidak tahu Song Man Soo akan melompat di antara keduanya.
Manajer Tim Woo Tae Seok.
- Ya, Pak.
- Kamu menyaksikan kejadian
saat dia menembak Song Man Soo?
- Ya, Pak.
- Apakah kesaksiannya
benar?
Ya, Pak.
Aku ingin mengumumkan putusannya sekarang.
Kami akan menangguhkan Kapten Jeon Chun Man selama sebulan.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku harus mencegahmu dipecat.
Aku berterima kasih.
Tapi aku ingin tahu
apa rencanamu terhadapku kali ini.
Kamu memang membunuh Song Man Soo.
Tapi kesaksianku adalah satu-satunya bukti.
Aku bukan saksi yang bisa diandalkan di pengadilan.
Jadi, sulit bagiku untuk memenjarakanmu dengan ini.
Kamu akhirnya tahu cara memakai otakmu dan bukan tinjumu.
Aku yakin kamu punya tabungan atas nama lain.
Kamu berencana hidup nyaman di luar negeri begitu dipecat?
Tapi aku bukan orang yang senang melihat orang lain bahagia.
Aku akan menghargainya jika kamu terus melakukan kejahatanmu.
Aku ingin memenjarakanmu dengan tanganku sendiri.
Tentu.
Berusaha keraslah.
- Kembali ke toko.
- Apa?
Bagaimana denganmu?
Aku harus mencari aktornya.
Aktor?
Kalian melihat panggung dan aktrisnya di sini,
tapi di sini hanya ada panggungnya.
Baik.
"Restoran Makanan Korea"
Menurutmu, ke mana Pak Woo pergi?
Ya, Hae Jun.
Jangan datang, Tae Seok.
Jangan datang.
Di mana kamu?
Rumah orang tuaku.
Untuk mencari catatan dan foto sejak aku diadopsi.
Kenapa?
Sudah kubilang aku akan mendapatkan ingatanku kembali.
Ada sesuatu yang kamu sembunyikan, tapi kamu tidak akan mengatakannya.
Aku tidak punya pilihan
selain mencarinya sendiri.
Kamu mendapat pesan dari Jang Hyung Min?
Tidak.
Dia tidak mengirimiku pesan hari ini.
Dia memanggilmu ke setiap TKP.
Penonton favoritnya adalah kamu.
Ya.
Aku tahu itu.
Telepon aku saat dia mengirim pesan. Berhati-hatilah.
Laporkan.
Ya. Pak Woo. Kami tidak melihat
sesuatu yang mencurigakan.
Kami akan terus melaporkan kembali kepadamu.
"Catatan Pribadi Anak Yatim Piatu"
Tidak ada apa-apa di sini.
Baguslah.
Ya. Aku tahu itu.
Bunuh saja aku.
Aku akan menanyakan sesuatu sebelum melakukannya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jika aku mendapatkan ingatanku, apa manfaatnya bagimu?
Kenapa kamu repot-repot membunuh orang?
Pembunuh bisa mudah membunuh orang.
Jawab saja pertanyaannya.
Beraninya kamu mencoba pamer?
Aku ingin membunuhmu setelah kamu mendapatkan ingatanmu.
Membunuhku?
Membunuh siapa?
Bae Yeo Wool.
Kenapa kamu ingin membunuhku?
Karena membunuhnya akan menyiksa Woo Tae Seok.
Dia menunggu 13 tahun membunuhku karena tidak bisa melindungimu.
Jika aku membunuhmu lagi,
dia akan menghadapi krisis yang sebenarnya.
Jadi, dia membalaskan dendamku.
Kenapa kamu membutuhkanku untuk mendapatkan kembali ingatanku?
Dengan begitu, kamu bisa menjadi Bae Yeo Wool yang asli.
Woo Tae Seok ingin melindungi Bae Yeo Wool dengan segenap jiwanya,
bukan Eun Seon Jae, si Psikopat.
Kamu bukan siapa-siapa baginya.
Dia mungkin tampak memihakmu
dan akan melindungimu.
Jangan percaya kepadanya.
Setelah kamu menjadi
sepertiku,
dia akan membunuhmu.
Itu tidak akan terjadi.
Jangan terlalu yakin.
Ayahku, yang hidup hanya untukku,
mungkin bahkan tidak pernah bermimpi
dia harus menjebak orang lain untuk putra pembunuhnya.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu butuh alasan?
Tidak.
Aku selalu seperti ini.
Jadi, kamu dilahirkan seperti ini?
Aku kasihan kepadamu.
Kamu juga sepertiku.
Kenapa kamu berpura-pura seolah-olah tidak sepertiku?
Apakah kamu tidak ingat?
Kita adalah komplotan.
Menikam Kwon Soo Ah?
Sebutan komplotan tidak masuk akal untuk sesuatu seperti itu.
Bukankah itu terasa hebat?
Kamu masih tidak ingat.
Bukankah Woo Tae Seok mengatakan sesuatu?
Mengatakan apa?
Aku memberitahunya
bahwa kita adalah komplotan.
Dia tidak akan terpengaruh oleh itu.
Dia tidak bertanya kepadamu karena bingung.
Dia takut kita mungkin sungguh berkomplot.
Kamu tidak akan membutuhkan uang.
Kamu tidak perlu menggunakan sepeser pun lagi.
Siapa wanita ini?
Jawab aku.
Siapa wanita yang terus dipanggil Detektif Lee dengan Bae Yeo Wool?
Woo Tae Seok berkata aku adalah Bae Yeo Wool,
tapi Detektif Lee bilang dialah Bae Yeo Wool.
Bukankah itu aneh?
Lalu, siapa lagi?
Ada saksi lain selain kamu?
Kamu tidak sendirian, bukan?
Sial, aku tahu ada saksi lain.
Apa?
Ada dua saksi.
Siapa dia?
Menurutmu siapa?
"Pesan dari Eun Seon Jae"
"Eun Seon Jae, tidak ada judul"
"Eun Seon Jae., tidak ada judul"
Apa ini?
Kamu pernah bilang
penonton favorit Jang Hyung Min adalah aku.
Jadi, aku bersamanya sekarang.
Datanglah sendiri.
Kita seharusnya tidak diganggu ketika membunuhnya.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Sisakan sedikit orang dan kerahkan yang lain dari toko.
Aku ingin anggota Tim SNS menuju rumah orang tua Eun.
Kenapa?
Jang Hyung Min ada di sana.
Jang Hyung Min?
- Nona Eun memberitahumu?
- Ya.
Mungkin itu jebakan, jadi, dia bisa menyerang restoran.
Pak Woo, ada banyak hal aneh tentang Eun Seon Jae.
Kita harus curiga apa dua psikopat sedang menjebakmu
sebagai komplotan.
Bae Yeo Wool dan aku adalah komplotan.
Tidak.
Itu bisa saja jebakan. Tolong jangan ke sana sendirian.
Berhenti berusaha dan jawab saja pertanyaanku.
Sebelum Woo Tae Seok membunuhmu,
aku harus mengetahui sesuatu.
Jika aku saksi, kamu bisa saja membunuhku.
Kenapa kamu membunuh ibuku?
Ketidaktahuan akan lebih menguntungkanmu.
Aku berniat hanya membunuhmu!
Tapi ibumu masuk.
Yeo Wool!
- Yeo Wool!
- Tidak!
Ketika datang untuk membunuhku, kamu malah membunuh ibuku,
tapi kenapa kamu membiarkan aku pergi?
Aku tidak membiarkanmu pergi. Kamu lolos.
Kamu tidak ingat bagaimana ibumu tidak mau membiarkan aku pergi?
- Yeo Wool, lari!
- Sial.
Ibu.
Lepaskan aku.
Astaga, kamu sangat menyebalkan. Sialan.
Ibumu mati untukmu, sehingga kamu bisa pergi.
- Tidak.
- Ibumu meninggal,
sehingga kamu bisa pergi!
Tidak!
Kamu tahu bahwa ibumu sekarat,
tapi melarikan diri sebisamu, jadi, kamu bisa hidup.
Aku akan membunuhmu.
Eun Seon Jae!
Seon Jae. Seon Jae!
Aku lengah, jadi, dia lolos.
- Kurasa dia tidak ada di sini.
- Di sana juga tidak ada.
Ini sangat mencurigakan.
Kenapa dia hanya muncul di tempatnya dan membiarkan dia hidup?
Apa hubunganmu dengannya?
Kamu tidak percaya kepadaku.
Katamu kamu percaya.
Dia bisa membaca peta rute kereta bawah tanah.
Jika berbicara lebih cepat, aku akan mati.
Ya, Seul Gi.
Semuanya baik-baik saja?
Kamu menelepon agen?
Baiklah.
Kamu tidak bisa memperbaikinya jika sistem pembayaran dimatikan.
Aku akan segera ke sana.
Aku harus memeriksa toko rotiku.
Tidak bisa.
Kakakku mengizinkanku.
Mohon tunggu.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku bisa pergi dan memperbaiki sistem pembayaran dengan cepat.
Jika khawatir, kamu bisa menemaniku.
Halo. Ini inspeksi.
Tutup itu.
Pergilah ke rumah sakit.
Aku akan membereskan ini. Semuanya, tolong pergi.
Ya? Pak Woo.
Aku Polisi Park. Aku bertugas untuk melindungi adikmu.
Woo Tae Hee!
Kakak bilang jangan tinggalkan rumah!
- Jangan.
- Lepaskan!
Coba pikirkan, ada yang aneh soal Nona Eun.
Jang Hyung Min menyelamatkannya saat insiden Go Joo Seong.
Benar. Pasti ada sesuatu di antara mereka berdua.
Yang benar saja.
Aku paham Nona Eun mungkin tampak agak gila.
Tapi dia tidak akan berkomplot dengan Jang Hyung Min.
Tetap saja, ada yang aneh.
Saat kasus lainnya, dia selalu muncul di TKP,
tapi tidak muncul di restoran.
Karena dia tidak muncul,
Jang Hyung Min pun begitu.
Mungkinkah ada kisah di balik restoran ini?
Begitu Pak Woo melihat fotonya, wajahnya berubah serius.
Karena itulah aku yakin Jang Hyung Min akan datang.
Ya, ada kisah di balik restoran itu untuk Pak Woo.
Kisah macam apa?
13 tahun silam, pemilik restoran dan putrinya
dibunuh oleh Jang Hyung Min.
Apa?
Saat Jang Hyung Min membunuh Kwon Soo Ah,
putri pemilik restoran adalah saksinya.
Kalau tidak salah, namanya Bae Yeo Wool.
Dia datang ke kantor polisi untuk memberi pernyataan.
Jang Hyung Min tahu soal ini,
jadi, dia membunuh Bae Yeo Wool dan ibu gadis itu.
Karena itu Pak Woo berbuat apa pun demi menangkap Jang Hyung Min.
Polisi lain mungkin sudah lupa soal kasus ini,
tapi dia tidak akan melupakannya.
Demi menangkap si pelaku,
dia berusaha semampunya untuk menjadi detektif.
Astaga, menurutku dia keren sekali.
Dia mengejar pelakunya selama 10 tahun.
10 tahun.
Tapi
kenapa Yeo Wool...
"Restoran Desa"
Ini hadiah untukmu.
Kamu sudah lama menginginkannya.
Bukankah ini versi terbaru?
Kamu suka?
Siapa yang memakai ponsel semahal ini?
Ibu tertipu lagi.
Di mana tokonya? Ibu beli di mana?
Uangnya masih bisa kembali. Ayo kembali ke toko itu.
Bagaimana kamu tahu soal tempat ini?
Kamu sendiri?
Aku punya satu pertanyaan.
Hyung Min bilang apa kepadamu?
Ayo keluar.
Dia dan aku komplotan, bukan?
Mungkin dia memintamu untuk menanyaiku.
Jadi, kenapa kamu belum menanyakan apa pun?
Awalnya kupikir kamu melakukannya karena aku tidak ingat.
Tapi kini, kurasa kamu sudah lama mencurigaiku.
Kenapa aku belum menanyakan apa pun?
Karena pertanyaanku terlalu banyak.
Antara kamu membunuh orang tuamu sendiri atau tidak.
Antara kamu sungguh menikam Kwon Soo Ah atau tidak.
Aku takut mendengar kebenarannya.
Karena itulah aku tidak bertanya.
Karena rasa bersalahku kepadamu,
apa kamu...
Tahukah kamu bagaimana hidupku selama 13 tahun ini?
Kulepaskan segalanya,
bahkan keluargaku sendiri, agar bisa menangkapnya.
Bukan hanya kamu yang menderita.
Aku juga menderita dan kelelahan.
Terlepas dari semuanya, aku terus berjuang selama ini.
Tapi jika ternyata kalian adalah komplotan,
bagaimana dengan hidup yang telah kujalani?
Bagaimana dengan Hae Jun, yang mengorbankan nyawanya untukmu?
Sayang sekali.
Kupikir kita bisa berteman.
Detektif Chae, coba ikuti Kapten Jeon.
"Ruang Brankas Ishin"
"Nomor Tidak Diketahui"
"Angkatlah..."
"Angkatlah jika kamu tidak mau masuk penjara"
- Kamu...
- Mau apa kamu?
Kemauan kita berdua sama.
Aku menghilang dari sini.
Kamu ingat ini?
Maka dari itu, kamu harus membantuku.
Seperti dahulu kala.
Kamu merekam itu?
Lebih pilih aman daripada menyesal.
Pengacaraku memberiku perekam.
Kamu hanya perlu memberiku kuncinya, lalu pergi dari sini.
Pergilah ikuti koordinat ini, naik kapalnya, lalu pergi.
Dasar gila.
Pikirmu aku akan menurutimu karena pemerasan remeh ini?
Sejak awal, kamu tidak pernah punya pilihan.
Iblis itu cukup cerdik
dan selalu memanfaatkan bonekanya.
- Jadi?
- Amankan kuncinya.
Lain kali jumlahnya dua juta dolar.
Ayah segera pulang.
Ya, Pak Woo.
Di mana?
Beri tahu aku.
Apa adikmu
- Bae Yeo Wool?
- Bukan.
Nama adikku Tae Hee.
Woo Tae Hee.
Mun Gi.
Tolong jaga dia.
Kuminta dia bersembunyi karena Jang Hyung Min.
Tapi dia tidak mau dengar.
Sudah kupikirkan matang-matang dan hanya kamu yang kupercaya.
Kamu pasti bisa.
Tapi jika terjadi sesuatu kepadaku...
Jangan bilang begitu.
Jangan tanyai dia apa pun meski kamu penasaran.
Saat waktunya tiba, akan kujelaskan semuanya.
Haruskah kamu terus bekerja?
Maafkan aku.
Aku rela melakukan yang lain, tapi izinkan aku tetap bekerja.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Kamu tidak menyadari situasinya? Tidak lihat kakak mencemaskanmu?
Kakak.
Aku sudah mati 13 tahun silam.
Sejak itu, hidupku tidak berarti.
Jangan siksa dirimu sendiri.
Semuanya salah kakak.
Kamu tidak salah apa-apa.
Kakak.
Tahukah Kakak
apa yang dialami Yeo Wool malam itu?
Malam itu,
dia diseret oleh Jang Hyung Min.
Aku takut sekali
hingga bersembunyi dan pura-pura tidak tahu.
Aku melihatnya diseret-seret,
tapi aku terlalu takut.
Itu bukan salahmu.
Semua orang pasti begitu.
Bedebah itu mencengkeram tangannya dan memaksa dia menikam Soo Ah.
Yeo Wool dan aku berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tapi aku...
Aku takut Yeo Wool mengadu soal aku ke Hyung Min,
jadi, kuputuskan melapor ke polisi.
Aku tahu begitu Jang ditangkap,
polisi juga akan tahu Yeo Wool menikam Soo Ah.
Tapi aku...
Aku mau hidup.
Aku melanggar janjiku dan mengkhianatinya.
Yeo Wool tewas karena aku mengkhianatinya.
Kakak melakukan hal buruk karena aku juga.
Semuanya karena aku.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Entah kenapa orang sepertiku harus tetap hidup.
Ya.
Kamu dan kakak
telah berbuat salah kepada Yeo Wool.
Karena inilah kita dihukum.
Kakak pun tahu.
Tapi Tae Hee.
Jika kakak kembali ke waktu itu,
menurutmu kakak pilih apa?
Pilihan kakak akan tetap sama.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Kakak mengorbankan semua itu demi menyelamatkanmu.
Jadi, dengarkan kakak.
Ini namanya bukan hidup.
Apakah hidup harus begini?
"Dilarang parkir"
Sial.
"68M4449"
Ya, Detektif Lee.
Hei, Detektif Chae.
Kapan Kapten Jeon sampai di sini?
Baru saja.
Kamu di mana?
Di samping toko roti.
Baik, aku melihatmu.
Baik. Tutup teleponnya.
Jangan pergi ke mana pun, kamu harus tetap di sini.
Ya?
Sedang apa dia?
Jang Hyung Min!
Sialan kamu!
Kamu mau bersuten?
"Panggilan Terbaru"
"Menghubungi Detektif Lee Mun Gi"
Detektif Lee!
Konstabel Jo, hubungi ambulans.
"Nomor Tidak Diketahui"
Kamu tidak mau tahu siapa Bae Yeo Wool satunya?
"Detektif Chae Dong Yoon"
Ya?
Pak, Woo Tae Hee menghilang.
Adikmu ada padaku.
Hangseo-dong, 50-21.
Datanglah sendiri.
Selamat datang.
Ada yang harus kamu temui.
Ikat dirimu.
Ikat kakimu.
Sapalah dia.
Ini Bae Yeo Wool.
Kamu tidak percaya, bukan?
Woo Tae Seok tidak memberitahumu?
Dia mengoperasi wajahnya karena mengalami kecelakaan.
Lalu, dia mengangkat
sebagian otaknya, jadi, dia lupa ingatan.
Benar, bukan?
Semua orang bilang aku membunuh Bae Yeo Wool.
Tapi akan kukatakan sekali lagi aku tidak membunuh Bae Yeo Wool.
Karena dia
merangkak dan melarikan diri
padahal tahu ibunya akan mati.
Ini Woo Tae Hee.
Adik perempuan Woo Tae Seok
dan satu-satunya orang
yang tahu apa kita benar-benar komplotan.
Dia juga saksi lain untuk kasus Kwon Soo Ah.
Kamu sungguh Bae Yeo Wool?
Mungkin.
Kakakmu bilang begitu.
Kamu tidak ingat aku?
Kamu masih hidup.
Kita saling mengenal?
Teman?
Atau semacamnya?
Mari keluar dari sini dahulu.
Aku sungguh menikam Kwon Soo Ah?
Jang Hyung Min mencengkeram tangan Yeo Wool dan memaksanya.
Sudah kuduga. Aku harus membunuhnya.
Apa yang kakakmu sembunyikan dariku?
Apa?
Kamu juga menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa itu? Katakan.
Kamu mau ke mana?
Pertunjukan baru dimulai.
Sebelum kuberi aba-aba, jangan ada yang masuk.
Pastikan kalian hanya memblokir semua rute pelarian.
Woo Tae Seok!
Kubilang datang sendiri.
Tapi kamu malah membawa seluruh pasukan polisi di Cheongin.
Letakkan senjatamu.
Naiklah.
Ayo.
Bagus.
Reuni yang menyenangkan.
Kita seharusnya berkumpul lebih awal.
Dengar.
Akan kuselamatkan salah satunya.
Pilih siapa yang mau kamu bunuh.
Dasar gila.
Kamu tidak memercayaiku?
Kini, aku benar-benar hanya bisa membunuh satu.
Yang mana?
Eun Seon Jae atau Woo Tae Hee?
Seseorang yang membuatmu merasa bersalah?
Atau
adikmu sendiri?
Aku targetmu.
Bunuh aku.
Tidak ada yang mau menonton pertunjukan membosankan itu.
Bunuh saja aku.
Jika kamu tidak bisa memutuskan,
biar aku saja.
Yang mana
yang harus kubunuh?
Pilih, Woo Tae Seok?
Bae Yeo Wool atau Woo Tae Hee?
Kakak.
Selamatkan Yeo Wool.
Aku sudah memperkenalkan mereka. Saling kenal itu bagus.
Kumohon, Kak.
"Less than Evil"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub