Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kini, aku hanya bisa
membunuh satu orang.
Yang mana?
Eun Seon Jae atau Woo Tae Hee?
Orang yang membuatmu merasa bersalah? Atau
adikmu?
Aku adalah targetmu.
Bunuh aku.
Tidak ada yang mau menonton pertunjukan membosankan itu.
Bunuh saja aku.
Jika kamu tidak bisa memutuskan, aku yang akan memutuskannya.
Mana
yang akan kubunuh?
Woo Tae Seok ingin melindungi Bae Yeo Wool dengan nyawanya.
Setelah kamu menjadi
seperti aku,
dia akan membunuhmu.
Kamu dan kakak telah bersalah kepada Yeo Wool.
Jika kembali ke momen itu sekarang,
kakak akan membuat pilihan serupa.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Pilih, Woo Tae Seok!
Pilih Bae Yeo Wool atau Woo Tae Hee?
Biarkan Yeo Wool hidup.
Aku sudah memperkenalkan mereka.
Kenalan akan bagus untuk mereka.
Tolong, Kak Tae Seok.
Eun Seon Jae.
Aku tidak bisa mendengarmu. Lebih keras!
Tembak Eun Seon Jae.
Kamu berpura-pura bijaksana.
Tapi kamu akan memilih adikmu pada akhirnya.
Kamu bisa menyingkirkan seseorang yang membuatmu merasa bersalah.
Tidak.
Kak Tae Seok, jangan biarkan Yeo Wool mati.
Jangan ikut campur jika kamu tidak tahu.
Eun Seon Jae...
Dia bukan Yeo Wool.
Dia adalah psikopat sama seperti Jang Hyung Min.
Itu sebabnya Jang Hyung Min mengampuninya sebelumnya.
Jangan khawatir tentang dia, dan pikirkan saja dirimu sendiri.
Kamu sendiri yang bilang ingin tetap hidup.
Kamu bilang meski menyesal, jika kamu kembali,
kamu akan melakukan segalanya untuk bertahan hidup.
Penuhi janjimu.
Bunuh Eun Seon Jae saja.
Tembak.
Bunuh Eun Seon Jae.
Baik.
Bunuh dia sekarang!
Yeo Wool.
Yeo Wool, lari!
- Yeo Wool, lari!
- Yeo Wool.
Lari!
Yeo Wool!
Mati.
Kak Tae Seok. Kak Tae Seok!
Mati, Bajingan.
- Mati!
- Kak Tae Seok!
Tidak, Kak Tae Seok. Kak Tae Seok.
Kak Tae Seok.
Kak Tae Seok!
Aku...
Kalian berdua saudara kandung?
Jika dia membunuhku, itu semua salahmu.
Ingat itu seumur hidup.
Sial.
Hei.
Tembak.
Tembak dia sekarang!
Tidak.
Tidak!
Kamu pikir kamu telah menang?
Siksaan murni yang harus kamu alami
baru saja dimulai.
"Episode 21"
Kak Tae Seok.
Anggap dirimu sangat beruntung.
Ototmu rusak parah.
Untungnya, itu tidak memengaruhi saraf atau tulangmu.
Bagaimana dengan Eun Seon Jae?
Kapan dia akan bangun?
Dokter juga tidak tahu.
Dia tidak terluka serius,
tapi kesadarannya belum pulih.
Dia akan segera bangun.
Kak Tae Seok.
Saat itu...
Kamu sengaja memprovokasi dia agar aku menyerang Jang Hyung Min?
Kenapa kamu mengambil risiko? Bagaimana jika aku gagal?
Dia bahkan tidak tahu kenapa kamu mengatakan itu.
Yeo Wool pasti terluka lagi.
Hubungi kakak jika kamu butuh sesuatu.
Kami akan memulai penyelidikan
tentang kematian Jang Hyung Min.
Tersangka tewas selama insiden senjata api.
Senjata api yang ditemukan di TKP
telah dikonfirmasi sebagai milik Detektif Lee Mun Gi.
Bukankah kamu terlalu ceroboh dengan senjatamu?
Di belakang toko roti, kurasa ada hal yang mencurigakan.
Saat memeriksa, tiba-tiba aku diserang.
Tapi aku akan menerima tanggung jawab penuh
karena kehilangan senjata apiku.
Jang Hyung Min sudah mati.
- Siapa dia?
- Jaksa pembunuh itu.
Apa yang kamu lihat yang tampak mencurigakan?
Seseorang yang sama sekali tidak terkait dengan kasus ini
sedang mengawasi di sana.
Siapa itu?
Dia Kapten Jeon Chun Man.
Kenapa Pak Woo tidak tunggu bantuan
dan melawan penculik sendirian?
Jang yang memberitahunya untuk datang sendiri.
Pak Woo mementingkan keamanan para sandera lebih dari dirinya.
Pada akhirnya, itu membuatnya mendengarkan permintaan Jang.
Kudengar foto adik Tae Seok
ditemukan di tempat Jang,
jadi, aku pergi ke sana karena khawatir.
Kasus ini tidak ada hubungannya denganmu,
tapi kamu ke sana karena merasa khawatir?
Apa salahnya mengkhawatirkan juniorku?
Dinilai dari kepribadian Tae Seok,
dia tidak akan bisa menanganinya jika sesuatu terjadi kepada adiknya.
Bagaimana jika dia menyebabkan masalah lagi?
Tidak banyak Polisi Cheongin yang dapat menanganinya.
Sebagai seseorang yang sudah bekerja dengannya untuk waktu lama,
aku pergi ke sana untuk mendukungnya.
Jujur saja. Bukankah ada banyak masalah
karena kita gagal mengendalikannya?
Detektif Lee mengatakan bahwa sepertinya
kamu memancingnya.
Kenapa? Kenapa begitu?
Kamu mencoba mengatakan bahwa aku bersekongkol dengan Jang?
Aku pergi ke belakang toko roti untuk memeriksa, kupikir
akan ada pintu belakang.
Pada saat itu, aku bertemu dengan Mun Gi.
Karena merasa lega, aku berbalik.
Apakah kamu senang?
Kapan kamu tahu orang-orang yang terlibat dalam kasus ini,
Woo Tae Seok, Woo Tae Hee, dan Eun Seon Jae,
terlibat dengan Jang Hyung Min dan Bae Yeo Wool 13 tahun yang lalu?
Aku tahu itu setelah semuanya selesai.
Apakah kamu tidak percaya perasaan pribadi Woo
akan memengaruhi proses investigasi?
Jangan ganggu Eun Seon Jae!
Aku pikir kamu memercayai aku.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Apakah menurutmu, mungkin saja,
dia sengaja menembaknya karena perasaan pribadinya?
Kamu yakin dia menembaknya setelah menganalisis situasi
berdasarkan manual?
Dari apa yang kulihat, prioritas penyelidikannya
adalah keselamatan para korban.
Meskipun ingin membunuh Jang di sana dan saat itu juga,
dia tidak akan gegabah menggunakannya senjatanya
sementara keselamatan para korban dipertaruhkan.
Polisi Shin Ga Young.
Sudah berapa lama kamu bekerja dengan Pak Woo?
Sudah sekitar dua bulan.
Menurutmu, bagaimana cara melakukan metode investigasinya?
Apakah dia menyelidiki dengan mengikuti manual dan hukum?
Aku yakin manual itu tidak membahas situasinya.
Aku melaporkan bahwa ada waktu ketika Jang bisa ditangkap.
Jang pergi ke rumah orang tua Reporter Eun.
Benarkah Pak Woo memutuskan untuk bertindak sendiri
dan itu membuat Jang melarikan diri?
Bukankah dia mengacaukannya karena dia serakah
menginginkan hadiahnya?
Tidak ada kejadian semacam itu.
Apa maksudmu?
Seorang detektif yang bekerja malam itu
melaporkan bahwa dia mendengar nama itu, Jang Hyung Min!
Kami ke sana karena diberi tahu bahwa seorang pencuri telah masuk.
Mungkin ada semacam miskomunikasi.
Maksudku, cara investigasi Pak Woo memiliki kekurangan.
Tapi dia tidak akan pernah bertindak sejauh itu hanya demi hadiah.
Kamu benar-benar tidak akan membacanya?
Aku ingin kamu melihat jika ada sesuatu
yang ingin kamu tolak atau tambahkan
atas kesaksian anggota timmu.
Aku tidak perlu melakukan itu.
Sekarang akan kuumumkan mengenai hasil kasus
Pak Woo dan insiden senjata api dengan Jang Hyung Min.
Kami mengakui bahwa Pak Woo melakukannya karena membela diri.
Kami sudah memutuskan tidak memberimu hukuman.
Akhirnya ini berakhir.
Kamu merasa lega?
Kupikir aku akan merasa lega,
tapi ketika menyaksikan kematiannya,
aku menjadi bingung.
Aku bekerja terlalu keras untuk menangkap iblis itu.
Tapi sekarang,
aku merasa seperti memihak iblis juga.
Aku seharusnya membiarkanmu berhenti
ketika kamu bilang akan berhenti.
Tapi aku menahanmu.
Kamu bahkan tidak memulai pekerjaan ini karena menikmatinya.
Kamu melakukannya sebagai sarana penebusan
atas rasa bersalah yang kamu rasakan.
Sekarang semuanya sudah berakhir, aku harap kamu bisa melupakannya
dan memulai lagi seperti orang lain.
Bagaimana?
"Mendiang Kim Hae Jun"
Aku seharusnya mendengarkanmu dan berhenti.
Aku akan melupakan Jang Hyung Min dan Bae Yeo Wool.
Aku hanya akan fokus kepadamu.
Aku ingin berhenti dari semuanya dan kembali.
Tapi kini, aku tidak punya tempat untuk kembali.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku harus hidup?
Tolong jawab aku,
Hae Jun.
Apa yang kamu butuhkan saat ini hingga kamu membelikan aku minuman?
Jika juniormu membelikanmu minuman, kenapa kamu tidak bisa
menikmatinya saja?
Aku tahu Kapten Jeon tidak sebaik itu
hingga melakukan sesuatu secara cuma-cuma.
Omong-omong, kamu mengkremasi Jang tanpa kerabat?
Adakah temuan selain
yang kamu katakan kepada orang-orang?
Mungkin telepon, kamera, atau perekam...
Perekam?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Bagus kalau begitu.
Ada apa? Dia meninggalkan sesuatu?
Aku hanya tidak ingin atasan menuntut penyelidikan ulang
jika mereka tahu ada sesuatu yang tertinggal.
Kamu terlihat tenang saat ini.
Tentu saja, si gigih Jang Hyung Min sudah tiada.
Aku tidak bekerja karena diskors.
Seharusnya kulakukan ini lebih cepat daripada bertahan hidup.
Ya ampun, kamu mendengar omong kosongmu?
Panggang saja dagingnya.
Jadi, jangan serakah dan ikuti arus saja.
Hiduplah seperti itu dan ketika pensiun,
kamu bisa mendapatkan uang pesangon dan pergi memancing dengan aku.
Ini terasa tidak menyenangkan.
Kata mereka, jika seseorang berubah dalam waktu singkat,
kemungkinan besar, mereka tidak akan hidup lama.
Hei.
Jang mengajari aku begitu banyak.
Kita sangat menderita hanya karena menerima uang
dari orang tuanya 13 tahun yang lalu.
Jika melakukannya lagi, aku mungkin sudah mati.
Chun Man, kamu benar-benar berbeda hari ini.
Kamu bisa memikirkan akan menjalani
kehidupan yang baik atau tidak saat hukumanmu dicabut
dan kembali bekerja. Bersulang.
Jangan tertawa, Berandal.
Astaga.
Yeo Wool, lari!
Tidak!
Sial.
Yeo Wool, lari!
Yeo Wool!
"Nama Pasien, Eun S Jae, 31 tahun, perempuan"
Kamu bangun.
Kamu di sini.
Apakah itu untuk aku?
Ya.
Dahulu, aku sering makan ini.
Apakah kamu Yeo Wool?
Apa yang kamu lihat?
Kudengar akan membawa sial
jika si pria melihat si gadis dengan gaun pernikahan sebelum pernikahan.
Kamulah yang ingin difoto dengan gaun itu.
Harganya mahal sekali.
Aku perlu memanfaatkannya.
Apakah kamu bahagia?
Ya, ini luar biasa.
Mari kita hidup dengan baik, Jin Seok.
Ya.
- Apa itu tadi?
Kalian bersenang-senang?
Kalian berdua senang berkencan?
Apa yang kamu lihat?
Jin Seok...
Hei, mobil yang nyaman dan menyenangkan.
Jangan keluar, Jin Seok.
- Jin Seok, jangan keluar.
- Mobil yang bagus.
Lepaskan.
Apa yang kamu katakan?
Astaga, sangat menakutkan.
Aku hanya bercanda.
Hanya bercanda?
Kenapa? Kamu pikir aku sendirian?
Jin Seok!
Na Ri, lari!
Tolong!
Hei, aku akan pergi dahulu.
Jin Seok. Jin Seok!
Astaga, dia sangat tidak sabar.
Tunggu aku!
Tolong!
- Tidak, Jin Seok!
- Itu menyakitkan.
Hei.
Hei, pergi.
- Kita harus lari.
- Kenapa?
Mau ke mana kamu?
Siapa itu?
Hei, Bung, jangan sampai dihajar dan teruskan jalanmu, ya?
Tolong lepaskan aku.
Jin Seok. Jin Seok...
Tidak, Jin Seok.
Tidak.
"Cinta Adalah"
Bergeraklah.
Ada apa dengan mereka?
Kamu tidak melihat artikelnya?
Sang Penghukum muncul kembali tadi malam.
Sang Penghukum?
Astaga, kalian ini. Kalian semua agak lambat, ya?
Kami sudah sibuk karena Jang Hyung Min.
Jang Hyung Min adalah cerita lama.
Internet sedang ramai dengan cerita baru.
Sang Penghukum yang menghukum sampah Kota Cheongin.
Kesatria kegelapan, kelahiran pahlawan baru.
Orang-orang tergila-gila kepadanya,
Jadi, media juga memberinya liputan bagus.
Kata temanku, mereka merasa aman di malam hari saat ini,
jadi, mereka berharap dia tidak akan tertangkap.
Dia menangkap sejumlah penjahat.
Jika Pak Woo ada di sini, ini akan menjadi kasus kita.
Tunggu.
Kamu sungguh berpikir dia akan memakai semua cutinya?
Kamu ingin kembali setelah melewati semua itu?
Jika ada di posisinya, aku tidak akan kembali.
Jika mau berhenti, dia pasti sudah berhenti.
Pekerjaan ini sangat merepotkan dan melelahkan,
tapi itu sepadan.
Dia akan kembali.
"Inspektur Woo Tae Seok"
Coba angkat kakimu. Satu, dua.
Kamu melihat itu di tanah? Itu ginseng liar.
- Ginseng liar?
- Itu ginseng liar?
Tanaman itu seperti daun labu.
- Tidak, itu ginseng liar.
- Benarkah?
Ke pangkalan pertama, di dekat bullpen.
- Perubahannya sedikit menurun.
- Ya.
Kamu yakin sudah boleh pulang?
Tidak ada masalah bahkan jika aku pergi sekarang.
Tidak ada gunanya tinggal di sini lebih lama.
Apakah kamu ingat semuanya?
Seperti apa?
Kemarin, kamu bilang itu makanan yang dahulu kamu sukai.
Bukankah itu berarti kamu ingat masa-masa saat kamu di sekolah?
Itu?
Seperti yang aku katakan. Dahulu aku menyukainya.
Kenapa kamu terus bertanya?
Apakah ada hal yang harus kuingat?
Begini,
tidak masalah apakah aku ingat sesuatu atau tidak.
Semuanya di masa lalu.
Kamu akan tetap duduk di sana?
Aku bertanya-tanya apakah aku dapat membantumu.
Kamu bukan waliku.
Aku tidak terbiasa memiliki seseorang di sekitarku.
Omong-omong,
apakah kamu suka roti?
Kurasa aku tidak membencinya.
Ini tokoku.
Ini cukup lezat. Kamu akan berkunjung?
Silakan datang, Yeo Wool.
Aku punya banyak hal untuk diceritakan.
Namaku Eun Seon Jae.
Baik Pak Woo dan kamu
terus memanggilku Bae Yeo Wool.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Maafkan aku.
Tapi tolong mampir setidaknya sekali.
"Sedang diselidiki"
Tunggu sebentar.
Kamu mendapatkannya?
Sial.
Ini Ahn Dong Ho.
Apakah dia terkenal?
Dia punya nama buruk.
Dia menerobos masuk ke studio pacarnya,
mengurungnya, dan memerkosanya.
Lalu, dia bersikeras melakukan itu secara tidak sengaja
karena dia tahu pacarnya menemui pria lain.
Tapi ternyata, gadis itu bukan pacarnya,
tapi hanya orang yang dia kuntit.
Aku ingat kasus itu.
Dakwaan menguntitnya tidak terbukti karena kurangnya bukti,
lalu, korban pemerkosaan berdamai dengannya,
jadi, hukumannya berkurang satu setengah tahun, bukan?
Kamu benar.
Korban masih sangat muda, jadi, dia ketakutan.
Keluarga Ahn banyak mengganggunya juga.
Ada kegemparan besar
karena informasi korban bocor
kepada keluarga tersangka selama investigasi.
Korban terpaksa menyelesaikan kasus ini dengan damai.
Salah satu orang yang melarikan diri sepertinya Jang Seok Goo.
Dia dipenjara dengan Ahn.
Tuduhannya termasuk penyerangan, pencurian, dan bahkan pemerkosaan.
Sejarahnya lebih bagus dari Ahn.
- Siapa yang satunya?
- Dia He Gyu Min.
Hanya penjahat kecil.
Dia teman SMA Jang Seok Goo.
Mereka bertiga pasti berteman.
Ini kali pertama ada dua orang lolos dari Sang Penghukum, bukan?
Dia muncul dari gelap
dan menghukum sampah masyarakat sekaligus.
Dia Batman dalam kehidupan nyata.
Park Jin Soo, Lee Kyung Soo, Kim Jin Chul, dan Hong Doo Shik.
Astaga, orang-orang menakutkan.
Tidak heran orang-orang menggilainya.
Aku kenal Lee Kyung Soo, Kim Jin Chul, dan Hong Doo Shik.
Aku mengenal tiga orang ini,
tapi apa yang orang itu lakukan?
Ingat insiden dengan teman SMP putrinya?
Dia mengaku tidak ingat apa pun karena mabuk,
jadi, dia keluar setelah dipenjara tiga tahun saja.
Di Prancis atau Jerman, jika orang melakukan kejahatan saat mabuk,
mereka menghadapi hukuman yang makin parah.
Tapi kenapa kita membiarkannya begitu saja?
Cedera ini tidak mungkin didapat dari pedang kayu.
Apakah dia meletakkan sebatang besi di dalamnya?
Mungkinkah Sang Penghukum telah meningkatkan senjatanya?
"Sang Penghukum"?
Kamu pikir dia pahlawan?
Itu ekspresi bahwa mereka pantas mati.
Jika kamu membunuh orang, itu menjadikanmu seorang pembunuh.
Maafkan aku.
Aku tidak percaya mereka menjadikannya pahlawan.
Dunia sungguh kacau.
Kenapa kamu di sini?
Aku sudah boleh pulang.
Aku baik-baik saja.
Aku pingsan setelah diculik oleh Jang Hyung Min.
Lalu, aku bangun.
- Hari itu...
- Bukankah kamu keterlaluan?
Itu operasi yang gegabah.
Kamu memprovokasi adikmu untuk menyerang Jang Hyung Min.
Ini tidak masuk akal.
Sudah kubilang, bukan?
Orang-orang menjalani hidup mereka di atas tubuh orang lain.
Itu tidak akan berhasil jika dia tidak melakukan hal mengerikan
hingga bersedia merelakan nyawanya untukku.
Atau
kami mungkin sahabat atau sesuatu.
Aku ingat lebih jelas dari sebelumnya.
Semua hal yang kamu sampaikan kepadaku.
Dalam permainan dengan Jang, kamu menyuruhnya membunuhku.
Aku tidak bisa melupakan itu seumur hidupku.
Tidak adakah cara mengetahui siapa yang membuat ini?
Sudah minta surat perintah?
Apa gunanya? Itu tidak bisa dipakai.
Karena server mereka di luar negeri, mencarinya akan sia-sia saja.
Secermat apa pun pencariannya, hasilnya akan nihil.
Artinya, kamu sekalipun tidak bisa meretasnya?
Pria ini menganggpku sebagai senjata pokok.
Kenapa tidak? Kamu bahkan pernah meretas Tentara AS.
Entah siapa yang memprogramnya, tapi ini tidak ada cela.
Tahukah kalian berapa banyak orang yang berusaha meretas ini sekarang?
Tapi kita belum mengetahui siapa Sang Penghukum sebenarnya.
Ini perbuatan seorang profesional.
"20190125".
Itu pasti sebuah tanggal.
Menurutmu apa artinya itu?
Jika maksudnya 25 Januari, maka itu tidak lama lagi.
Baca ini. Ini yang harus kamu akui.
Aku tidak melakukan ini.
Tolong ampuni aku.
Tidak?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa ini
karena Ji Sa?
Jung Sook? Mi Yeon?
Atau karena Soo Kyung?
Hanya itu?
Aku tidak bisa ingat jelas.
Para wanita yang bahkan namanya tidak kamu ingat.
Coba pikirkan soal di mana dan bagaimana hidup mereka kini.
Tahukah kamu Mi Yeon bunuh diri?
Maafkan aku.
Tidak.
Kamu harus meminta maaf kepada semua gadis itu.
Pernahkah kamu meminta ampunan mereka?
Jika pernah, kamu akan kulepaskan.
Maafkan aku. Tolong ampuni aku. Perbuatanku salah. Ampuni aku.
Kamu sudah menghancurkan banyak hidup orang di tempat ini.
Kamu pun akan mati di sini.
Maaf. Ampuni aku sekali ini saja.
Aku sungguh menyesal.
Hei, sudah mulai.
Bacalah.
Namaku Jang Seok Goo.
- Saat masih di SMA,
- Siapa pria ini?
enam temanku dan aku
melakukan pelecehan seksual
terhadap siswi SMP
dan bahkan merekam videonya
karena...
Karena...
Karena para wanita takut jika videonya tersebar
dan mereka tidak bisa lapor polisi.
Karena itu aku tidak pernah ditahan atas semua kejahatan yang kulakukan.
Lalu,
aku mengunggah semua video ini ke situs web pembagian fail
dan menghasilkan uang dari itu.
Dasar sampah.
Aku yang memprakarsai
semua kejahatan ini.
Semudah itukah kalian
melepas mereka karena mereka muda, mabuk, dan tidak bermental stabil?
Kenapa membiarkan para kriminal ini kembali berkeliaran?
Jika para korban tidak memaafkan mereka,
mereka tidak boleh dimaafkan.
Baik mau membunuh atau memaafkan sampah ini,
kitalah yang memutuskan,
bukan undang-undang hukum.
"Putuskan soal membunuh Jang Seok Goo tengah malam ini"
"Bunuh"
"Ampuni"
"Bunuh, 9 persen, Ampuni, 16 persen"
"Bunuh, Ampuni"
"Bunuh"
"Ampuni"
Orang-orang belum kehilangan rasionailtas mereka.
Persentase untuk mengampuninya lebih tinggi.
Kita belum tahu. Saat anonim beraksi,
mereka menjadi bengis tanpa alasan.
Satu hal lagi.
Aku enggan berhadapan dengan polisi yang tidak berhak menghakimi.
Aku meminta Detektif Woo Tae Seok untuk mengambil kasus ini.
Astaga.
Kita harus bagaimana?
"Jika Detektif Woo menerimanya, akan kutunda keputusannya sehari"
Berita terbaru.
Demi menghukum pelanggar seks, Jang Seok Goo,
- Sang Penghukum
- Panggil Woo Tae Seok sekarang.
- Baik, Pak.
- membuat sebuah situs web.
Sang Penghukum meminta
- Pak Woo Tae Seok
- Baik.
dari Kepolisian Cheongin untuk mengurus kasus ini.
Sang Penghukum telah menyatakan dia enggan berhadapan dengan polisi
yang tidak berhak menghukumnya.
Sudah dipastikan dia meminta Woo Tae Seok mengurus kasusnya.
Tolong aku!
"Kita harus mengadakan kembali hukuman mati"
"Dia kehilangan haknya sendiri begitu menginjak hak orang lain"
"Aku mendukungmu, Penghukum Adil"
"Kita harus menyingkirkan para kriminal ini"
"Ada Batman sungguhan. Namanya Sang Penghukum!"
"Aku sudah memberi suara"
"Dunia penuh dengan orang jahat, jadi, banyak orang baik mati"
Ponselnya tidak dijawab.
"Bunuh, 44 persen, Ampuni, 56 persen"
Aku mau paket nomor satu dan nomor empat.
- Tae Seok! Sudah kuduga.
- Hei.
- Astaga.
- Cepatlah.
- Lekas.
- Ada apa?
- Pergilah!
Kamu!
- Astaga.
- Pergilah.
Ada apa?
- Bawa dia ke mobil.
- Lekas.
Tidak, bukan aku.
- Kenapa tidak menjawab telepon?
- Berikan kepadaku.
Astaga. Kamu menonton berita, bukan?
Konyol sekali memintamu mengurus kasus itu
hanya karena si pelaku meminta.
Aku juga menentangnya, tapi...
Kita kehabisan waktu.
Waktu kita tujuh jam lagi.
Kamu hanya akan duduk diam menonton eksekusi Jang Seok Goo?
Kamu tidak menginginkannya, bukan?
Ayolah.
Unit Investigasi Regional sudah berusaha sebisa mereka,
tapi akhirnya minta tolong kita.
Bagaimana jika tersebar rumor bahwa polisi bersikap tamak,
menolak mengurus kasus, dan hanya memperburuk situasi?
Astaga, memikirkannya saja sudah membuatku takut.
Lagi pula, kamu akan kembali. Ini waktu yang pas.
Kamu akan kembali, bukan?
Detektif Woo!
Astaga, dingin sekali.
Detektif Woo.
Soal Sang Penghukum itu, bukankah tim kita
harus mengurusnya?
Kamu tidak kedinginan? Pulanglah.
- Kamu akan kembali, bukan?
- Kenapa?
Aku cemas kamu tidak kembali.
Jika aku tidak kembali, akan ada pengganti yang hebat.
Aku tidak mau itu.
Aku ingin menjadi detektif yang sama persis denganmu.
Masih ada banyak hal yang harus kupelajari darimu.
Apa yang bisa kamu pelajari dariku?
Ada banyak polisi hebat lain. Belajarlah dari mereka.
Tapi... Ya, ada polisi hebat lain,
tapi aku mau menjadi polisi kejam yang memakai cara kejam sepertimu
untuk menangkap para bedebah jahat.
Agar aku bisa melakukan itu, kamu harus ada bersamaku.
Detektif Woo.
Kamu akan kembali, bukan?
Jika tidak, aku akan berhenti.
Lakukan saja sesukamu.
Sampai nanti.
Pelakunya menyatakan, jika Detektif Woo Tae Seok
dari Kepolisian Nasional bersedia mengurus kasus ini,
dia akan menunda
eksekusi Jang Seok Goo selama 24 jam.
Dia datang!
- Bagaimana perasaan Anda soal ini?
- Tolong berikan komentar!
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolonglah.
- Permisi.
- Apa tanggapan Anda?
- Detektif Woo.
- Tolong katakan sesuatu.
- Beri tahu kami.
- Permisi.
- Tolong tunggu.
"Bunuh, 45 persen, Ampuni, 55 persen"
Apa?
Apa? Hei.
Apa? Detektif Woo.
Ya!
Bagaimana rupanya dan dia pakai baju apa?
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV.
Terlalu gelap untuk melihatnya dengan jelas.
Kami rasa dia pria usia 40-an yang tinggi dan berpostur atletis.
Ada riwayat penyiksaan akan, perdagangan manusia dan organ,
dan banyak lagi. Dia telah melakukan segala jenis kejahatan seks.
Tapi aku tidak mengerti alasannya memilih para pelanggar seks
dari semua pelaku kejahatan yang ada di luar sana.
Aku yakin ada masalah pribadi. Apa hubungan ketiganya?
Jang Seok Goo dan Song Min Gyu adalah teman SMA.
Ahn Dong Ho dan Jang Seok Goo bertemu di penjara.
Kita harus menangkap Song dahulu. Dia tidak memakai monitor kaki?
Ya, hanya dia yang tidak memakainya.
Periksa keadaan sekitarnya.
Cari tahu kemungkinan persembunyian atau orang yang mungkin dia hubungi.
Baiklah. Tapi modus operandinya agak berbeda dengan sebelumnya.
Dahulu dia membunuh mereka dan mengurus sisanya.
Menurutmu kenapa dia menculik korban
dan membuat pemilihan suara di depan publik kali ini?
Mungkin, Jang sudah menjadi targetnya sejak awal.
Cari tahu masa lalu Jang dan kondisi sekitar mereka.
Aku sudah mencari tahunya, tapi tiada habisnya.
Butuh waktu lama mengetahui siapa saja yang mendendam.
Jika sebanyak itu, pasti ada yang tidak melaporkan kasus mereka.
Cari tahu soal mereka.
Mana bisa kita mencari yang tidak dilaporkan...
Mengerti.
Bagaimana dengan nomor di situs webnya?
Kurasa itu sebuah tanggal.
Tapi itu terlalu luas.
Bisa saja terkait Jang
atau peringatan di awal soal rencana pembunuhan. Cari tahu.
Selain itu, periksa siaran tadi
- untuk mencari petunjuk.
- Baik.
Sudah dapat kesaksian dari si korban Cha Na Ri?
Rumah sakit baru menelepon dan bilang dia sudah siuman.
Kamu dan aku akan ke sana.
Detektif Shin, buat daftar korbannya Jang.
Lalu cari suami, kekasih, atau saudara korban
yang perawakannya sama dengan si pelaku.
Baik.
Kabari aku begitu kamu menemukan Song Min Gyu.
Aku sudah sibuk.
Maafkan aku datang kemari padahal kamu belum pulih.
Di mana tunanganmu, Pak Shin Jin Seok?
Dia belum
siuman.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Benarkah pria itu datang tiba-tiba
dan mulai mengayunkan pedang kayu?
Seperti apa penampilannya?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu akan menangkapnya.
Seseorang akan kehilangan nyawa.
Itu bagus.
Mereka pantas mendapatkannya.
Jika bedebah itu tidak mati, aku yang akan mati.
Bu, kamu paham perasaanmu.
- Tapi...
- Mana mungkin?
Tahukah kamu bagaimana kondisi tunanganku sekarang?
Jika bukan karena pria itu, Jin Seok pasti akan...
Aku juga akan...
Para polisi ada di mana saat kami gemetar ketakutan?
Aku tidak tahu
bagaimana rupa pria itu.
Aku tidak ingat apa pun.
Jika ini kejahatan,
kamu bisa menangkapku.
Ada kabar soal Song Min Gyu?
Dia bersembunyi dengan baik.
Kurasa dia bersembunyi dari Penghukum, bukan kita.
Sudah kucari di semua tempat kerjanya. Toserba, warnet.
Tapi akan kucari sekali lagi. Pasti akan kucari.
- Lalu Jang Seok Goo?
- Aku sudah melihat korbannya,
tapi ada terlalu banyak.
Belum kutemukan petunjuk apa pun terkait alamat situs web itu.
Ini. Coba lihat ini.
- Sedang apa kamu?
- Ini video pelecehan seksual
yang dirilis oleh Jang dan lainnya.
Tapi tempat diambilnya video ini sama persis
dengan di siaran tadi. Coba perhatikan baik-baik.
Kalian lihat?
Lihat baik-baik.
Itu lukisan yang sama.
Bagaimana kamu menemukan ini?
Hanya satu bingkai, tapi mataku bisa menangkapnya.
Mari berkumpul, dan analisis video ini bingkai per bingkai.
- Baiklah.
- Lokasinya perlu ditemukan.
Dengan ini?
Bagaimana bisa?
Menemukan lokasinya adalah prioritas mendesak.
- Cepat lakukan.
- Baik.
Itu...
Apa?
Ada apa? Apa?
Pemilihan suaranya berbalik.
Mayoritas ingin membunuhnya.
Periksa situs jaringan dan buletin.
- Periksa artikel berita juga.
- Baik.
Kurasa ini alasannya.
Itu Reporter Eun.
Terlibat dengannya tidak pernah berbuah manis.
"Begitu Bu Heo Seon Ah membeberkan segala hal
yang tadinya tidak sanggup dia katakan, dia pun menangis."
"Aku, sang korban, belum memaafkannya,
jadi, untuk apa hukum memaafkannya?"
Kurasa artikel ini memprovokasi publik.
Jika begini, kita tidak bisa membalikkan suara
meski diberi waktu delapan hari.
Penghukum mengatakan hal serupa.
"Jika para korban tidak memaafkan mereka,
mereka tidak boleh dimaafkan."
Sebaliknya, jika korban memaafkan,
maka Sang Penghukum bisa mengampuni Jang.
Bu Cha
masih ada di rumah sakit, bukan?
Jangan bilang kamu akan ke sana untuk bujuk dia memaafkannya.
- Ayo pergi.
- Tidak boleh begitu.
Tidak boleh memaksa korban untuk berkorban lagi.
Aku tidak bisa.
Lantas, haruskah Jang kubiarkan mati
dan si pelaku bebas berkeliaran?
Kapan polisi membedakan pelaku baik dan pelaku jahat?
Bukankah Jang itu tipe penjahat yang ingin kamu tangkap?
Dia seseorang yang ingin kutangkap, terlepas dari hukum dan aturan.
Entah apa yang membedakan Penghukum itu dengan kita.
Detektif Chae.
"Kepolisian Cheongin"
Aku terlalu kejam kepada Detektif Woo, ya?
Aku pasti sudah gila.
Kamu tidak salah.
Teganya dia membujuk korban demi membiarkan pelaku hidup?
Itu tidak masuk akal.
Tapi ada satu ucapanmu yang mengesalkanku.
Entah apa yang membedakan Penghukum itu dengan kita.
Kita ini detektif.
Tidak tahukah kamu makin mirip seperti Detektif Woo?
Seseorang sepertinya
menyedot segala hal di sekitarnya seperti lubang hitam.
Selagi tersedot olehnya,
kamu akan kehilangan jati dirimu
dan hidupmu juga akan berakhir.
Aku bukan tipe orang yang mudah terpengaruh orang lain.
Aku hanya mencemaskanmu.
Lihatlah kehidupan pribadinya. Apakah itu berjalan lancar?
Ada banyak cara lain untuk hidup.
Bekerja sebagai detektif hanyalah tugas kita.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa.
Hanya ini caranya untuk saat ini.
Aku akan memikirkan cara
agar tidak merugikan korban lagi.
Kamu waras, tidak?
Tae Seok, kamu tidak boleh begini.
Betapa pun cermatnya dirimu, ini akan menimbulkan kritik publik.
Sejak kapan opini publik menentukan tindakan kita?
Kamu mengenalku. Aku tidak peduli
jika pria bernama Jang itu akan mati atau tidak.
Tapi
wajarkah membunuh atau mengampuni seseorang berdasarkan opini publik?
Begitu Jang Seok Goo diasingkan masyarakat
dan muncul peniru kejahatannya,
kita harus duduk dan diam saja?
Detektif Woo, kamu benar.
Tapi Komjen dan aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku enggan mengorbankan keamanan pekerjaan demi menyelamatkan dia.
Tolong siapkan konferensi pers darurat.
Setidaknya izinkan aku memohon agar orang-orang tidak memberi suara.
Ya.
Apa katamu?
Tolong biarkan Jang Seok Goo hidup.
Aku tahu ini tidak tahu malu, tapi hanya kamulah
yang bisa kami mintai tolong.
Kumohon, bantu kami.
Kamu sudah tahu perbuatannya kepadaku dan Ji Seok.
Teganya kamu meminta hal seperti itu.
Tolong jangan salah paham.
Aku tidak mau menyelamatkannya.
Lantas, biarkan dia mati.
Aku
melakukan ini demi menyelamatkan orang
yang menyelamatkan hidupmu.
Aku yakin pasti ada alasan di balik semua perbuatannya ini.
Mungkin
dia adalah korban lain
yang tidak bisa dilindungi hukum.
Tapi jika dia terus membunuh orang seperti ini,
dia mungkin akan berakhir kehilangan nyawanya sendiri.
Kamu mau dia mati?
Apa hubungannya itu dengan menyelamatkan Jang Seok Goo?
Jika dia kembali hidup-hidup,
kami bisa mendapatkan bukti untuk menangkap penyelamatmu.
Jang akan membusuk di penjara selamanya
dengan semua bukti yang kami miliki sekarang.
Lalu kami bisa
menangkap pria itu sebelum dia menghancurkan diri sendiri.
Tolong percaya kepada kami dan bantulah kami.
Aku tidak yakin soal itu.
Kenapa kamu berharap dia memercayaimu?
Kenapa kamu di sini?
Untuk mewawancarai Bu Cha.
- Dia setuju bicara denganku.
- Kenapa?
Kamu akan menghancurkan Jang dengan artikelmu?
Kenapa kamu bersikap sok baik?
Aku tidak mengerti.
Aku tidak akan terkejut
jika kamu menangkap dia dan membunuhnya sendiri.
Kenapa membuatnya rumit?
Kamu mau menjadi detektif baik
karena kini Jang Hyung Min sudah mati?
Berhenti berusaha sia-sia.
Kamu tidak bisa menepati janjimu kepada anak kecil.
Kamu tidak bisa menjadi detektif yang baik.
Woo Tae Seok, yang tidak bisa menepati janji
dia akan melindungi saksinya, Bae Yeo Wool.
Woo Tae Hee, yang mengingkari janji dengan Bae dan malah ke polisi.
Kurasa mengingkari janji
sudah menjadi sifat khas keluargamu.
Kamu.
Kamu benar.
Aku mengingat segalanya.
"Kepolisian Cheongin"
Permisi.
Di sana.
Sial. Seok Goo, kamu bodoh.
- Maaf. Kami menerima laporan.
- Silakan.
Pernah lihat pria ini?
Song Min Gyu.
Song Min Gyu!
Kemarilah.
Hei! Kamu!
- Ada keributan apa ini?
- Sial.
Sial.
Kubunuh kamu.
Astaga. Jangan lakukan ini. Tolong aku.
Kumohon tolong aku.
- Sialan.
- Tolong aku.
Panas!
Dasar bodoh.
Beraninya kamu melakukan itu kepada Detektif Woo?
- Kamu.
- Lepas. Singkirkan tanganmu.
Baik.
Kamu tahu ini di mana, bukan?
Tidak. Aku tidak tahu.
Di sanalah kamu merekam video. Kenapa bisa tidak tahu?
Aku tidak...
Korban datang sendiri kemari demi menyelamatkan Jang Seok Goo,
yang hampir saja terbunuh.
Kami sungguh berterima kasih atas keputusan sulit yang telah dibuat.
Aku adalah
tunangan dari korban penyerangan yang dilakukan
oleh Jang Seok Goo
dan teman-temannya.
- Tunangannya?
- Tunangannya ada di sini?
Itu
adalah hari saat aku memakai gaun
untuk foto pernikahan kami.
Sampai saat itu,
kupikir aku akan menjadi pengantin wanita paling bahagia.
Tapi Jang Seok Goo menghancurkan
segalanya.
Aku datang kemari untuk mengatakan sesuatu
kepada orang
yang sedang menyanderanya.
Aku ingin mengatakan ini.
Apa ini?
"Konferensi pers darurat dengan korban kejahatan Jang"
Jang Seok Goo.
Bunuh dia!
Jin Seok sudah mati!
Bunuh Jang Seok Goo!
- Tidak!
- Bunuh dia.
Bunuh dia!
- Tunggu.
- Tunggu. Kami akan rehat singkat.
Berhenti merekam. Akan kami buat pengumuman nanti.
Bunuh dia!
- Mundur!
- Berhenti merekam.
- Ucapanmu tadi itu sungguhan?
- Tunggu, bagaimana sekarang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Less than Evil"
Pak Woo dalam perjalanan ke TKP, bukan?
- Ini harus segera dilakukan.
- Hentikan!
Kamu pernah ingin membunuh orang yang berhasil lari dari hukum?
Polisi harus melindungi nyawa orang tidak bersalah.
Skorsmu telah dicabut.
Kamu tahu, itu tidak tampak bagus.
Aku mau kamu mengurusnya.
Semua sudah usai bagi Woo Tae Seok.
Aku bicara soal bertobat,
tapi nyatanya,
aku seorang detektif jahat yang suka memukuli kriminal keji.
Kamu orang jahat, tapi berpura-pura tidak begitu?
Aku bisa melakukan apa untuk mendapat maaf darimu?
Temukan pelaku yang membunuh orang tuaku.