Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kemari.
Hei! Kamu!
- Ada keributan apa?
- Sial.
Korban datang sendiri kemari demi
menyelamatkan Jang Seok Goo,
yang akan dibunuh.
Kami sungguh berterima kasih
atas keputusan sulit yang telah dibuat.
Astaga. Jangan lakukan ini. Bantu aku.
- Bantu aku.
- Sial.
Panas!
Dasar bodoh.
Beraninya kamu melakukan itu kepada Detektif Woo?
- Kamu...
- Lepaskan. Lepaskan aku.
- Kemarilah.
- Baik.
Kamu tahu di mana ini, bukan?
Tidak. Aku tidak tahu.
Di situlah kamu merekam video. Kenapa kamu tidak tahu?
Aku tidak...
Aku
tunangan
korban penyerangan
yang dilakukan Jang Seok Goo dan teman-temannya.
- Tunangannya?
- Tunangannya ada di sini?
Itu
hari ketika aku mengenakan gaun
untuk foto pernikahan kami.
Sampai saat itu,
kupikir aku akan menjadi pengantin paling bahagia.
Tapi
Jang Seok Goo menghancurkan segalanya.
"Konferensi Pers dengan Korban Jang"
Aku datang ke sini untuk mengatakan sesuatu
kepada orang
yang menyandera dia.
Jang Seok Goo.
Bunuh dia!
Jin Seok sudah meninggal!
- Bunuh Jang Seok Goo!
- Maaf.
- Tidak!
- Bunuh dia.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu. Kami akan istirahat.
Berhenti merekam. Kami akan membuat pengumuman nanti.
Tidak.
Bunuh dia!
- Mundur!
- Berhenti merekam.
- Kamu serius?
- Tunggu, apa yang akan terjadi?
Aku akan bicara. Aku bilang, aku akan bicara!
Berhenti memukuliku!
Aku akan memberitahumu!
Dia bicara.
Baiklah.
- Di mana itu?
- Pengecoran besi di Wonseo-dong.
"Bunuh, 75 persen, Ampuni, 25 persen"
Maafkan aku. Tolong ampuni aku. Kumohon.
Tolong jangan bunuh aku.
"Bunuh, 75 persen, Ampuni, 25 persen"
Pak Woo pergi ke TKP, bukan?
Ya, kami juga memberi tahu divisi patroli terdekat.
Masalahnya, kita tidak punya cukup waktu.
"Bunuh, 75 persen, Ampuni, 25 persen"
Semuanya, Jang Seok Goo adalah sampah manusia.
Aku tidak mengerti orang yang ingin menyelamatkannya.
Akan kuberi tahu hasilnya.
Sebanyak 75 persen orang menginginkannya mati.
Itu sendiri merupakan masalah.
Tapi hari ini adalah hari penghakiman.
Jika dia tidak diadili oleh keadilan,
dia akan dihakimi oleh hukum, dikurung lima hingga enam tahun.
Kemudian, dia akan hidup normal.
Dia akan menjalani kehidupan yang tidak tahu malu.
Biarkan aku menenangkan diri.
Tunggu sebentar. Tempat ini...
Kata seseorang ini adalah restoran Tiongkok.
Semuanya, aku akan mengambil risiko diusir dari situs ini.
Jika diberi tahu alamatnya, aku akan melakukan siaran langsung.
Seseorang sedang mencoba untuk mencari tahu alamatnya.
Kami mendapatkannya.
Alamatnya 30-21 Janghyundae-ro. Aku akan pergi ke sana.
Aku akan pergi ke sana segera.
Jangan matikan monitormu. Aku pergi sekarang.
"30-21 Janghyundae-ro, Wonseo-dong"
"Bunuh, 75 persen, Ampuni, 25 persen"
Tolong jangan. Aku salah.
Aku salah.
Maafkan aku... Tolong ampuni aku...
Tolong... Tunggu, tolong...
Bu...
Tolong ampuni aku...
Maafkan aku... Tolong ampuni aku...
Aku sudah sampai di tempat
- yang diberi tahu seorang pemirsa.
- Tolong ampuni aku...
Aku bukan satu-satunya di sini.
Orang-orang perlahan berkumpul di sini.
- Ada orang di belakangku.
- Tolong ampuni aku...
Maafkan aku... Tolong ampuni aku...
Tolong... Tolong ampuni...
- Selamatkan Jang.
- Baiklah.
Tidak! Ayo!
Jang Seok Goo!
Aku akan mencari tempat... Itu dia!
Aku sedang berada di kamar tempat dia dikurung.
- Siapa mereka?
- Polisi berusaha menyelamatkannya.
Kurasa polisi tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Aku tidak percaya apa yang kulihat.
Dia melakukan hal tidak berguna. Dia harus membiarkannya mati.
Kurasa dia tidak takut kepada warga negara Korea.
- Semakin banyak orang berkumpul.
- Apa yang harus kulakukan?
Lebih banyak petugas polisi di sini.
Mereka datang.
- Mereka sudah datang.
- Permisi.
Biarkan kami lewat.
Tunggu sebentar! Permisi.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi? Bantu dia.
- Detektif Lee!
- Pegang dia.
Buka ikatannya!
- Mari kita baringkan dia.
- Hati-hati.
Hati-hati dengan kepalanya.
- Apakah dia bernapas?
- Periksa.
- Apakah dia hidup?
- Ya, masih hidup.
- Aku akan menemui Detektif Woo.
- Baiklah, hati-hati.
- Biarkan aku lewat!
- Permisi.
Biarkan aku lewat!
Kamu pikir kami akan membiarkannya hidup?
Tentu saja, kita harus menyelamatkannya!
Kita hanya bisa menghukumnya jika dia hidup!
Biarkan aku lewat!
- Biarkan aku lewat!
- Mundur!
Tolong mundur!
Detektif Chae.
Pak.
Ada petugas yang terluka!
Berhenti!
Berhenti selagi masih bisa!
Jika kamu terus melakukan ini,
hanya orang tidak bersalah yang akan terluka.
Apa yang terjadi dengan petugas itu?
Jika sekhawatir itu tentang dia,
kenapa kamu melakukan ini?
Aku punya satu pertanyaan.
Kenapa harus Jang Seok Goo?
Kenapa kamu mengadakan pertunjukan menggunakan dia?
Dia dikeluarkan terlalu cepat.
- Apa?
- Bajingan seperti dia
seharusnya membusuk di penjara.
Tapi kalian sepertinya bertekad untuk membebaskannya
dan terus berdalih.
Maksudmu, hukumannya terlalu lunak?
"Mereka mabuk. Mereka tidak berpikiran jernih."
"Para korban memutuskan untuk berdamai."
Kamu pikir damai sama dengan pengampunan?
Kamu tahu bagaimana polisi mendapatkan perdamaian?
Mereka mengancam korban
dengan mengunjungi rumah dan tempat kerja mereka setiap hari.
Mereka mengungkapkan kejadiannya kepada orang di sekitar korban.
Para korban tidak mungkin kembali ke kehidupan sehari-harinya.
Aku bukanlah masalahnya.
Cara kerja masyarakat adalah masalahnya.
Perdamaian itu tercapai melalui ancaman,
dan kalian berani menggunakannya untuk mengurangi hukuman mereka.
Mereka terus melakukan kejahatan
karena kalian membiarkannya lolos dengan terlalu mudah.
Seharusnya kalian tidak membebaskannya!
Aku menyebutkanmu karena aku punya pertanyaan.
Aku tahu
perbuatan Jang Hyung Min kepadamu.
Aku bisa membayangkan isi kepalamu.
Pernahkah kamu ingin membunuh
bajingan yang mendapatkan hukuman terlalu lunak?
Kamu seorang polisi.
Kamu sungguh akan membiarkanku mati?
Beri tahu aku.
Kamu berencana untuk membunuhku sejak awal, bukan?
Seharusnya aku melakukannya 13 tahun yang lalu.
Matilah, Berengsek.
- Mati!
- Kak Tae Seok, tidak!
Itu bisa dibenarkan karena kamu seorang polisi.
Tapi jika aku melakukannya, apakah itu kejahatan?
Kita sama saja.
Jadi, kamu sungguh berpikir bisa menangkapku?
Pak, kamu tidak sehat. Itu terlalu berbahaya.
Jang Seok Goo telah melakukan tiga kejahatan seksual sebelumnya,
menjalani hukuman lima tahun penjara.
Saat dia mengenakan pelacak pergelangan kaki,
dia berusaha melakukan pemerkosaan lain
dan membunuh seorang pria.
Jang, yang sudah melakukan kejahatan terhadap kemanusiaan,
akan menerima hukuman tambahan
di bawah penilaian ketat oleh hukum.
Kudengar seorang detektif yang datang sebagai bala bantuan
terluka dalam proses menyelamatkan Jang Seok Goo.
Bukankah operasimu terbilang
sangat berbahaya untuk menyelamatkan penjahat belaka?
Tidak peduli siapa korbannya,
menculik seseorang jelas merupakan kejahatan.
Saat melakukan kejahatan, kamu harus dihukum oleh hukum.
Kami memastikan kami berpegang teguh pada hukum.
Kenapa pelakunya khusus memilih Detektif Woo
dan memanggilnya ke sana?
Pelakunya menginginkan dia di sana.
Aku yakin dia punya alasan.
Kami belum mengonfirmasi alasannya.
Aku yakin dia menginginkan sesuatu jika mau menemui Detektif Woo.
Apa dia berpikir Detektif Woo akan memahami atau melepaskannya
karena Detektif Woo menangkap penjahat dengan cara apa pun?
Tidak biasanya Detektif Woo kehilangan penjahat.
Aku kira ini cukup efektif.
Bagaimana keadaannya?
Dia dipukul di bagian tubuh yang lemah.
Kami mengoperasinya karena dia mengalami pendarahan,
tapi tekanan internalnya tidak kunjung menurun.
Malam ini akan menjadi yang paling kritis.
Detektif Woo.
Bagaimana kabar Sersan Jo?
Apakah benar-benar buruk?
Bagaimana dengan Jang Seok Goo?
Dia baik-baik saja. Bahkan tidak mengalami patah tulang.
- Apa motifmu?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Katakan sesuatu!
- Kenapa kamu melakukannya?
Beri tahu kami sesuatu!
Semua kejahatanmu sebelumnya dilakukan sendiri?
Saat mereka mengejar tersangka,
kepala Sersan Jo terbentur dan dia tidak sadarkan diri.
Di tengah semua ini, orang-orang ingin tahu
Halo.
hubungan antara detektif
- dan tersangka.
- Hei.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kamu menyuruhku datang.
Ya.
Apa yang paling enak di sini?
Haruskah aku membeli kue?
Berapa harganya?
Itu gratis.
Itu tidak perlu.
Tidak apa-apa. Kamu ingin membungkusnya?
Ya.
Bungkus dengan cantik.
Ini dia.
Tidak apa-apa. Silakan ambil.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak apa-apa, sungguh.
Kamu benar-benar tidak mendengarkan, bukan?
Kamu selalu seperti itu.
Terima kasih untuk kuenya.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu akan membiarkanku melakukan wawancara eksklusif?
Sejak kapan kamu ingat?
Kenapa kamu begitu mengejar kasus Jang?
Kamu bisa mengabaikannya ketika Penghukum memprovokasimu,
kamu pun bisa mengabaikan kematian Jang Seok Goo.
Kamu bisa melakukan keduanya.
Dia bukan pria yang ingin kamu selamatkan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu benar-benar penasaran soal itu?
Sang Penghukum menjadi pahlawan yang lebih hebat
karena kamu bereaksi.
Dia menerima lebih banyak dukungan dari masyarakat
untuk menghancurkan reputasimu.
Dia punya banyak alasan untuk membenarkan dirinya sendiri.
Kurasa aku tidak ingin melihatnya.
Orang jahat berpura-pura seolah-olah dia bukan orang jahat.
Itu seperti membenci kaummu sendiri.
Pak Woo.
Kenapa kamu berpura-pura seolah-olah kamu bukan penjahat
padahal kamu penjahat?
Karena kamu.
Aku tidak tahu.
Kamu bilang kamu ingat semuanya.
Hal buruk yang kamu lakukan?
- Eun Seon Jae, tembak!
- Yeo Wool, larilah!
Yeo Wool, larilah. Yeo Wool!
Kalian berdua adik-beradik?
Anda memanggiku, alih-alih adik Anda?
Aku akan bungkam sampai mati.
"Bae Yeo Wool"
Ini adalah kenangan dari 13 tahun lalu,
jadi, tidak tampak seperti milikku.
Bagaimana bilangnya, ya?
Ini seperti membaca novel yang ditulis orang lain.
Tapi aku merasa sangat bersalah atas kehidupan Bae Yeo Wool.
Aku bisa hidup karena ibuku rela meninggal demi aku.
Aku juga bisa hidup
usai menyaksikan kematian ibuku.
Tapi melarikan diri untuk menyelamatkan diriku
dengan mengetahui bahwa ibuku akan mati.
Aku tidak bisa hidup dengan itu.
Gadis yang malang.
Kurasa aku tidak akan bisa melupakan
wajah ibuku yang sekarat sampai hari aku mati.
Kenapa aku mengingat ini?
Maafkan aku, Yeo Wool.
Apa yang bisa aku lakukan untuk dimaafkan?
Dimaafkan?
Bagaimana kamu mendefinisikan dimaafkan?
Melupakan segalanya dan terus melangkah?
Atau menjalani hidup seolah-olah itu tidak terjadi?
Aku tetap saja ingat.
Kurasa aku tidak bisa melupakan semuanya sekarang.
Aku juga tidak mungkin
berpura-pura seolah-olah semuanya tidak pernah terjadi.
Aku tidak bisa melakukan segalanya.
Aku juga tidak bisa memutar waktu kembali.
Kamu tidak tahu apa artinya dimaafkan, bukan?
Jika kamu tidak tahu apa itu,
jangan berharap orang lain melakukannya.
Kapan kamu datang? Aku sudah tiba.
Kapan kamu akan datang untuk mengambilnya?
Kamu tahu aku tidak suka menunggu.
Dia dikeluarkan terlalu cepat.
Bajingan seperti dia harus membusuk di penjara seumur hidupnya.
Tapi kalian sepertinya bertekad untuk membebaskannya
dan terus berdalih.
Mereka terus melakukan kejahatan karena kalian membiarkannya.
Seharusnya kalian tidak membebaskannya!
Tanggal dikeluarkan.
Maaf?
Bagaimana jika Jang bukan targetnya, dan dia memiliki target yang lain?
Aku yakin alamatnya pasti tanggal keluarnya.
Cari daftar narapidana yang dibebaskan pada 25 Januari.
Ada 535 orang yang dibebaskan pada hari itu.
Persempit mereka menjadi pelaku pelecehan seksual.
Ada 42 orang.
Haruskah kita memeriksa 42 orang itu?
Tunggu sebentar.
Perdamaian itu tercapai melalui ancaman,
dan kalian berani menggunakannya untuk mengurangi hukuman mereka.
Di antara mereka,
temukan orang yang hukumannya dikurangi dengan perdamaian.
Juga yang mengulangi kejahatan. Ada berapa?
Hanya ada satu. Kwon Soo Chul.
Tunjukkan kepadaku foto-foto korban
dan individu yang relevan dari fail kasusnya.
Siapa itu?
Di antara korbannya, ada wanita bernama Lee Yoo Jung.
Itu suami Lee Yoo Jung.
Namanya adalah Kang Woo Joon.
Delapan tahun lalu, Kwon Soo Chul menyerang Lee Yoo Jung
secara seksual
dan membunuhnya.
Kenapa bisa bebas delapan tahun setelah kejahatan mengerikan itu?
Kwon Soo Chul berdamai
dengan korban yang diserangnya sebelumnya
dan hukumannya dikurangi.
Dia baru saja dibebaskan
dan membunuh Lee Yoo Jung.
Dahulu, Kang Woo Joon menjadi manajer situs konstruksi.
Dia pasti sering melakukan perjalanan bisnis.
Istrinya ditemukan dua hari setelah terbunuh.
Marah karena kejadian yang menimpa istrinya,
Kang Woo Joon menghukum penjahat dengan kejahatan seperti Kwon.
Jika bisa mencegah para bajingan itu melakukan kejahatan yang sama...
Sejujurnya, aku mendukungnya.
Tapi dia hanya pembunuh yang membalas dendamnya sendiri.
Lihat apa saja yang dilakukan Kang Woo Joon setelah insiden itu.
- Ya, Pak.
Pak Woo.
Kami mendapat kabar dari rumah sakit.
Sersan Jo...
- Hei.
- Halo.
Aku tahu itu bukan kesalahan Pak Woo.
Jangan khawatir tentang itu.
Baiklah. Ayo duduk.
Kita tidak bisa mengatakan bahwa dia sepenuhnya tidak bersalah.
Kapten Jeon.
Semuanya berakhir buruk ketika dia terlibat.
- Kapten Jeon.
- Hei, Detektif Ji.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana menurutmu?
Berkat seseorang, aku diskors dan hanya duduk-duduk saja.
Aku yakin hukumanmu akan segera dihentikan.
Kamu detektif tidak berguna yang tidak akan pergi dari agensi.
Detektif yang tidak berguna apanya?
Satu kata darinya, dan karierku dalam bahaya.
Kalian harus pintar tentang ini.
Karena atasan kalian adalah orang yang sangat penting,
dia tidak memedulikan kolega atau kerja timnya.
Jika tetap bersamanya, kalian tidak akan bertahan lama.
Makanlah. Ayo.
Kapten Jeon.
Anda melewati batas, Pak.
Kamu pikir kini kamu orang penting, Mun Gi?
Jika kamu mengabaikan saranku, tidak ada yang bisa kulakukan.
Kalian akan memikirkanku ketika akhirnya menyesali
waktu yang kalian habiskan untuk Woo Tae Seok.
Kwon Soo Chul harus dimasukkan ke Program Perlindungan Saksi.
Kamu sudah gila?
Insiden Jang Seok Goo sudah cukup menggegerkan.
Kamu malah mau menambahkan Kwon Soo Chul? Tidak boleh.
Target terakhir Kang Woo Joon adalah Kwon Soo Chul.
Dia tidak akan berhenti sampai membunuh Kwon Soo Chul.
Reputasi kepolisian sudah jatuh karena Jang.
Kita tidak boleh mencampuri kasus Kwon Soo Chul.
Fokus saja menangkap Kang Woo Joon.
Kwon Soo Chul itu umpan terakhir agar Kang Woo Joon bisa tertangkap,
itu juga satu-satunya cara untuk menyelamatkan Kang.
Menyelamatkannya?
Setelah menghukum Kwon Soo Chul,
Kang Woo Joon mungkin akan
mencoba bunuh diri.
Melindungi seorang kriminal dan mencegah kemungkinan bunuh diri?
Haruskah polisi bertindak sejauh ini?
Kenapa tidak jadikan ini investigasi publik saja?
Karena dia pembunuh berantai dan pernah membunuh polisi,
kamu punya cukup alasan untuk melakukannya.
Begitu identitasnya terungkap, dia mungkin akan bersembunyi.
Lantas, apa rencanamu?
Maksudmu, kita harus memesankan kamar hotel untuk Kwon Soo Chul?
Akan kubuat dia pulang.
- Apa?
- Itulah cara menangkap Kang.
Lalu kita akan menjadi pengawalnya Kwon Soo Chul?
Sekumpulan opsir polisi akan menunggu untuk menyergap
dan menangkap saat dia muncul.
Bagaimana jika dia tidak muncul?
Dia akan muncul. Pasti.
Ada berita sedih yang harus saya bagikan.
Semalam, selama percobaan penangkapan Sang Penghukum,
Sersan Jo,
yang terkena tembakan tersangka dan sempat jatuh koma kemarin,
pada akhirnya meninggal dunia.
Yang lebih menyedihkan adalah, mendiang sersan tersebut
meninggalkan seorang anak lelaki
yang baru berusia satu tahun dan seorang istri yang sedang hamil.
Masyarakat merasa sedih mendengar berita memilukan ini.
Sementara itu, masyarakat yang tadinya
mendukung aksi Sang Penghukum,
kini berbalik menghujatnya.
Internet nmenggila.
Kenapa?
"Seharusnya Jang Seok Goo dibiarkan mati."
"Tidak, membunuh seorang polisi bukanlah hal yang bisa dimaklumi."
"Tidak banyak yang bisa dia lakukan."
Ada beberapa orang yang masih mendukungnya,
tapi kebanyakan sudah berbalik menghujatnya.
Selain itu, ada media konyol yang melakukan survei.
Mereka tanya apa Sang Penghukum harus dihentikan dan ditangkap.
72 persen setuju.
Sulit dipercaya kita tidak leluasa soal menangkap pembunuh.
Tapi kurasa kini masyarakat tidak akan terlalu membenci kita.
Sang Penghukum bersikap
seakan-akan dia memihak masyarakat dan menyelesaikan semuanya sendiri.
Tapi pada akhirnya, dia membunuh polisi tidak berdosa.
Dasar bedebah.
Bukankah kamu pernah bilang kita sama saja dengannya?
Benar, bukan? Bukankah kamu juga menyoraki
Sang Penghukum karena dia berjasa menyingkirkan sampah masyarakat?
Halo.
Apa rencanamu?
Akan kupakai Kwon Soo Chul sebagai umpan
dan berharap Kang Woo Joon akan terjebak perangkap itu.
Sulit kupercaya
aku dilindungi oleh kepolisian.
Benar.
Begitu dibebaskan dari ini, aku akan dianggap tidak bersalah.
Tentu saja, kalian harus melindungiku.
Tapi
ada berapa banyak polisi di sana?
Tunggu. Aku tidak boleh pulang.
Sang Penghukum mungkin tahu di mana tempat tinggalku.
Mari pergi ke hotel dengan pemandangan indah.
Lakukan saja sesukamu, Bedebah.
Aku tidak peduli kamu hidup atau mati.
Ayolah.
Bukankah kamu bilang aku bisa mati?
Jika kamu polisi, kamu wajib melindungi orang tidak bersalah.
Memang kamu tidak bersalah?
Aku sudah menebus kesalahanku.
Jadi, ya, aku tidak bersalah.
Lalu kali ini, aku terlibat dengan orang-orang pendendam.
Mereka menolak berdamai,
jadi, hukumanku tidak bisa dikurangi.
Aku dipenjara lebih lama dari mereka yang berbuat lebih buruk dari aku.
Terlebih lagi, suami wanita itu menerobos
dan memelototi aku dengan mata penuh dendam.
Sebentar.
Apa menurutmu dia Sang Penghukum?
Itu dia, bukan?
Kurasa namanya Kang Woo Joon.
Itu dia, benar?
Dasar sampah.
Begitu dibebaskan,
pura-puralah mati dan jalani hidup pertobatan
demi semua korbanmu dan keluarga mereka.
Kamu harus melakukan itu.
Mengerti?
Jika tidak, akan kuakhiri hidupmu dengan tanganku sendiri.
Apa? Pertobatan?
Kamu tidak dengar, ya? Aku sudah menebus dosaku di sini.
Paham? Aku sudah menuruti hukum,
jadi, kamu mau apa lagi dariku?
Selain itu,
kenapa aku harus menyesal?
"'Apakah Sang Penghukum Seorang Kriminal?'"
"'Akankah Kwon Soo Chul Dibebaskan Lagi setelah Delapan Tahun?'"
"Apa Keringanan Hukum usai Berdamai dengan Korban Hal Yang Adil?""
Lihat itu.
Ada apa?
Kwon Soo Chul masih dipenjara.
Dia menculik orang lain?
Lagi?
Aku yakin banyak dari kalian yang penasaran denganku.
Namaku Kang Woo Joon.
Foto yang kalian lihat barusan...
Dia istriku, Lee Yoo Jung.
Yoo Jung meninggal delapan tahun silam.
Ini Kwon Soo Chul.
Dialah pria
yang melakukan pelecehan seksual dan membunuh istriku.
Dia memang memiliki riwayat kejahatan pelecehan seksual.
Dia mengancam korbannya
demi mendapat kesepakatan damai dan dibebaskan hanya dalam setahun.
Setelah dibebaskan secepat itu,
dia membunuh istriku.
Hukum mengeklaim dia akan melindungi kita.
Tapi itu malah mengabaikan korban
dann berpihak pada pelaku.
Yoo Jung perlahan harus menerima kematiannya tanpa tahu alasannya.
Siapa yang bisa menghibur wanita malang itu?
Aku meminta pendapat kalian semua
soal haruskah aku membunuhnya.
Tolong putuskan itu untukku.
"Ampuni, Bunuh"
Permisi.
Di mana Kwon Soo Chul sekarang?
Benarkah polisi melindunginya?
Tolong katakan sesuatu!
- Pak!
- Tolong katakan sesuatu!
- Jawab kami!
- Kumohon!
- Permisi!
- Pak!
Tunggu!
Kenapa kamu memanggil warga sipil?
Aku masih diskors untuk beberapa hari ke depan.
Kamu sungguh-sungguh akan ucapanmu soal menerima uang pensiun,
pergi memancing bersama,
dan menjalani hidup santai?
Jang Hyung Min sudah tiada, kamu sungguh akan hidup damai?
Memang kapan hidupku tidak damai?
Harapanku juga persis seperti itu.
Aku ingin terus bekerja denganmu sampai tiba saatnya kita pensiun.
Lalu, aku mau menerima pensiun dan menua dalam damai.
Kamu ini mau bicara apa?
"Jeon Chun Man"
Skorsmu telah dicabut.
Mereka mau kamu kembali bekerja.
Siapa?
Kita sudah pernah bertemu.
Ya, Pak Anggota Kongres.
Saat masih bekerja untuk Konstruksi Chungin,
Anda melaporkan serikat pekerja bersikap terlalu kasar.
Akulah yang mereka kirim.
Kamu meninggalkan kesan hebat.
Aku ingin membalas jasamu, tapi gagal menyempatkan waktu.
Tidak apa-apa.
Aku selalu mengawasi Anda, karena yakin Anda akan sukses.
Setelah mendengar soal isu itu, aku pergi dengan sukarela.
Kamu memang berpikir jauh ke depan.
Mataku tajam jika menyangkut orang-orang yang tepat.
Akan menyenangkan jika semua orang sepertimu.
Belakangan ini, status kepolisian di ujung tanduk.
Martabat otoritas pemerintah telah jatuh tersungkur.
Pasukan kepolisian pasti patah semangat
padahal mereka harus bekerja siang dan malam untuk negara ini.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Sulit dipercaya mereka menskors orang sehebat dirimu
hanya karena alasan remeh.
Aku banyak mengomeli Komjen.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya demi menerima imbalan,
jadi, aku merasa terhormat akan semua ini.
Aku yakin kamu bersemangat dan cerdas.
Aku yakin kamu akan mengerti.
Ada rumah sakit bernama RS Hankyul.
Reputasi rumah sakit itu bagus dan sudah beroperasi lama.
Direktur rumah sakitnya
memutuskan membantu anak lelaki temannya,
tapi malah terkena masalah.
Dia coba semampunya menyelamatkan anak kecil yang hampir mati itu.
"Kembalikan putraku!"
Setelah putranya mati, ibunya
mencoba menjadikan kasus ini sebagai malapraktik kedokteran.
Dia duduk di depan rumah sakit kapan pun dia ada waktu.
Itu membuat reputasi RS memburuk.
Tentu saja.
Tolong cari cara menyingkirkannya.
Jangan cemas, Pak Anggota Kongres.
Aku akan mengurusnya.
Ini lebih panas daripada pemilu presiden.
Jika terus begini, seseorang bisa
terbunuh karena perseteruan antara pendukung dan penentang.
Jika dipikir-pikir, Kang Woo Joon itu cerdas.
Dia mengungkap identitasnya
dan menceritakan soal istrinya yang mati di tangan Kwon Soo Chul,
dan masyarakat pun mengasihani dia.
Kisah memilukan seseorang cenderung cepat menyebar.
Kalian menyelamatkan pria yang seharusnya ditangkap,
lalu mengawal pria yang pantas mati.
Aku tidak bisa bilang ke orang-orang aku polisi
karena terlalu malu.
Aku tidak yakin kita bisa
memulihkan reputasi kepolisian yang telah kalian hancurkan,
tapi jika memakai Kwon Soo Chul sebagai alasan kehilangan Kang lagi,
Woo Tae Seok pasti segera dipecat.
Bukan hanya dia masalahnya.
Kalian semua akan terlibat dengan semua perbuatannya.
Seluruh organisasi akan menderita karena kalian.
Mengerti?
Pastikan kalian lakukan ini dengan benar.
Perbaiki semuanya.
Lihat apa kamu?
- Pilih yang ini.
- Apa maksudmu?
Kamu harus menentang ini.
Jika pria ini dibebaskan, dia akan mengulangi kejahatannya.
- Kita harus membunuhnya.
- Serius?
- Bahkan pria tidak bersalah...
- Dia harus mati.
Bunuh dia. Bunuh saja dia.
Tapi membunuhnya itu terlalu kejam.
"Bunuh dia, Selamatkan dia"
Enyahlah saja, para polisi yang membuang-buang pajak!
- Enyahlah!
Kalian bekerja untuk siapa?
Kepolisian, sadarlah!
- Sadarlah!
- Tangkap dia!
- Itu dia!
- Bedebah!
- Hentikan dia!
- Bunuh dia!
- Tangkap dia!
- Hentikan mereka!
- Hentikan dia!
- Tangkap dia!
- Cegah mereka pergi!
- Hentikan dia!
Kamu yakin aku dilindungi dengan sepantasnya?
Kenapa?
Kamu takut? Takut?
"Real Estat Bintang"
Kami akan menemuimiu di belakang gedung.
- Lewat sini.
- Baik, Pak.
Perhatian, Para Penghuni.
Kami sedang bekerja sama
- dengan kepolisian saat ini.
- Pakai tangga!
Tolong bekerja sama dengan opsir polisi.
Bau.
- Tidak ada orang?
- Tidak ada.
Di luar.
Mari bertemu di titik temu lantai satu.
- Kami akan keluar dahulu. Baik.
- Ya, Pak.
"Polisi"
Kamu!
Bedebah.
Kamu tidak apa-apa?
Sial.
Tidak!
Kang Woo Joon!
Kumohon
Jangan!
Sial. Kamu.
Jangan, ampuni aku.
- Tidak.
- Kang Woo Joon!
Tolong ampuni aku.
Kang Woo Joon.
Sudah lihat hasil pemungutan suaranya?
Orang-orang memutuskan membiarkan Kwon Soo Chul hidup.
"Bunuh, 47 persen, Ampuni, 51 persen"
Katamu kamu mau melakukan hal yang benar.
Kamu mau orang-orang
mengakui perbuatanmu adalah mewujudkan keadilan bagi korban.
Tapi lihat hasil suara itu.
Orang-orang sudah memberimu jawaban.
Mereka memintamu tidak membunuhnya!
Mereka tidak tahu apa-apa.
Maka itu mereka tidak mau membunuhnya.
Kamu sudah berniat membunuhnya sejak awal.
Kamu tidak peduli soal opini orang lain.
Jika kamu membunuhnya di sini,
itu membuktikan bahwa kamu memang mau membunuhnya.
Kamu tidak akan lagi menjadi Penghukum Adil,
tapi hanya seorang pembunuh.
Dua hari, bukan?
Alasanmu bersimbah darah para bedebah itu.
Kamu bertindak sejauh itu karena mau kembalikan dua hari itu.
Kamu tahu apa?
"Aku bisa saja menyelamatkannya jika diberikan dua hari lagi."
"Jika aku tidak keluar kota untuk bekerja,
jika aku tetap berada di sisinya,
mungkin ada yang berubah."
Kamu melakukan ini karena merasa bersalah pada mendiang istrimu!
Yoo Jung.
Yoo Jung?
Ada apa?
Yoo Jung. Yoo Jung!
Bangunlah.
Yoo Jung...
Dia sangat penakut.
Ketika membayangkan saat-saat terakhirnya,
aku bahkan tidak bisa bernapas.
Yang kamu lakukan sekarang
bukanlah cara untuk menebus itu.
Kamu hanya menginginkan seseorang sebagai pelampiasan kemarahanmu.
Pelampiasan?
Kamu benar soal itu.
Menurutmu, Yoo Jung mau kamu melakukan ini?
Memang dia mau kamu menjadi pembunuh karena dia?
Yoo Jung pasti paham
hanya ini yang bisa kulakukan.
Beraninya kamu bunuh diri setelah membunuhnya?
Kamu tidak boleh lolos semudah itu.
Kupikir kita berdua sama.
Ternyata kamu hanya seorang detektif.
Sama?
Aku melakukan banyak hal buruk sepertimu.
Aku tidak pernah mengeklaim cara yang kugunakan itu benar.
Aku membicarakan soal pertobatan dan semacamnya.
Tapi sebenarnya,
aku hanya detektif buruk yang suka memukuli kriminal jahat sepertimu.
"Eun Seon Jae"
Selamat telah menangkap Kang Woo Joon.
Aku sangat penasaran apa kamu akan membiarkan dia lolos.
Kamu memang detektif buruk yang menangkap orang jahat.
Karena itukah kamu memintaku kemari?
Aku berniat memaafkanmu.
Aku memikirkan tentang hal yang bisa kamu lakukan untukku.
Tapi itu tidak akan mudah.
Tapi mendapat kata maaf memang tidak semudah itu.
Apa?
Perampokan dan pembunuhan.
Aku tidak akan memintamu melakukan itu, jangan cemas.
Temukan pelaku yang membunuh
orang tuaku.
Apa?
Aku tahu kamu mencurigaiku sejak awal.
Begitu sudah mencurigai seseorang, kamu tidak akan melepaskannya.
Karena kamu merasa bersalah kepada Yeo Wool,
sebagai aksi penebusan dosa,
kamu mungkin menghentikan investigasinya.
Tapi sudah kubilang sejak awal,
aku tidak membunuh mereka.
"Mendiang Eun Hong Goo, Mendiang Park Jung Sook"
Orang tuaku menghadapi kematian yang nahas.
Aku harus menangkap pelakunya
meski pelakunya diriku sendiri.
Senjata pembunuhannya mungkin sesuatu seperti ini.
Pembunuh menyembunyikan senjata pembunuh di perut anjing.
Persis seperti ini. Begini.
Tidak ada senjata pembunuhan.
Jika sejelas dan sesederhana itu,
maka tangkaplah aku.
Aku yakin tidak akan semudah itu.
Kamu wanita yang cukup pandai.
Apakah itu pujian?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub