-Less than Evil-
Orang tuaku meninggal dengan tragis.
Aku harus menangkap pelakunya,
bahkan jika pelakunya aku.
Itu bukan kasusku lagi.
Kasusnya belum ditutup.
Penyelidikan itu cukup.
Kami tidak menemukan bukti apa pun.
Mengapa kau menyerah begitu saja?
Mungkin kenyataannya benar-benar berbeda dari penyelidikanmu sebelumnya.
Kenyataan apa?
Kalau kau membawaku sebagai saksi,
aku akan menjawab pertanyaanmu sebaik yang kubisa.
[Episode 25]
Apa masih belum?
Kau baru saja menyerahkannya beberapa waktu lalu.
Kemari.
Ayo lihat. Eun Hong Goo,
Park Jung Sook, anjing.
Kami gagal untuk mengidentifikasi pelakunya,
tapi palu itu senjata pembunuhnya.
Sebentar.
Bukankah palu ini dikremasi dengan tubuh anjing?
Pelakunya menyembunyikan pakaian dan senjata pembunuhan ...
dalam perut anjing. Seperti ini. Seperti ini.
Di mana bangkai anjingnya?
Sudah dikremasi.
Darah atau pun sidik jari telah terbakar dalam api.
Tak ada bukti yang tersisa.
Mungkin dia mengambil palunya kembali ...
ketika akan mengkremasinya.
Benar. Ini bisa menjadi masalah karena dia saksi.
Bagaimana bisa dia menjelaskan palu ini ...
keluar dari perut anjing?
Atau mungkin dia ingin menyimpan palu ini sebagai kenang-kenangan.
Sebuah trofi untuk kejahatan sempurna.
Kang Woo Joon sudah dituntut, kan?
Aku ingin tahu berapa lama ia akan tinggal di penjara.
Hukumannya bisa dikurangi ...
karena apa yang terjadi pada istrinya.
Ini.
Jika ia mendapat pengacara yang baik, ia bisa memohon pengurangan hukuman.
Dia memiliki dendam terhadap penjahat ...
yang menerima pengurangan hukuman dan bebas lebih awal.
Fakta bahwa ia juga bisa mendapatkan pengurangan hukuman ...
cukup ironis.
Bagaimana dengan lukamu kemarin?
Masih sedikit sakit, tapi tak masalah.
Aku hanya khawatir samaran Pak Woo terbongkar.
Aku tidak tahu Pak Kang akan muncul dari sana.
Yang membuatku merinding adalah ...
ia pindah ke rumah di depan tempatnya Kwon tahun lalu.
Penyerang dilarang untuk tinggal di dekat korban-korban mereka,
tapi kita tidak bisa melakukan apa-apa tentang korban yang tinggal dekat mereka.
Membayangkan bagaimana Kang menghabiskan satu tahun di rumah itu ...
membuatku merasa sedih.
(Kak Tae Seok)
Ya, Kak?
Eun Seon Jae mengunjungi toko roti, kan?
Ya.
Apakah dia membeli kue?
Bagaimana kau bisa tahu?
Anda masih belum pulang?
Belum. Memangnya kenapa?
Mengapa Anda memeriksa ini lagi?
Apakah Eun Seon Jae masih mengganggu Anda?
Kau kecewa padaku,
bukan?
Kecewa?
Lebih besar dari kekecewaan.
Anda tahu mengapa saya selalu di sisi Anda.
Saya melihat Anda hidup dalam rasa bersalah...
karena gagal melindungi saksi.
Saat itulah saya menyadari bahwa Anda seorang detektif sejati.
Tapi setelah mengetahui bahwa Anda menukar saksi ...
demi adik Anda...
Saya menyadari bahwa setiap manusia memang egois.
Hidup adalah suatu hal yang kotor.
Saya merasa tertekan.
Tapi,...
dia keluarga Anda.
Jika saya berada di posisi Anda, saya akan melakukan hal yang sama.
Dan saya pikir, saya belum tentu bisa menjaga ...
ingatan tentang kasus itu di hati saya selama satu dekade.
Dan terlebih lagi,
Anda mencoba kuat.
Orang-orang yang diselamatkan ...
dan penjahat yang Anda penjarakan ...
Semua karena Anda.
Maka dari itu...
Jangan merasa bersalah lagi.
Terima kasih.
- Mun Gi.
- Ya?
Apa ini?
Ini senjata pembunuhan ...
kasus orangtua angkatnya Eun Seon Jae.
Anda dapat ini dari mana?
Ada di dalam kotak kue yang dikirimkan ke rumahku.
DNA Eun Hong Goo dan Park Jung Sook ...
ada di palu itu.
Pasti ada seseorang yang sengaja mengirimnya.
Saya akan melacaknya.
Tapi...
akankah Anda baik-baik saja?
- Tentang apa?
- Anda mencurigainya dari awal.
Jika Eun Seon Jae pelakunya,
itu berarti Bae Yeo Wool ...
adalah pembunuh yang membunuh orang tuanya sendiri.
Anda akan memimpin penyelidikan ini sendiri?
Kenapa kau berkunjung selarut ini?
Lebih baik kau menyerahkan diri.
Mengapa aku harus menyerahkan diri?
Kotak kue.
Kudengar kau membeli kue dari toko roti Tae Hee.
Dia yang memintaku untuk berkunjung.
Dia juga yang memberiku kue.
Aku bertanya-tanya bagaimana perasaannya bersikap seperti itu,
tapi itu bukan hal besar.
Tapi mengapa kau bertanya?
Kau harus tahu bahwa aku akan menyelidikinya sampai akhir.
Aku sudah tahu itu.
Kau benar-benar ingin aku menangani kasus ini?
Itulah sebabnya aku memintamu.
Aku ingin kau menyelidikinya sampai akhir.
Lantas, bagaimana setelah itu?
Maksud kamu apa?
Aku hanya ingin melihat, itu saja.
Melihat?
Mari kita lihat apakah aku benar-benar pelakunya atau bukan.
Mari kita lihat apakah aku benar-benar seorang monster atau bukan.
Dan juga,
mari kita lihat orang seperti apa aku ini untukmu.
Aku sudah bilang.
Aku selalu menyelidiki sesuatu sampai akhir.
Aku akan menangkap pelakunya.
Bahkan jika itu dirimu.
Aku tahu itu.
Aku akan menunggunya kalau begitu.
(Kwon Ji Sook)
Kau sudah datang?
Ini awalnya ditugaskan ...
untuk Unit Kejahatan Kekerasan Kantor Polisi Nambu.
Tapi kami menemukan kesamaan dengan kasus pembunuhan berantai teller bank,
jadi kami mentransfer kasusnya padamu.
Kasus tahun 1998, di mana teller bank dibunuh, kan?
Pelakunya hanya menargetkan teller,
sehingga bahkan 20 tahun yang lalu,
ada keributan besar yang menyebabkan bisnis terganggu.
Ada embargo pada kasus ini yang diperintahkan oleh komisioner umum,
jadi mari kita menyelesaikan ini sebelum pers mendapatkannya.
Nama korban adalah Kwon Ji Sook, 51 tahun.
Dia tinggal sendirian karena suaminya meninggal setahun yang lalu.
Dia seorang karyawan kontrak di Bank Dongsin.
Dia berhenti bekerja untuk sementara waktu setelah menikah,
kemudian baru-baru ini mulai bekerja kembali.
Dan posisi tubuhnya saat ditemukan ...
dengan barang-barang berharganya ...
sama seperti kasus pembunuhan berantai teller 1998.
Hal yang sama adalah pelakunya mengeluarkan barang-barang tanpa mengambil apa-apa.
Metode pembunuhan yang sama?
Ya, seperti insiden lain,
bagian belakang kepala korban dipukul berkali-kali.
Kami masih belum menemukan senjatanya.
Bagaimana dengan lakban itu?
Tidak ada catatan bahwa lakban digunakan di kasus-kasus sebelumnya.
Seragamnya masih di sini.
Pembunuh berantai teller selalu mengambil seragam korbannya.
Kantor Polisi Nambu pikir itu aneh,
sehingga mereka segera menghubungi keluarga korban.
Menurut ibu Nyonya Kwon,
dia terus menyimpan seragamnya dari 20 tahun yang lalu seperti jimat keberuntungan.
Sepertinya pelaku mengambil yang satu itu.
(Pembunuhan Berantai Teller Bank 1998)
Apakah ini 3 korban dari tahun 1998?
Ya, ada tiga orang yang tewas,
dan orang yang selamat dari upaya pembunuhan itu ...
orang yang dibunuh kali ini, Nyonya Kwon Ji Sook.
Saya sudah membaca berkas kasus sebelumnya juga.
Sebelum Nyonya Kwon dibunuh,
seorang teman kerjanya datang,
sehingga pelakunya ketakutan dan melarikan diri.
Saya dengar begitulah caranya selamat.
Itu benar. Tidak ada bukti lain yang tersisa seperti DNA,
tetapi menurut kesaksian Nyonya Kwon ...
dan temannya, Yoo Jung Soo,
kita memperkirakan pelakunya seorang laki-laki berbadan tegap berusia 50-an.
Apakah ada tersangka?
Sekitar 5 sampai 6 orang masuk daftar tersangka ...
berdasarkan kesaksian dan perawakan pelaku,
tapi pelakunya tidak bisa ditemukan.
Mungkin pelakunya ketakutan dan bersembunyi karena hampir tertangkap.
Kejahatan serupa juga tidak bisa dipecahkan kala itu.
Baik. Bagaimana perbedaan kasusnya?
Yang kuyakin adalah ...
bahwa aku melihat kemarahan yang kuat dari cara pelaku memukuli korban.
Pelaku terus memukulinya meski korban sudah tidak sadarkan diri.
Jika pelaku menyimpan dendam terhadap korban,
apakah itu bukan berarti kasus ini tidak berkaitan dengan kasus-kasus sebelumnya?
Tidak, itu hanya berarti aku bisa melihat kemarahannya.
Kita tidak bisa mengatakan bahwa pelaku menyimpan dendam terhadap korban.
Aku sudah melihat foto-foto ...
dari insiden 20 tahun yang lalu.
Pelaku memukuli korban setidaknya 50 kali ...
melihat tengkorak para korban benar-benar penyok.
Kasus ini terlihat cukup buruk, tapi tidak seburuk itu.
Ada luka ragu-ragu juga.
Jika pelaku berada di usia 50-an saat itu, sekarang dia sudah berusia 70-an.
Kalau pelakunya sama,
dia mungkin telah kehilangan kekuatannya karena penuaan.
Kalau hanya peniru,
mungkin dia tidak bisa mendapatkan rincian yang tepat.
Pokoknya, sulit untuk menentukan poin itu.
Perbedaan terbesar dalam kasus ini dibandingkan dengan yang lama ...
adalah adanya lakban di mulut korban, bukan?
Seorang pembunuh berantai jarang mengubah metode kejahatannya.
Kamu benar. Mereka cenderung ...
menempel pada pola sukses yang sama.
Jika kita mencoba untuk mencari tahu mengapa TKP ...
dibuat tampak seperti ini,
kita akan dapat mengetahui apakah ini peniru atau pelaku yang sama.
Sidik jari berdarah korban ditemukan di banyak tempat di rumahya.
Dia mengambil semua benda yang disembunyikannya.
Sepertinya, pelakunya ...
membuat korban mengeluarkan semua itu sendiri.
- Aku juga punya perhiasan.
- Dia bisa saja bertindak seperti seorang perampok ...
seolah-olah akan membiarkan korban hidup jika dia diberikan semua barang-barang berharga.
Kemudian ia mungkin membuat korban berlutut.
Pelaku mungkin ingin menikmati ratapan korban yang mengemis padanya demi nyawanya.
Itu berarti ia memberikan harapan palsu kepada korban.
[Eih, pembunuhnya, PHP.]
Dia berpura-pura akan membiarkan korban hidup jika dia diberikan harta berharga korban,
kemudian membunuh korban secara brutal.
Mengapa dia melakukannya sejauh itu?
Karena korban tidak akan berteriak karena berpikir bahwa dia memiliki harapan.
Apakah ada kesaksian yang mendengar jeritan ...
di antara tetangga korban?
Anda benar.
Waktu saat Yoo Jung Soo mengunjungi Kwon Ji Sook ...
satu-satunya situasi dengan jeritan.
Itu bisa menjadi alasan mengapa metode kejahatannya berubah.
Dia kehilangan korban sekali karena korban berteriak,
sehingga ia memutuskan untuk menggunakan lakban.
Selama insiden terakhir,
apa metode kejahatannya diungkapkan kepada pers?
Diungkapkan bahwa pelakunya selalu mengambil ...
seragam korban.
Saya sudah memeriksa, rincian mengenai...
posisi ditemukannya korban dan letak barang-barang berharga ...
tidak pernah bocor.
Berarti tidak ada yang tahu ...
metode pembunuhannya kecuali pelaku aslinya.
Lantas,...
itu berarti pembunuh yang sama dari tahun 1998 kembali membunuh...
atau itu peniru yang mengenal pelaku dengan baik ...
atau berhubungan dengan pelaku entah bagaimana.
Kita harus menyelidiki seluk-beluk kehidupan Kwon,
tapi kita juga harus menemukan pelaku asli dari kasus 20 tahun lalu.
Mulailah dengan daftar tersangka dari waktu itu.
- Oke, Pak.
- Siap, Pak.
Detektif Chae, siapa penanggung jawab kasus ini sebelumnya?
Tertulis di sini, orang yang bertanggung jawab adalah Detektif Park Ki Tae ...
dari Kantor Polisi Nambu.
Detektif Park Ki Tae?
Dia berhenti 18 tahun yang lalu.
Dan rekannya?
Kapten Jeon Chun Man.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Di mana Detektif Park Ki Tae?
Sudah lama tak kudengar nama itu.
Oh, itu pasti kasus dari Kantor Polisi Nambu.
Mengapa? Apakah itu tidak memiliki banyak kesamaan dengan kasus lama?
Berikan nomornya.
Dia meninggal.
Dia terus menggali kasus itu mati-matian,
sampai diturunkan karena penyelidikan berlebihan.
Dia diturunkan menjadi petugas lalu lintas,
tapi tidak bisa menahan amarahnya, sehingga ia berhenti.
Dia mengatakan dia akan membuka sebuah klub golf indoor dengan uang pesangonnya,
kemudian kehilangan segalanya karena menderita penyakit kronis.
Anak-anaknya tidak pernah datang bahkan setelah ia jatuh sakit,
jadi dia meninggal sendirian.
Lalu, apakah Anda satu-satunya yang ingat kasus itu?
Tidak ada bukti atau sesuatu yang tersisa dari kasus itu.
Kami berusaha keras untuk menemukan pria berusia 50-an yang korban lihat,
kemudian tersangka mengerucut hingga lima orang ...
dan menyelidiki mereka selama setahun, tapi kami tidak pernah menemukan apa pun.
Tolong katakan segala sesuatu yang Anda tahu pada Detektif Chae.
Kau pikir kami tidak bisa menangkapnya karena tidak kompeten dan hanya berleha-leha saja?
Aku sudah melakukan semua yang kubisa ...
tanpa tidur atau makan dengan benar selama satu tahun untuk menangkapnya.
Kau pikir hasilnya akan berbeda di tanganmu?
Aku akan memberikan daftar tersangka dan semua data yang kumiliki. Semoga berhasil.
Ada lima tersangka.
Mereka orang-orang yang sering bertengkar dengan para teller...
dan mereka yang alibinya tidak jelas pada hari kejahatan.
Apa aku harus bertemu kalian lagi saat sudah setua ini?
Chun Man atau Man Chun, pria yang datang ke kantorku ...
dan terus menggangguku...
dan membuatku dipecat.
Tadi malam?
Aku sedang menjaga cucuku. Kenapa?
Pastikan saja dengan menantuku.
Sayang.
Buka matamu.
Di mana Anda dan apa yang Anda lakukan tadi malam?
Aku berkencan.
Tak pernah kusangka akan ditanyai pertanyaan yang sama setelah 20 tahun.
Dulu, ada orang yang selalu mengikutiku.
Si Jeon Chun Man. Apa yang dia lakukan sekarang?
Aku bercerai dan dijambak istriku ...
karena dia. Astaga.
Sepertinya Kapten Jeon benar sudah menemui mereka terus-menerus.
Ada suatu masa ketika dia seorang detektif sungguhan.
Kenapa dia seperti itu sekarang?
Orang-orang dengan kegigihan seperti itu lebih mungkin jadi korup.
Mereka memiliki harapan yang tinggi, sehingga mereka akan lebih mudah merasa sangat kecewa.
Kembalikan anakku.
Ungkapkan kebenaran.
(Direktur Rumah Sakit Hankyul Lee Soo Han)
Wah, lebih dari 60 hari?
Pasti Anda berusaha sangat keras.
Tapi apakah Anda biasanya memberikan pertolongan pertama selama itu?
Kami membuat keributan besar karena kami ingin menyelamatkannya.
Dia mengatakan temannya tiba-tiba pingsan di sekolah,
dan Dae Woong menelepon saya.
Karena rumah sakit kami tepat di depan sekolah mereka,
kami pun tiba di sana lebih cepat dari 119.
Kami mencoba segala yang kami bisa ...
untuk menyelamatkan anak itu karena ia teman anak saya,
tapi pihak keluarga malah bersikeras itu malpraktik medis.
Ya Tuhan.
Harusnya biarkan saja 119 yang mengurusnya.
Menyesal saya berbuat baik begitu.
Maaf, Detektif.
Kalau Anda tak ada pertanyaan untuk kami, bolehkah kami permisi?
Kami harus ke akademi.
Tak perlu tanyai mereka.
Apa yang anak-anak tahu tentang hal itu?
Pergilah. Kalian harus belajar.
Saya tidak mengatakan ini agar Anda merasa lebih baik,
tapi melihat data secara objektif, saya tidak melihat tanda-tanda malpraktik.
Itulah yang saya katakan.
Protes wanita bodoh itu...
menghancurkan citra rumah sakit kami dan kami sangat menderita karenanya.
Tolong singkirkan dia entah bagaimana.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda, Bu.
Ada hal yang disebut gugatan hukum.
Ada undang-undang berbeda untuk gugatan dan protes.
Anda tidak diizinkan untuk mengadakan protes di mana saja Anda inginkan.
(Pendaftaran Protes di Luar Ruangan)
Anda menyiapkan banyak.
Bahkan jika Anda telah izin, mengingat lokasi protes Anda,
protes Anda mungkin menghalangi usaha dari toko-toko terdekat.
Jika saya berunjuk rasa dalam batas 20 m,
secara hukum dapat diterima.
Selain itu, toko mana yang melaporkan adanya gangguan?
(Lembar Persetujuan)
Jika Anda pikir itu malpraktik medis, ajukan gugatan.
Anda hanya protes karena Anda tahu bahwa tidak ada bukti.
Menurut Anda...
ini akan mengubah sesuatu?
Hidup ini sudah sulit. Mari kita selesaikan ini dengan tenang.
Kau ingin aku menghentikan protes, kan?
Kalau begitu, tolong penuhi keinginan saya.
Biarkan saya bertemu dengan Detektif Woo Tae Seok.
Minta dia...
untuk mendengar ceritaku meski hanya sekali.
Begini, Bu. Kalau Anda ingin menemuinya,
temui saja dia. Mengapa malah mengganggu saya?
Apakah ia satu-satunya detektif di Korea?
Saya mengerti. Dia seorang detektif bintang. Dia bintang.
Itulah mengapa ia tidak punya waktu untuk bertemu Anda.
Jika Detektif Woo Tae Seok bersedia mendengarkan ceritaku,
aku akan berhenti protes.
Dia sibuk.
Keluar. Keluar!
Enyah. Keluar dari sini!
Sialan. Karena kalian polisi datang kemari, orang mengira aku pembunuh.
Kau tahu berapa kali aku harus pindah?
Pergi kalian orang-orang sialan!
Semuanya sudah mulai membaik.
Kenapa kalian malah ke sini lagi?!
Sialan.
Mbak Ji Sook?
- Ya.
- Saya pikir dia baik-baik saja.
Karena itu, saya ingin mendengar ...
rincian tentang apa yang telah terjadi padanya pada tahun 1998.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
Silakan duduk.
Apakah itu orang yang sama?
Kami belum yakin.
Saya melihat berkas kasus.
Sekitar pukul 10, Anda mengunjungi rumah Nyonya Kwon.
Saat itulah Anda berkelahi dengan pelakunya seperti yang tertera dalam fail.
Sebelum insiden itu, apakah Anda sering mampir ...
ke rumahnya?
Ya Tuhan, mampir bagaimana?
Kami hanya rekan. Kami tidak terlalu dekat.
Pinjaman sudah mencapai batas waktunya, jadi saya butuh fail untuk mengajukan perpanjangan,
tapi Mbak Kwon tidak punya tanda tangan peminjam.
Saya mendapat tanda tangannya malam itu dan pergi ke sana untuk menyerahkannya.
Anda bisa menyerahkannya di kantor keesokan harinya.
Saya mengambil cuti mulai keesokan harinya.
- Makanya saya mampir ke sana.
- Cuti.
Tapi tiba-tiba saya mendengar jeritan dari dalam.
Saya langsung membuka pintu.
Saya berlari ke dalam karena pintu tidak terkunci.
Tak akan mudah melawan pelakunya ...
tanpa persiapan apa pun.
Yah, saya mendengar rekan saya menjerit.
Tidak ada orang yang hanya akan berdiam diri saja.
Ketika Anda melawan dia, apa pelaku terluka ...
atau menderita cedera serius?
Ketika kami sedang berkelahi, ia melompat dari beranda.
Dia mungkin terluka karena itu.
Di satu sisi, Anda menyelamatkan hidup Nyonya Kwon.
Setelah kejadian itu, kalian berdua tinggal berjauhan?
Setelah kejadian itu, dia menikah dan pindah ke bank lain.
Saya dipindahkan juga. Kami belum pernah bertemu setelah itu.
Dari sudut pandangnya, itu insiden mengerikan.
Tak ada gunanya kami bertemu kembali.
Selama insiden tahun 1998, Go Yeon Hoo, Choi Sung Shik,
Kang Byung Joon, dan Kim Noh Deok menjadi tersangka.
Alibi mereka semalam sudah diperiksa.
Adapun Lee Sung Hak, Pak Ban sedan mencoba menemukan dia.
Detektif Park Ki Tae mencurigai Lee Sung Hak sampai akhir, kan?
Ya. Pada saat itu, pekerjaan dan alamatnya masih belum jelas.
Ketika ia bertemu dengan Lee, ia merasa bahwa Lee memandang rendah teller bank.
Detektif Park dan Kapten Jeon mengikutinya selama berbulan-bulan.
Saya telah melihat keuangan Ny. Kwon dan kenalannya.
Semuanya bersih.
Setelah bertemu dengan saksi, Pak Yoo Jung Soo,
saya juga bertemu dengan teller bank lain di cabang tempatnya bekerja.
Karena ia orang yang sopan dan baik, dia tidak pernah bertengkar dengan siapa pun.
Keuangan, dendam, atau wanita. Tidak ada yang cocok dengan kasusnya.
Kecuali untuk Lee Sung Hak, tidak satu pun dari tersangka ...
yang tampak mencurigakan.
Tidak ada kenalannya pun yang mencurigakan.
Apa yang harus kita lakukan? Kita harus menangkap pelakunya kali ini.
(Nama: Lee Sung Hak)
Saya menemukannya.
Dia di sebuah studio di Bangunan Sanga di Wonseo-dong.
Ayo pergi.
Mereka mau ke mana?
Kalau kau mau pergi ke suatu tempat, itu berarti ada pembunuhan berantai.
Apa ini? Mengapa kau menempatkan embargo untuk itu?
Ayolah, beri tahu aku informasi lebih mengingat hubungan kita.
Kita?
Hubungan kita, kan, masih belum selesai.
Aku saksi dan menjadi korban berikutnya.
Juga, aku ini keluarga almarhum.
Kau sudah menyelidiki apa yang kuminta?
Diberi embargo bukan karena itu pembunuhan berantai, kan?
Bukan.
Kutunggu perkembangannya.
Lewat situ.
Ini rumahnya.
Tidak ada kamera pengintai di sekitar sini.
(Agen Perumahan Seojin)
Apakah Anda Pak Lee Sung Hak?
- Kami dari Cheongin ...
- Tentu saja, tentu saja.
- Apakah kalian polisi?
- Ya.
Masuk ke dalam. Silakan masuk.
Baiklah. Mari kita duduk.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Baik,
kalian berada di sini sebagai tamu saya,
tapi tempat ini tidak untuk tamu.
Silakan diminum.
Bulan depan,
saya akan pindah ke townhouse di Seoeun-dong,
tapi saya punya urusan sebelum pindah ke sana.
Jadi, saya tinggal di sini sementara.
Saya hanya perlu menunggu selama satu bulan.
Saya tidak ingin membuang-buang uang.
Karena kalian detektif sibuk,
saya kira kalian tidak tahu banyak tentang townhouse.
Townhouse itu yang terbaik di Cheongin.
Yah, itu semacam terasa seperti ...
Saya menghabiskan banyak uang untuk pindah ke sana,
tetapi menurut kepala distrik,
bahwa townhouse itu paling aman ...
dan tempat yang paling nyaman bagi orang tua seperti saya ini.
Saya seorang teman dekat kepala distrik.
Bolehkah saya bertanya apa yang Anda lakukan tadi malam?
Tadi malam?
Apa yang saya lakukan tadi malam? Apakah saya menonton drama, ya?
Tidak.
Apakah saya tidur?
Saya bisa mengingat dengan baik ketika masih muda,
tapi tidak ada yang bisa mengalahkan usia.
Apakah kalian tahu bahwa saya lulus dari Universitas Nasional Seoul?
Saya ingin mendedikasikan diri untuk almamater saya.
Mereka membentuk perkumpulan mereka sendiri dan mengeluarkan saya.
Saya tidak tahan ketidakadilan.
Apakah Anda tahu kejadian pembunuhan seorang teller bank pada tahun 1998?
Tentu saja, saya tahu.
Tiga orang meninggal.
Insiden itu menyebabkan kehebohan.
Karena itu, teller perempuan tidak bekerja lembur.
Dan di malam hari, mereka selalu bersama pendamping.
Cukup membuat geleng-geleng kepala.
Tampaknya Anda tahu banyak soal kasus tersebut.
Tentu saja.
Saya yang membunuh mereka semua.
Mengapa kalian begitu terkejut?
Saya pikir kalian berada di sini karena sudah tahu semuanya.
Anda membuat pernyataan bahwa Anda berada di rumah pada 21 Mei 1998.
Ya, hari ketika saya membunuh Yoo Gwang Mi?
Tentu saja, saya di rumahnya.
Kalau begitu, apa Anda juga yang membunuh Jin Seon Joo dan Cha Joo Ah?
Saya membunuh mereka semua.
Saya yang melakukannya.
Pak Lee, Anda tidak bisa bercanda di depan polisi.
Semuanya akan dianggap pengakuan.
Apakah kalian sering sekali ditipu?
(Yoo Gwang Mi)
(Cha Joo Ah)
(Jin Seon Joo)
(Episode 26 akan mengudara sesaat lagi.)
[Episode 26]
Sudah lama aku tidak ke sini.
Jadi teringat dulu.
Selama krisis ekonomi.
Seluruh negeri dalam kekacauan.
Meskipun demikian, pembunuhan yang saya lakukan berada di halaman depan ...
surat kabar.
Apa pun itu,
saya tidak akan ambil bagian di dalamnya kecuali saya yang terbaik.
Pada tanggal 21 Mei 1998,
di mana Anda antara pukul 22:00-24:00?
Saya katakan sebelumnya.
Saya berada di rumah Yoo Gwang Mi.
Gadis itu...
memiliki wajah yang besar.
Ketika saya hendak membunuhnya,
rasanya cukup memalukan. Kamu tahu?
Dia menangis dan meminta saya untuk membebaskannya dengan membawa-bawa orang tuanya yang meninggal.
Kalau saya lembut karena hal itu,
saya tidak akan berada di tempat pertama.
Orang-orang menjadi ...
paling bodoh ketika mereka mendekati kematian.
Menonton mereka ...
itu yang membuat hal ini menyenangkan.
Benar. Namanya Jin Seon Joo?
Sekarang,
sulit untuk mengingat nama-nama mereka.
Yah, dia wanita yang sudah menikah.
Dia begitu keras kepala dan tidak mendengarkan saya. Kamu tahu?
Saya akan menyelesaikannya setelah memukul 20 kali.
Tapi, saya begitu marah sampai memukulnya lebih dari 30 kali.
(Mengalami  patah tulang tengkorak, dipukul setidaknya 50 kali)
(Cha Joo Ah)
(Yoo Gwang Mi)
Pelanggan yang datang ke bank zaman sekarang ...
rata-rata berumur 60-an atau 70-an.
Pelanggan muda menanganinya secara daring.
Siapa yang akan datang ke bank sekarang?
Meski begitu, tolong tunjukkan seluruh pelanggan yang berusia 60-an dan 70-an.
Kau tahu, ini tidak ada hubungannya dengan kasus pembunuhan berantai teller...
yang dulu itu, kan?
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa ini terkait dengan kasus itu.
Pelakunya belum ditangkap.
Saya benar-benar takut.
Tolong tunjukkan loker yang Bu Kwon Ji Sook gunakan.
Aku sudah membandingkannya dengan sampel dari keluarga almarhum ...
yang bisa kutes.
DNA cocok dengan noda darah dari seragam Bu Cha.
Sisanya mungkin akan cocok juga.
Tapi undang-undang pembatasan untuk tiga kasus itu sudah berakhir.
Mengapa kau berhenti setelah Kwon Ji Sook?
Sekarang,
kau memperlakukan saya seperti seorang kriminal.
Nah, saya kira ...
kau dapat hasil dari tes darah, kan?
Apakah kau takut ketika polisi semakin dekat padamu?
Takut?
Ketika saya berada tepat di depan polisi,
mereka tidak bisa menangkap saya karena mereka tidak memiliki bukti.
Mengapa saya harus takut pada mereka?
Saya melukai diri sendiri ketika saya mencoba untuk ...
lari dari rumah Kwon Ji Sook.
Bagaimana saya ...
dapat menyelesaikan ...
karya yang indah dan sempurna dengan kaki terluka?
Saya tinggal bertahun-tahun ...
sementara mendapatkan pensiun bagi penyandang cacat.
Sementara itu,
saya sedang menunggu hari yang  menyenangkan dari polisi.
Mengapa kau mencari Kwon Ji Sook dan membunuhnya?
Sudah 20 tahun.
Dia meninggal?
Kapan? Kemarin lusa?
Bagaimana?
Mengapa kau membunuhnya?!
Itu bukan perbuatanku!
Apa yang kau lakukan 2 hari yang lalu antara pukul 21:00-23:00?
Itu tugas kalian untuk mencari tahu.
Kalian dibayar dengan uang pajak setiap bulan.
Kau harus mengerahkan semua usahamu untuk itu.
Detektif Chae dan Detektif Shin sudah memeriksa di mana-mana,
tetapi tidak ada kamera pengintai ...
di sekitar rumah sama sekali.
Sulit untuk melacak keberadaannya.
Dia dulu tinggal di sebuah penginapan di Jangseon-dong.
Dia ditendang keluar karena dia tidak bisa membayar sewa.
Dia tidak bisa membayar sewa tempat dia menginap sekarang.
Pemilik rumah jadi gila karenanya.
Mengingat kondisi kakinya,
ia mungkin tidak melakukannya sendiri.
Ketika kita sedang menyelidiki keberadaan Lee Sung Hak,
kita harus menyelidiki kenalannya pada saat yang sama.
Itu sudah saya periksa.
Dia tidak memiliki keluarga atau teman.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Dia memiliki sepupu, jadi saya menghubungi sepupunya.
Dia tidak pernah menelepon sepupunya selama 40 tahun.
Sepupunya tidak ingin berbicara tentang dia.
Siapa yang kau beri tahu metode pembunuhanmu?
Saya bertanya-tanya mengapa kalian mengunjungi saya setelah sekian lama.
Seseorang meniru saya, kan?
Sulit untuk menyalin metode saya.
Orang itu pasti telah meneliti secara ekstensif.
Saya satu-satunya yang bisa.
Kalau mau meniru, tentu saya panutannya.
Inilah apa artinya menjadi legenda.
Kau suka membual tentang dirimu.
Tak ada gunanya terus merahasiakannya.
Siapa yang kau ajari?
Aku benar-benar ingin membual tentang ini,
tapi sebelum status pembatasan kasus berakhir,
saya mencoba yang terbaik untuk menahan diri.
Saya khawatir akan kelepasan kalau mabuk.
Jadi saya bahkan berhenti minum.
Baik. Aku paham ...
dan setuju bahwa apa yang kau lakukan itu benar-benar terampil.
Lantas...
kau mencoba membuat penerus?
Siapa yang kau ajari?
Mengajari siapa?
Benar.
Tidak mewariskan keterampilan legendaris ini ...
ke generasi berikutnya tak akan masuk akal.
Dengan semangat master ...
Ya, aku suka itu. "Master".
Master pembunuhan.
Jadi...
kau mengajari seseorang?
Siapa dia?
Yah, aku tak bisa bilang mengajari.
Aku hanya mengatakan bahwa aku yakin ada seorang pengikut yang menghormatiku.
Kita tampaknya bisa berkomunikasi dengan baik.
Mengingat yang dulu, mereka tersentak, Park Ki Tae dan Jeon Chun Man,
tidak mampu berpikir di luar nalar.
Terutama, si berengsek itu, Jeon Chun Man.
Dia menggangguku dan memukuliku berkali-kali.
- Permisi. Kebetulan,
- Ya.
apa Anda melihat...
pemilik agen perumahan di sana dua malam yang lalu?
Oh, Profesor?
Dia sering jalan-jalan malam.
Orang tua yang selalu pamer bahwa dia seorang profesor?
Bagaimana saya tahu apa yang dia lakukan dua hari yang lalu?
Saya mungkin telah melihat dia di saat di kantor kecamatan.
- Kantor kecamatan?
- Ya.
Ada pertemuan mengenai pembangunan kembali Wonseo-dong di Distrik Empat.
Pertemuan berlangsung sampai larut malam.
Terima kasih, Bu.
Ini rekaman pertemuan warga yang kau minta.
Terima kasih.
Astaga, aku harus istirahat.
Ini.
- Kerja bagus.
- Aku berkeringat.
Dia benar-benar ada.
Masih terlalu dini untuk menyerah.
Apa pun itu,
aku yakin dia pasti meninggalkan tempat duduknya selama pertemuan.
Aku akan memeriksa apakah ada rekaman dia keluar dari kantor.
- Aku akan pergi ke Pak Woo.
- Baik.
Baik.
Seperti yang kau katakan,
katakanlah ada seorang pengikut.
Maksudmu, seseorang membunuh Kwon Ji Sook demi dirimu?
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak tahu siapa yang mungkin,
tapi aku bersyukur dia meredakan dendamku.
Kegagalanku membunuhnya membuat frustrasi,
tapi terlebih lagi, aku bahkan melukai kakiku.
Nah. Mengapa master hueebat sepertimu ...
gagal membunuh Kwon Ji Sook?
Mungkin karena kau terlalu meremehkannya?
Aku paham kau tidak tahu koleganya akan menerobos masuk.
Tapi bagaimana kau bisa meninggalkan pintu terbuka selama kau beraksi?
Meninggalkan pintu terbuka?
Omong kosong apa itu?
Aku tidak ceroboh dan bodoh.
Saya membuka pintu terburu-buru.
Jadi...
kau marah dan frustasi karena tidak bisa membunuhnya ...
sebab gangguan itu?
Apakah itu sebabnya kau meminta pengikutmu ...
untuk menyelesaikan perbuatanmu?
Kau salah.
Gangguan itu bukan alasan mengapa aku gagal.
Ada orang lain di sana.
Aku tidak melarikan diri karena tidak bisa melawan pengganggu itu.
Itu karena ada ...
wanita lain di rumah itu selain Kwon Ji Sook,
dan dia merusak segalanya.
Ada wanita lain?
Selain Kwon Ji Sook?
Luar biasa.
Kalian baru tahu?
Pantas.
Para wartawan dan detektif itu begitu...
Kupikir aku tidak ...
Sudah kubilang. Aku membuat kesalahan.
Tapi karena sudah terlanjur,
akan kujelaskan.
Alasan mengapa aku gagal ...
karena Kwon Ji Sook sedang bersama orang lain.
Jika tidak, mengapa aku gagal?
Aku seorang master.
Master pembunuhan.
Bawa Yoo Jung Soo ke sini.
Baik.
Terima kasih sekali lagi karena bersedia menemui kami.
Ah, itu bukan apa-apa.
Namun karena laporan akhir bulan,
saya tidak bisa tinggal terlalu lama.
Namun, saya akan membantu Anda sebanyak yang saya bisa.
Selama kasus pada tahun 1998, Anda mendengar jeritan.
Setelah melihat bahwa pintu terbuka, Anda masuk.
Apakah ini semua benar?
Mengapa?
Selama penyelidikan, saya menemukan beberapa kejanggalan ...
dalam kesaksian dan bukti.
Mengapa Anda berbohong?
Itu...
Sebenarnya,
Ji Sook dan saya adalah sepasang kekasih.
Dia memiliki tunangan.
Dan dia menikah tepat setelah insiden tersebut.
Tunangannya itu sangat posesif.
Keluarganya tak ingin dia terlibat.
Tapi dia takut padanya.
Saya mendengarkan kekhawatirannya,
dan setelah itu, kami mulai berkencan.
Itulah mengapa...
Kami harus berbohong tentang hal itu.
Maka itu berarti ...
pintunya terkunci hari itu,
dan Anda tahu kode akses ke rumahnya.
Ya.
Namun, dia tidak ingin ada yang tahu tentang hubungan kami,
jadi saya tidak bisa memberi tahu polisi bahwa saya tahu kode masuknya.
Saya pikir kebohongan seperti itu kecil dan tidak berbahaya.
Saya minta maaf telah menyebabkan kebingungan dalam penyelidikan Anda.
Di TKP,
ada saksi lain ...
selain Anda?
Saksi lain?
Seperti yang saya sebelumnya,
Ji Sook tidak ingin hubungan kami terungkap.
Jika dia dengan seseorang hari itu,
dia pasti sudah mengatakan kepada saya untuk tidak datang.
Tapi seseorang bisa sudah ada di sana sebelum saya sampai.
Namun, saya yakin Ji Sook pasti akan menyuruh mereka pergi ...
sebelum saya sampai di sana.
Ketika saya sampai,
saya hanya melihat penjahat itu dan Ji Sook.
Katakanlah...
seseorang berada di sana dengan Bu Ji Sook sebelum Anda tiba.
Apakah Anda memiliki gagasan ...
siapa yang ada di sana?
Sudah lama kejadiannya, jadi saya tidak yakin.
Baiklah.
Tolong bekerja sama dengan kami saat kami hubungi lagi.
Anda dapat menghubungi saya setiap kali Anda perlu.
Tolong temukan pembunuh ...
yang membunuhnya.
Jika dia berhasil lolos lagi,
saya pasti akan benar-benar terpuruk.
(Nama: Lee Sung Hak)
Trik apa yang sedang dimainkan Lee?
Apa niatnya?
Jika ia bukan orang yang melakukannya,
kenapa dia berbohong dan memasang tabir asap?
Bagaimana jika ia mengendalikan peniru dirinya?
- Jika tidak ...
- Tapi ...
ia tampaknya telah memikirkan ...
bahwa kita tidak tahu ada saksi lain.
Mungkin, apa benar ada orang ketiga?
Seperti apa yang dikatakan Yoo Jung Soo,
orang yang bisa ada di sana sebelum Yoo tiba ...
dan pergi setelah menyaksikan kejahatan.
Yoo mengatakan bahwa ...
dia tidak akan bisa menerimanya jika pelakunya berhasil lolos sekali lagi.
Bukankah kata-katanya mengganggumu?
Kita tentu tidak ingin membiarkan pelakunya bebas.
Tapi sekali lagi, ia mengatakan begitu.
Mantan kekasih yang ia selamatkan di masa lalu ...
telah dibunuh.
Tapi kita belum tahu apakah itu pembunuh yang sama.
Apakah Lee Sung Hak mengatakan yang sebenarnya atau tidak,
hanya bisa diketahui oleh saksi lain yang disebutkannya itu.
Periksa untuk melihat apakah ada wanita yang sering berkunjung ke rumah Kwon.
Pada saat yang sama, kita perlu mencari tahu niat Lee ...
apakah ia memang berencana mengganggu penyelidikan kita.
Kita perlu tahu apa yang sebenarnya ...
dan mana yang bohong.
Terutama, si berengsek itu, Jeon Chun Man.
Dia mengganggu dan memukuliku berkali-kali.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa tanpa tidur atau makan dengan benar ...
selama satu tahun untuk menangkapnya.
Kau pikir akan berbeda di tanganmu?
Ada satu metode yang bisa kita gunakan ...
untuk membuat Lee kelepasan.
Halo, saya Jeon Chun Man.
Kudengar kau melakukan pekerjaanmu dengan baik dan cepat,
tapi wanita itu masih di luar sana.
Saya takut bahwa ...
saya akan menyulitkan Anda bila menggunakan kekuatan, Pak.
Jadi saya berpikir untuk melakukannya diam-diam.
Jangan khawatir dan bersabar.
Kau bilang akan kalem dan ikut arus?
Apa itu tadi?
Kelicikan apa lagi kali ini?
Aku tidak mencoba berbuat licik.
Kalau kau terus begini, aku tak bisa membelamu lagi.
Apakah kamu mengerti?
- Hentikan semua ini.
- Kapan kau pernah membelaku?
Kamu...
Nanti kita bicara lagi.
Tolong wawancara saksi, Lee Sung Hak.
Kau minta tolong atau apa, sih?
Kau mentok juga?
Jika Detektif Woo Tae Seok bersedia untuk mendengarkan cerita saya,
saya akan berhenti protes.
Baik.
Aku akan bertemu dengan dia,
jadi kau juga harus membantuku.
Seorang wanita melakukan protes satu orang ...
di depan Rumah Sakit Hankyul,
mengklaim anaknya menjadi korban malpraktik medis.
Apakah Rumah Sakit Hankyul menyuap Anda?
Anda tidak pernah berubah, kan?
Anda selalu sama.
Kau pikir aku akan minta bantuan kalau aku mau licik?
Dia cuma punya satu anak dan meninggal pula.
Kupikir dia hanya ingin berbicara dengan seseorang tentang hal itu.
Dan dia secara khusus memintamu.
Bertemu dengan dia.
Diamkan dia dengan pesonamu ...
yang dingin itu.
Pertama, berbicaralah dengan Lee Sung Hak.
Mengapa aku harus?
Kau duluan.
Ungkapkan kebenaran.
Kembalikan anakku.
Saya Woo Tae Seok.
Anda bisa menghubungi saya langsung.
Mengapa Anda meminta Kapten Jeon melakukannya?
Saya ingin tahu seberapa kuat musuh saya.
Jadi saya meminta seseorang yang tidak bisa mereka sentuh.
Tapi mereka lebih kuat daripada yang saya pikir.
Direktur Rumah Sakit Hankyul ...
dan detektif itu, Jeon Chun Man.
Detektif Woo.
Saya mendengar Anda adalah orang yang benar.
Tapi mereka dengan mudah dapat menyuap Anda juga.
Saya harus menguatkan diri.
Pokoknya, terima kasih sudah datang.
Bukan, Bu.
Saya bukan seseorang seperti yang Anda kira.
Saya benar-benar datang karena alasan lain,
tapi saya benar-benar ingin mendengar apa yang Anda mau katakan.
Mengapa Anda ingin menemui saya?
Apa yang Anda pikir tidak adil?
Saya punya kasus yang harus segera diselesaikan,
jadi jika Anda memberi saya waktu sebentar,
saya akan memastikan akan mengunjungi Anda lagi.
Saya tidak punya masalah dengan menunggu.
Anak saya ...
sudah mati.
Dan saya hanya perlu untuk mengungkapkan kebenaran.
Nah, seperti yang Anda tahu,
itu tidak mudah untuk mengungkapkan kebenaran terhadap lawan yang kuat.
Dan kebenaran ...
mungkin tidak seperti apa yang Anda harapkan.
Saya tidak peduli apa yang sebenarnya.
Saya hanya perlu mencari tahu ...
mengapa anak saya meninggal.
Saya harus mengungkapkan kebenaran,
tapi saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Itu sebabnya saya protes saja, menunggu seseorang untuk membantu saya.
Saya akan menunggu.
Saya tidak peduli jika itu membutuhkan satu tahun atau 10 tahun.
Saya hanya perlu tahu kebenaran.
Tolong bantu saya.
Saya akan mengunjungi Anda lagi sesegera mungkin.
Saya berjanji.
Terima kasih.
Itu semua yang saya butuhkan.
Wah, senang melihatmu lagi, Chun Man.
Kupikir kita tidak dalam hubungan yang menyenangkan.
Ketika Kapten Jeon menemui Lee Sung Hak,
dia seperti dirimu, Detektif Woo.
Aku masih terbangun di tengah malam ...
ketika aku memikirkan semua waktuku yang terbuang karenamu.
Istriku harus merayakan ulang tahun pertama anak kami karenamu.
Kau merecokiku begitu banyak saat itu,
jadi kupikir kau sudah menjadi komisaris umum sekarang.
Lihatlah kau sekarang.
Kamu benar.
- Kau berbohong, bukan?
- Tentang apa?
Apa maksudmu, ada yang lain?
Ya, begitulah.
Kwon Ji Sook dan Yoo Jung Soo saja sejauh yang kutahu.
Undang-undang pembatasan berakhir sudah,
jadi katakan saja kebenarannya.
Berhentilah mengacau.
Aku tidak mengacau untuk orang sepertimu.
Hanya di antara kita,
kau adalah tipe fisik, bukan tipe intelektual.
Ini bukan sesuatu yang orang tua pincang bisa katakan.
Aku kasihan padamu.
Kau tidak seperti itu sebelumnya,
tapi kau benar-benar murahan, menutupi mulutnya dengan lakban.
Mengapa?
Aku menyerang kelemahanmu?
Tidak, aku bersyukur.
Dia menjawab aneh ketika lakban disebut.
Satu-satunya perbedaan yang ada dibandingkan dengan 20 tahun yang lalu.
Mengapa kau bersyukur?
Cari tahu sendiri.
Berhenti bertanya terus.
Gunakan saja otakmu.
Lee Sung Hak muncul pada pertemuan tersebut,
sehingga saya memandangi setiap menit untuk melihat apakah ia pergi di tengah-tengah acara.
Dia pergi keluar untuk menggunakan toilet selama 10 menit,
tapi selain itu, ia berada di sana selama tiga jam.
Dan keberadaannya selama 10 menit tertangkap di CCTV.
Dan tidak mungkin untuk pergi ke rumah Kwon hanya dalam 10 menit.
Alibinya kuat.
Sial.
Hei, Detektif Muda.
Saya ingin pergi sekarang.
Kupikir kalian sedang memeriksa...
bukti alibiku sekarang ini.
Maksudku, dia seorang detektif yang kompeten.
Aku yakin dia melakukannya.
Pak Lee.
Anda tidak bisa datang ke sini.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal.
Menyenangkan sekali.
Aku tak bisa banyak bicara karena sudah terlalu tua.
Berkunjunglah lagi lain kali.
Kalau kau bukan pelakunya, maka siapa itu?
Apa kau tahu siapa itu?
Tentu.
Aku tahu segala sesuatu tentang dia.
Jadi siapa itu?
Aduh, bocah ini.
Kupikir dia ingin meniru semua perbuatanku.
Jadi siapa itu?!
Mengapa aku harus memberitahumu?
Aku tidak akan mendapatkan keuntungan apa pun kalau memberitahumu.
Oh, tapi, ya ...
Kalian membuatku senang, jadi kuberi tahu satu hal.
Kubilang ada wanita lain, kan?
Kalau aku pelakunya,
aku akan mengakhiri ini setelah membunuhnya.
Itulah satu-satunya cara untuk memastikan.
(100.000 dolar)
Saya berencana untuk pergi jauh.
Saya punya banyak urusan,
jadi saya harus datang mendadak begini.
Ini.
Mengapa kau memberi kami begitu banyak?
Itu semua akan sia-sia setelah saya mati pula.
Silakan gunakan dengan baik.
Kau pergi ke rumah sakit?
Ya.
Aku pergi dan mengatakan kepada mereka ...
bahwa kita akan menghentikan pengobatan.
Kerja bagus.
Tidak perlu berusaha keras untuk hidup selama beberapa bulan.
Kita semua tetap akan mati.
Sebelum kita mati,
mari kita membayar kejahatan kita.
-Less than Evil-
Aku harus mencari saksi lain.
Aku mendengar dia tersangka utama.
Siapa yang kau pikir akan berbohong ...
di antara kami berdua?
Aku mungkin telah mengatakan bahwa ada wanita lain karena itu.
Kau tidak sebaik diriku.
Jadi katakan yang sebenarnya!
Aku memiliki pengikut yang melakukan segala sesuatu yang kukatakan.
Dia membunuh orang tuanya?
Hanya ada satu orang yang tahu yang menyaksikan ini.
Mengapa kau tidak tahu?!
Kau bilang kau melihatnya!
Aku mendengar semua yang kubutuhkan.
Aku mungkin akan membunuhmu jika tetap mendengarkanmu berbicara.
Sepertinya kau bisa membunuh seseorang, bukan?
Kau perlu teknik dan otak untuk melakukan itu.
Saat kau mencari tahu mengapa orang tua angkatku harus mati,
kau akan menghadapi rasa sakit yang mendalam, Pak Woo.