Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tahu insiden pembunuhan
teller bank pada tahun 1998 itu?
Tentu saja aku tahu.
Aku membunuh mereka semua.
Kenapa kamu mencari Kwon
Ji Sook dan membunuh dia?
Sudah 20 tahun.
Dia tewas?
Saat kasus pada tahun 1998,
setelah melihat pintunya terbuka, kamu pun masuk.
Sebenarnya, Ji Sook dan aku adalah sepasang kekasih.
Alasanku gagal bukanlah berandal itu.
Ada wanita lain di sana.
Jika tidak, kenapa aku gagal?
Lagi pula, aku seorang master.
Master pembunuhan.
Kamu tidak seperti itu sebelumnya,
tapi kamu benar-benar rendah, menutupi mulutnya dengan lakban.
Alibinya kuat.
Aku ingin pergi sekarang.
Kuanggap kalian sudah memeriksa
kebenaran alibiku dalam waktu selama ini.
Pak Lee. Anda tidak boleh kemari.
Aku perlu berpamitan.
Aku bersenang-senang.
Tidak banyak orang bicara denganku karena aku sudah terlalu tua.
Hubungi aku sesekali.
Jika bukan kamu pelakunya, lantas siapa?
Kamu tahu siapa dia?
Astaga, anak itu.
Kurasa anak itu mau meniru semua perbuatanku.
Jadi, siapa orangnya?
Untuk apa aku memberitahumu?
Tidak ada untungnya aku melakukan itu.
Baiklah. Tapi kamu sudah
membuatku bersenang-senang, jadi, akan kuberi tahu ini.
Aku terus mengatakan ada wanita lain, bukan?
Jika menjadi orang itu,
aku hanya bisa mengakhiri ini dengan membunuhnya.
Hanya itu cara untuk memastikan.
"100.000 dolar"
Aku berencana pergi jauh.
Ada banyak yang harus kuurus,
jadi, harus datang tiba-tiba.
Astaga.
Kenapa jumlahnya banyak sekali?
Semuanya juga tidak akan berguna begitu aku mati.
Tolong manfaatkan dengan baik.
Anda sudah ke rumah sakit?
Ya.
Aku ke sana dan memberi tahu mereka
kita akan menghentikan perawatannya.
Bagus.
Tidak perlu terlalu berusaha untuk hidup beberapa bulan lagi.
Kita semua akhirnya akan mati.
Tapi sebelum kita mati,
mari tebus kejahatan kita.
"Episode 27"
Jika bayam sudah matang, tolong pindahkan ke piring.
Tentu.
Bukankah supnya asin?
- Tidak, rasanya enak.
- Ya ampun, Bu.
Biar kulap itu dari mulut Anda.
Biarkan saja. Kusimpan ini untuk makan malam.
"Gu Young Mi"
Kini, kita harus menemukan wanita yang Lee Sung Hak sebutkan.
Kamu pikir dia berkata jujur? Aku tidak bisa memercayainya.
Satu hal yang pasti.
Lee Sung Hak tahu pelaku yang sebenarnya.
Artinya, mustahil dia berbohong tentang korban yang satu lagi,
dan korban itu dalam bahaya.
Lee Sung Hak sedang bertaruh apakah kita dapat menemukan dia
atau tidak.
Aku akan memeriksa kenalan Kwon Ji Sook.
Jika rekan perbankannya dan teman sekelas SMA-nya kutanyai,
semoga aku dapat menemukan orang yang bersamanya malam itu.
Itu tidak akan berhasil. Terlalu terlambat.
Doo Jin.
Pasang embargo pada kasus Kwon Ji Sook.
Kami harus menemukan saksi lain.
Kasus pembunuhan di Hwaseo-dong memiliki banyak kesamaan
dengan kasus pembunuhan teller bank pada tahun 1998.
Terutama fakta bahwa korban bermarga Kwon
satu-satunya yang selamat dari pembunuhan para teller bank.
Kami tidak dapat menyangkal kaitan antara dua insiden.
Juga pada tahun 1998, di TKP pembunuhan Kwon,
kami memperoleh kesaksian baru bahwa ada saksi lain.
Jika kamu adalah saksi insiden itu,
atau tahu apa pun tentang saksinya,
silakan melapor ke polisi segera.
Pembunuh berantai dari 20 tahun yang lalu kembali?
Apakah itu peniru?
Penyelidikan masih berjalan, akan ada komentar saat kami tahu.
"Apakah pembunuhan teller bank terulang lagi?"
- Aku akan pergi.
- Baiklah, sampai jumpa.
Aku mungkin perlu memasang kunci keamanan ekstra.
Aku akan mengambil cuti dan pergi ke rumah Ibu.
- Aku sangat takut.
- Aku juga.
Terima kasih.
Kamu mendapatkan sesuatu?
Aku baru saja bicara dengan adik Kwon Ji Sook.
Semua anggota keluarganya berada di Busan.
Jadi, mereka tidak tahu situasi saat itu.
Adiknya memberikan informasi kenalannya.
Kita harus menyelidikinya terlebih dahulu.
- Bagaimana dengan panggilan?
- Kebanyakan dari panggilan iseng.
Tidak banyak.
Pak Ban, kamu mendapatkan sesuatu?
Bagaimana orang di tahun 1998 hidup?
Mereka tidak punya surel
dan internet tidak banyak dipakai seperti hari ini.
Aku tidak bisa mendapatkan banyak hal dari waktu analog.
Aku mencari kenalan Kwon Ji Sook pada tahun 1998.
Kurasa akan memakan waktu untuk melacak mereka.
Tidak banyak kemajuan dengan panggilan laporan.
Seiring berjalannya waktu, saksi akan berada dalam bahaya.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Lee Sung Hak harus bicara.
Sudikah dia angkat bicara?
Kita telah memaksanya.
Dia tidak mengenal pelakunya dari awal.
Dia pasti tahu saat ada di sini.
Dia telah menghilangkan rasa penasarannya.
Sekarang, dia tidak membutuhkan kita lagi.
Dia mungkin tidak akan membiarkan kita masuk ke rumahnya.
Kita harus memberi umpan agar dia membuka mulutnya.
- Umpan?
- Sekarang,
dia hanya menginginkan satu hal.
Itu akan menghina korban.
Haruskah kita melakukan itu?
Mungkin ada korban lain.
Entah bagaimana,
kita harus menangkap pelakunya.
Mundurkan.
Pak, aku menemui petugas pengiriman yang mengirim kotak kue.
Dia menerimanya di pinggir jalan.
Kecuali fakta kliennya
mengenakan jaket panjang dan topeng,
dia tidak tahu banyak tentang kliennya.
Setelah turun di jalan,
dia pergi ke toilet kereta bawah tanah.
Dia pasti mengganti bajunya di sana.
Aku tidak bisa melacak jejaknya setelah itu.
Baik.
Berhenti mencari tahu dan kembalilah.
Baiklah.
"Pembunuhan berantai teller bank terulang lagi?"
Aku Reporter Eun Seon Jae dari Harian Myunggang.
"Harian Myunggang"
"Reporter Eun Seon Jae"
Kamu orang yang menulis halaman depan.
Silakan duduk.
Apa yang kamu inginkan?
Pembunuhan berantai teller bank pada tahun 1998.
Kudengar Anda tersangka utamanya.
Tersangka?
Biar kuulangi lagi.
Anda bukan tersangka.
Tapi pelakunya.
Kamu sudah tahu, tapi ke sini sendirian?
Kamu sangat berani.
Anda hidup sangat tenang selama 20 tahun.
Kenapa membunuh Kwon Ji Sook?
Aku tidak membunuhnya.
Semua orang berkata bahwa aku membunuhnya.
Itu konyol.
Pak Woo, senang melihatmu.
Masuklah.
Reporter tenar dan detektif populer datang mengunjungiku.
Aku beruntung dalam kehidupanku yang berikutnya.
Jika kamu sudah selesai, pergi. Aku harus menyelidiki.
Apa maksudmu?
Kisah nyata dimulai sekarang.
Nona Eun, kamu tidak harus pergi.
Aku tidak akan berbicara jika dia pergi.
Jangan gunakan cerita ini
untuk menulis artikelmu.
Apa itu?
Aku tahu kamu tidak membunuhnya.
Lalu, siapa yang membunuhnya?
Baik...
Aku memiliki pengikut yang tidak bisa menjaga rahasia.
Berhenti mengatakan omong kosong.
Kamu tidak tahu pelakunya pada awalnya.
Bukankah kamu tahu setelah bicara dengan Kapten Jeon?
Tentu saja...
Kamu lebih pintar dari Jeon Chun Man.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku tidak tahu apakah dia pelakunya sampai aku bisa memastikan.
Bagaimana Kwon Ji Sook mati?
Si bodoh itu tidak bisa meniruku dengan sempurna.
Katakan siapa itu.
Aku harus melihat bagaimana dia tewas.
Jadi, aku bisa memverifikasi.
Jika aku adalah Anda,
aku pasti penasaran bagaimana pekerjaanku ditafsirkan.
Apakah aku salah?
Penafsiran itu tidak masalah.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku bilang dia bodoh.
Aku akan memberi nasihat,
karena polisi kehabisan petunjuk.
Aku tidak akan rugi apa-apa.
Lupakan saja.
Kalau begitu, aku bisa melihat foto TKP itu?
Menurutmu,
aku psikopat yang membunuh orang tuaku.
Bukankah aku bisa membantu?
Kamu membunuh orang tuamu?
Itu hanya pendapatnya.
Ini sangat unik.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Apakah ini sama dengan perbuatannya?
Tidak semuanya.
Terkadang peniru mengembangkan metode kejahatan
yang bahkan lebih sempurna dari pelaku aslinya.
Biarkan aku melihat itu.
Anda bilang tidak ada ruginya.
Si bodoh itu mustahil melakukannya lebih baik dariku.
Aku bilang dia bodoh.
Aku sudah melihatnya.
Kamu sudah melihatnya?
Kamu mengoceh tentang pengikut.
Kamu benar-benar tahu pelakunya?
Tentu saja aku tahu.
Aku akan memberitahumu.
Jadi, tunjukkan fotonya dahulu.
Kamu harus tahu siapa dia agar wanita itu tidak dibunuh.
Aku akan mencari tahu begitu melihat foto.
Perlihatkan kepadaku.
Dia menggunakan metode yang sama persis.
Tapi berita buruk untukmu.
Aku tidak selalu melakukannya seperti ini.
Apa bedanya?
Lakban?
Masalahnya bukan
perbedaannya.
Masalahnya, dia persis sama.
Kamu seharusnya sudah tahu, jika aku memberitahumu sebanyak itu.
Tasnya pasti sama.
Anda melihat tas itu.
Apakah kamu
benar-benar membunuh orang tuamu?
Terima kasih.
Dia datang.
Aku menemukan orang yang dahulu bekerja dengan Kwon Ji Sook.
Aku akan menemuinya sekarang.
Masalahnya bukan perbedaannya.
Masalahnya, dia persis sama.
Tasnya pasti sama.
"Bekerja di Bank Jinseong, Tewas pukul 22.00, 21 Mei 1998"
Dia tidak selalu melakukan ini dengan cara yang persis sama,
tapi tasnya sama.
"Jin Seon Joo"
"Barang berharga Kwon diletakkan dalam posisi setengah lingkaran."
Dia memberitahumu siapa pelakunya?
Pelakunya melihat TKP Jin Seon Joo.
Dia menirunya dengan sama persis.
Berarti, itu seseorang yang terlibat dalam penyelidikan.
Mungkinkah itu detektif?
Hanya ada satu orang yang tahu orang-orang yang telah melihat ini.
Dia berhenti memprotes, bukan?
Ya, sepertinya dia menyerah.
Kamu menunjukkan foto ini kepada siapa pun?
Apa maksudmu?
Kenapa aku membocorkan foto TKP?
Dahulu, kamu mungkin ingin menangkapnya dengan segala cara.
Aku mengerti, jadi, beri tahu aku.
Kepada siapa kamu menunjukkannya?
Siapa?
Bukan itu yang terjadi.
Ayo, lihat lebih dekat.
Aku yakin dia ada di sana.
Tidak.
Tidak ada di sana.
Bukankah yang paling kiri?
Lihat lebih dekat. Kamu tidak ingat dia?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak tahu?
Kamu bilang kamu melihatnya!
Kutunjukkan semua tersangka kepadanya,
tapi dia terus bilang tidak tahu.
Jadi, aku menunjukkan fotonya karena putus asa.
Saksinya.
Saksi?
Dia tidak mungkin melakukannya lebih baik daripada aku.
Aku sudah melihatnya, jadi, aku tahu.
Hanya dia dan Ji Sook.
Yoo Jung Soo.
Panggil Yoo Jung Soo.
Baik.
"Pembunuhan berantai teller bank pada tahun 1998"
Ponselnya dimatikan.
Detektif Lee, hubungi bank. Detektif Chae, pergi ke rumahnya.
Baik, Pak.
Ji Sook benar-benar pendiam dan pemalu.
Dia tidak punya banyak teman.
Tapi setelah aku menonton programnya,
sesuatu mulai menggangguku.
- Apa itu?
- Setelah kejadian itu,
Ji Sook dirawat di rumah sakit selama beberapa waktu.
Tapi ada wanita lain yang bukan salah satu korban,
tapi dia tampak ketakutan
dan linglung setiap hari.
Lalu, dia berhenti sebelum Ji Sook kembali.
Semua orang takut menjadi teller pada waktu itu,
jadi, aku pikir dia mudah ketakutan
dan melupakannya.
Tapi setelah menonton programnya,
dia mulai mengusikku.
Dia juga cukup dekat dengan Ji Sook.
Siapa namanya?
Namanya adalah...
Kalau tidak salah, Gu Young Mi.
"Seorang teman? Gu Young Mi"
Silakan.
Young Mi.
Aku merasa haus kemarin karena supnya tidak cukup.
Anda seharusnya memberitahuku.
Akan kuberikan banyak hari ini.
Silakan.
Ya, Direktur.
Kurasa kita punya cukup sup hari ini.
Astaga. Nanti kutelepon lagi.
Astaga.
Anda baik-baik saja?
- Anda baik-baik saja?
- Astaga.
Nenek baik-baik saja?
Anda pusing lagi?
Ayo kembali ke tempat duduk. Akan kubawakan makanan Anda.
Aku menemukannya. Gu Young Mi.
Dia tidak menikah,
dan bekerja di Panti Jompo Haengbok.
Alamatnya terdaftar sebagai asrama pegawai panti jompo.
Yoo Jung Soo tidak datang bekerja.
Dia menggunakan semua hari liburnya untuk pergi berlibur.
Yoo Jung Soo ada di rumah?
Tidak.
Aku menemukan saksi lain.
Akan kukirimkan alamatnya. Pergilah ke sana.
Baik, Pak.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Bu Gu tidak mengangkat teleponnya.
Hubungi Panti Jompo Haengbok.
Baik.
Halo? Ini Panti Jompo Haengbok.
Bu Gu?
Kurasa dia pergi.
- Dingin sekali.
- Bukankah ini dingin?
- Hati-hati saat naik.
- Baik.
- Bukankah ini hari yang berat?
- Ya.
Tidurlah yang nyenyak.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Astaga, punggungku.
Di mana ponselku?
Aku meninggalkannya di dapur?
Astaga, apakah ini rusak?
Astaga.
Ya ampun, mengagetkan saja.
"Gu Young Mi"
Bu Gu!
Kenapa... Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa... Tolong.
Yoo Jung Soo!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Buka pintunya.
Masuk.
Omong-omong,
kenapa Anda memberi tahu polisi tentang saksi lainnya?
Begitulah cara agar aku bisa membuatnya bergerak.
Lagi pula, aku master pembunuhan.
Kakiku terluka karena wanita itu.
Dia merampas kesenangan yang bisa saja kumiliki dalam hidup.
Aku akan berterima kasih jika dia bisa menyingkirkan
keduanya atas namaku.
Tapi bagaimana Anda tahu
dia akan menyingkirkan saksi lainnya?
Menurutmu, siapa di antara kami yang akan berbohong?
Semua orang akan memercayainya
saat dia berkata tidak ada saksi lain.
Ketika dia tahu polisi sedang mencari saksi lain,
dia memikirkannya saat itu.
"Begitu rupanya. Ada saksi lain."
"Kalau begitu, aku harus menyingkirkannya juga
dan membuat pria tua itu disalahkan."
Dia menipu dirinya sendiri dengan pemikiran konyolnya.
Dia tidak tahu polisi kuberi tahu, jadi, dia akan mengejarnya.
Jadi, Anda
menyelesaikan perbuatan Anda tanpa bersusah payah?
Apa pun yang dia lakukan,
dia tidak bisa melampauiku.
Kenapa kamu membunuh Kwon Ji Sook setelah 20 tahun?
Itu salah Ji Sook.
Aku mengerti 20 tahun telah berlalu,
tapi teganya dia menyangkal cinta yang kami bagi bersama?
Cinta?
Si berengsek itu, Yoo Jung Soo.
Dia bukan pacar Ji Sook.
Dia penguntitnya.
Kami bertemu setelah 20 tahun.
Aku sangat senang melihatnya,
tapi dia mengumpatku begitu melihatku.
Ketika kabar itu tersebar,
orang akan menyalahkan si wanita pada waktu itu.
Ji Sook tidak bisa mengatakan apa pun. Dia menderita.
Dia lupa kami berselingkuh
tanpa sepengetahuan tunangannya.
Dia muncul pukul 22.00 setiap hari di rumahnya.
Dia terus memanggil namanya.
Itu sebabnya
aku menginap bersamanya malam itu.
Bagaimana kamu bisa masuk ke rumahnya?
Sudah kubilang dahulu kami adalah sepasang kekasih.
Aku tahu kode sandinya.
Dia mungkin melihat kode sandi itu ketika Ji Sook menekannya.
Kenapa kamu tidak berteriak?
Pada waktu itu,
pelakunya menempelkan lakban di mulutku.
Aku bahkan tidak bisa berteriak.
Perbedaan terbesar dalam kasus ini dibandingkan dengan yang lama
adalah lakban di mulut korban, bukan?
Kamu tidak seperti itu sebelumnya,
tapi kamu benar-benar rendah, menutupi mulutnya dengan lakban.
Itu sebabnya Yoo Jung Soo memasang lakban padanya.
Lee Sung Hak tahu Yoo Jung Soo adalah pelakunya dari lakban itu.
Lee Sung Hak. Dia pelaku aslinya, bukan?
Pria itu...
Tidak bisakah kamu menangkapnya?
Jika boleh bertanya, kenapa kamu tidak maju
sebagai saksi saat itu?
Aku takut.
Lee Sung Hak melihat wajahku selagi dia melarikan diri.
Selain itu, kupikir polisi tidak butuh aku untuk menangkapnya.
Bedebah itu, Yoo Jung Soo, bilang
dia melihat wajah Lee Sung Hak.
"Bank Myungsung"
Astaga, dinginnya.
- Young Mi.
- Ya?
Kamu bisa ke rumahku nanti malam?
Kenapa?
Dia masih menguntitmu?
Astaga, dasar orang gila.
Laporkan dia ke polisi.
Tidak ada orang waras yang akan berkeliaran
di rumah rekan kerjanya tiap hari pukul 22.00.
Aku hanya perlu bertahan selama beberapa hari lagi.
Lantas semua akan berakhir.
Tapi hari ini ulang tahun ibuku.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan datang jika sempat usai memasak untuk ibuku.
Jangan menunggu karena aku mungkin tidak akan datang.
Astaga, tidak perlu repot.
Jika teriak, kamu akan mati.
Akan kubiarkan kamu hidup jika diam-diam menuruti ucapanku.
Ji Sook, aku datang.
Ji Sook, kamu tidak ada di dalam?
Ji Sook!
Ji Sook. Ji Sook?
Ji Sook?
Ji Sook!
Kamu seorang penguntit, tapi berpura-pura
menjadi kekasih dan pahlawan penyelamatnya?
Itu tidak benar.
Kami saling jatuh cinta.
Bu Gu sudah memberi tahu segalanya.
Hentikan semua dan katakan yang sebenarnya!
Dia menolakmu berulang kali.
Kenapa kamu membunuh Kwon Ji Sook kali ini?
Jalang itu mengabaikanku.
Dahulu dia sangat takut kepadaku.
Seharusnya kubunuh dia 20 tahun lalu.
Aku menyelamatkannya.
Teganya dia malah menikah dengan orang lain?
Mau ke mana kamu? Aku belum selesai.
Sudah cukup.
Jika kamu mengucap satu kata lagi, aku mungkin akan membunuhmu.
Berita selanjutnya.
Semalam, pelaku pembunuhan Kwon di Hwaseo-dong
telah ditangkap.
Pelaku bermarga Yoo meniru pembunuhan berantai teller bank.
Dia mencoba menyalahkan
pelaku insiden yang terjadi tahun 1998 itu.
Dia bahkan mengambil seragam korban dari 20 tahun lalu.
Dia berencana melarikan diri dari penyelidikan polisi.
Tapi karena penyelidikan gigih yang dilakukan polisi,
rencananya pun gagal.
Dasar bodoh.
Pikirmu sebarang orang bisa membunuh?
Teknik dan otak itu sangat penting.
"Topik Terkini"
Sayang sekali kakiku pincang.
Jika kakiku masih sehat, aku akan membunuh banyak orang.
"Pembunuhan berantai teller bank"
Dengan perhatian sebesar ini, aku bisa menulis sebuah buku.
Sampai di sini uraiannya.
Terima kasih atas waktu kalian.
Tunggu.
Kudengar kalian sudah menemukan pelaku kasus teller bank tahun 1998.
Aku baru dengar.
Kenapa kalian tidak merilis identitas pelaku itu?
Sedang proses penyelidikan, akan kuberi tahu nanti.
Tapi itu sangat berbahaya.
Kalian akan membiarkan penjahat brutal itu bebas?
Apa yang akan kalian perbuat jika terjadi kejahatan lain?
Batas penyelidikan kasusnya sudah kedaluwarsa. Apa boleh buat.
Dia pasti beruntung.
Dia sudah membunuh tiga orang, tapi bisa menikmati sisa hidupnya.
Meski kita menangkap pelakunya,
rasanya tidak memuaskan.
Lee Sung Hak membunuh tiga wanita dan mengakuinya tanpa malu.
Tapi kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Dialah penjahat aslinya.
Kamu benar.
Demi menuntaskan kesedihan mendalam korban,
berandal itu, Lee Sung Hak
harus membusuk di penjara sampai akhir hayatnya.
Tapi seperti itulah hukum. Kita tidak bisa melawannya.
Tapi batas penyelidikan kasusnya sudah dicabut sekarang.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Adakah sesuatu yang bisa kita lakukan?
Ini memusingkan.
Ayo pergi.
Halo, Profesor. Anda habis dari mana?
Aku pergi ke pusat kota.
Lee Sung Hak.
Apa-apaan kalian ini?
Kalian mau ditangkap atas masuk tanpa izin?
Kami telah menerima laporan atas pencolongan.
Kami harus datang.
Apa? Pencolongan?
Dalam kata lain, pencurian.
Kalian pikir aku penjahat kelas teri?
Bawakan surat perintahnya.
Kami harus memastikan dahulu. Lagi pula, di sini TKP-nya.
Ketemu.
Astaga, dia sungguh mencuri.
Omong kosong macam apa ini?
Pak.
Lee Sung Hak pasti komplotannya Yoo Jung Soo.
Tampaknya ini seragam yang dicuri dari Kwon Ji Sook 20 tahun lalu.
- Apa?
- Yoo Jung Soo telah mengaku.
Bahwa kamu adalah komplotan dalam pembunuhan Kwon Ji Sook.
Katanya dia mempelajari metode kriminalnya darimu.
Sebagai balasannya, dia memberimu seragam itu.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Biar hukum yang menentukan.
Kamu akan dihukum seumur hidup
bersama Yoo Jung Soo.
Ayo.
Apa-apaan kalian?
Lepaskan aku.
Kamu berhak untuk tetap diam.
- Bagaimana pendapatmu?
- Tolong komentarnya.
- Apa motif pembunuhannya?
- Bisa buktikan dia bersalah?
Kamu ditangkap setelah 20 tahun. Bagaimana perasaanmu?
Kamu menyangkal tuduhan itu?
Tolong komentarnya.
Bukan aku pelakunya.
Maksudmu kamu tidak bersalah?
Bisa buktikan dirimu tidak bersalah?
Tolong komentarnya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ada komentar?
Tolong komentarnya.
Terkadang tidak memiliki CCTV bisa membantu menyelesaikan kasus.
Kita tidak pernah tahu siapa yang menaruh sesuatu di rumah kita.
Benar.
Tapi bagaimana jika Yoo Jung Soo mengatakan dia bukan komplotan?
Bagaimana jika dia menyangkal?
Tidak akan.
Kucoba pahami perasaannya dan dia pun bersuka cita.
Demi membersihkan tuntutan,
mereka akan menyewa pengacara untuk saling melawan.
Akhirnya,
dia ditangkap.
Aku mau melihatnya dengan mataku sendiri.
Hanya dengan begitu, aku bisa merasa lega.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kamu menyerahkan seragam yang telah lama kamu simpan.
Terima kasih.
Aku sudah berjanji dengan Ji Sook.
Karena seragam itu bukti dari penyintasan kami,
kami harus menyimpannya seperti jimat keberuntungan.
Akhirnya, aku bisa menuntaskan dendamnya.
Ini sudah cukup.
Terima kasih.
"Mun Gi"
Ya?
Meski kita menangkpnya dengan benda pendukung,
masih ada beberapa hal yang harus diurus.
Kamu menemukan sesuatu?
Ini palu impor.
Ini mahal dan jarang ada yang beli. Tidak akan mudah menemukannya.
Mereka tidak menjualnya di Internet.
Importirnya bangkrut.
Anda bisa memeriksa toko grosir.
Mungkin itu dijual di sana.
Baiklah.
Ini akan butuh waktu.
Nanti kutelepon lagi.
Terima kasih.
- Terima kasih bantuannya.
- Semoga berhasil.
Halo. Aku boleh melihat-lihat?
Yang itu.
- Rekaman November lalu?
- Ya.
Tentu saja sudah kami hapus.
Jika sudah di luar kapasitas, rekaman lama akan terhapus dahulu.
Kami tidak wajib menyimpan rekaman kamera CCTV.
Aku harus memeriksa hal penting.
Aku mungkin bisa mengembalikannya.
Lantas, Anda harus memeriksa semua.
Tapi kurasa itu akan sulit.
Tolonglah. Kumohon bantuannya.
Astaga.
Ji Ho...
Bu Hwang.
Ini Woo Tae Seok.
"Im Ji Ho"
"Rumah Sakit Hankyul, Direktur Lee Soo Han"
Sebentar.
Wanita itu sudah tidak protes lagi.
Kurasa dia sudah diurus.
Kupikir juga begitu.
Tapi dia menelepon
dan mengancamku dengan bilang dia tahu soal kebenarannya.
Selama ini kamu mengawasinya, jadi, pasti tahu.
Dia berhubungan dengan siapa belakangan ini?
Aku mengerti.
Akan kuselidiki.
Dia secara khusus memintamu dan ingin bertemu denganmu.
Kamu harus menemuinya.
Lakukanlah keahlianmu.
Bersikap sok keren.
Astaga, buat kaget saja.
Yang lain ke mana?
Mereka sedang beristirahat.
Kamu dari mana saja?
Akhir-akhir ini kamu sibuk.
Ada pekerjaan sambilan?
Bagikan informasinya.
Apa?
Sial.
Kembalikan ini. Rekaman kamera CCTV.
Kamu membawa tiga kamera?
Mana bisa aku menyelesaikan ini?
Jangan ribut.
Kamu ini anggota Mensa. Senjata terakhir.
- Kamu seperti mengejekku.
- Apa?
Jangan terlalu berharap.
Peluangku kurang dari 50 persen untuk bisa mengembalikan videonya.
Kamu mencari apa?
"Woo Tae Seok, Chae Dong Yoon"
Eun Seon Jae.
Reporter Eun?
Tampaknya Pak Ban bergadang semalaman.
Apa yang dia kerjakan?
Sekarang sedang tidak ada kasus.
- Hei.
- Ya?
Sudah ketemu?
Aku tidak menemukannya. Aku menyerah.
- Halo.
- Pak.
Detektif Woo.
Hei, bukankah itu Nona Eun?
Dia membeli apa?
Palu?
Aku akan lanjut sampai akhir jika sudah memulai sesuatu.
Aku sudah tahu itu.
Kamu sungguh mau aku mengambil kasus ini?
Karena itulah kuserahkan kepadamu.
Selidikilah sampai akhir.
Apa yang ada di ujung jalan?
Aku hanya merasa kita harus memeriksa.
Memeriksa?
Aku pelaku sebenarnya atau bukan.
Aku monster atau bukan.
Dengan Detektif Cha Jun Ho dari Kepolisian Jungbu?
Aku Woo Tae Seok dari Kepolisian Cheongin.
Kamu yakin ini senjatanya?
Kalian bilang gagal menemukannya.
Kami sudah melakukan tes DNA pada palu itu.
Itu senjata yang dipakai membunuh Eun Hong Goo dan Park Jung Sook.
Meski senjatanya telah ditemukan,
Detektif Cha bisa mengurusnya di Kepolisian Jungbu.
Kenapa membawanya ke wilayah kita?
Maafkan aku, Detektif Cha.
Aku memang tidak seharusnya mencampuri kasus orang lain,
tapi ini terjadi begitu saja.
Aku tidak keberatan.
Tidak ada bukti atau saksi,
aku pun terus menunda penyelidikan.
Aku senang sekali jika kamu bisa mengambil alih, Pak Woo.
Astaga.
Baiklah.
Tapi pastikan kamu menangkap pelakunya.
Ya.
Ibu dan ayahku bukan tipe orang tua yang sering bertengkar.
Mereka sangat akur.
Tidak ada senjata.
Kamu mungkin merasa bersalah kepada Bae Yeo Wool,
jadi, berhenti menyelidiki Eun Seon Jae
sebagai bentuk penebusan dosa.
"Pembunuhan Eun Hong Goo dan Park Jung Sook"
Kita akan mengurus kasus pembunuhan Eun Hong Goo dan Park Jung Sook.
Baiklah.
Kita yang memulai ini, jadi, harus mengakhirinya.
Tapi bukankah tidak ada petunjuk?
Senjata pembunuhannya sudah ketemu.
Kita belum tahu pasti jika ini palu yang sama,
tapi Eun Seon Jae
tertangkap kamera sedang membeli palu serupa.
Nona Eun pelakunya?
Putri mereka, Eun Seon Jae, adalah satu-satunya
yang pergi ke TKP saat itu.
Dia tetap di rumah itu selama tiga menit.
Bukankah mustahil membunuh dua orang dan seekor anjing dalam tiga menit?
Bagaimana jika ada komplotan?
- Komplotan?
- Senjata pembunuhannya
dikirim ke Pak Woo.
Orang yang mengirimkannya adalah seorang pria.
Senjata pembunuhannya dikirim kepadamu? Kenapa?
Kita perlu tahu siapa pengirimnya.
Hanya sedikit informasi diperoleh saat menginterogasi orang terdekat,
jadi, mari kembali ke masa itu
dan cari seseorang yang berhubungan dengan mereka.
Dahulu Eun Hong Goo mengelola bisnis.
Detektif Lee, selidiki soal itu.
- Baik, Pak.
- Cari seorang pegawai
yang mungkin mengenal Eun Seon Jae.
Detektif Shin, selidiki riwayat Eun Seon Jae.
Cari tahu apa ada orang yang bisa membantunya.
Pak Ban, bantulah Detektif Lee.
Detektif Chae,
kita berdua akan kembali ke masa adopsi Nona Eun.
- Baik, Pak.
- Baik.
Ada apa?
Aku sudah menemukan orang yang membeli senjata itu.
Aku hampir selesai.
Aku hanya perlu mencari cara mereka membunuh dalam tiga menit.
Itu bukan akhirnya.
Kamu tidak tahu alasannya.
Kamu harus menemukan motifnya.
Akan kucari tahu juga soal itu.
Jangan yakin dahulu.
Begitu kamu menemukan alasan orang tua asuhku harus mati,
kamu akan menghadapi rasa sakit mendalam.
Kotak kue yang kamu terima.
Dalam kotak Pandora itu,
tidak ada yang namanya harapan.
Begitu. Eun Hong Goo.
Dia mengelola pabrik wastafel dari tahun 2000 sampai 2015.
Pak Ban, dapatkan informasi mengenai para pekerja pabriknya.
Tolong tulis berdasarkan waktu mereka mulai bekerja di sana.
"Daftar Pegawai HK Deco Corp."
Halo?
Dengan Pak Yang Dong Woo?
Para bosku?
Mereka cukup ambisius
dan suka memerintah.
Bos memang biasa seperti itu.
Mereka pernah berseteru dengan orang lain karena uang,
tapi tidak keras kepala
dan mau berdamai demi mendapatkan uang lebih.
Ingat putrinya Pak Eun Hong Goo?
Yang lulusan UNS itu?
Tentu saja.
Pasutri itu sering membanggakan dia.
Mereka memperlakukan dia seperti seorang putri.
Aku bahkan tidak pernah bicara banyak dengannya.
Dia agak galak.
Apa ada seseorang
yang dekat dengan putri mereka?
Mustahil. Tidak akan ada yang bisa akur dengan anak itu.
Apa?
Mungkin karena dia pintar.
Dia agak angkuh.
Jika harus memilih seseorang yang mungkin merawatnya...
Siapa?
Benar. Pasti Pak Seo.
- Siapa itu?
- Manajer Seo Jae Geun.
Hanya dia yang merawatnya.
Manajer Seo Jae Geun.
"Manajer Seo Jae Geun"
Tunjukkan foto Seo Jae Geun yang bekerja di pabriknya Eun.
"Nama, Seo Jae Geun"
Lihat. Ini rekaman kamera CCTV dari toilet
di stasiun kereta bawah tanah.
- Periksa jika Pak Seo di sana.
- Baiklah.
Fitur wajahnya...
Dia memakai masker.
Lihat apa ada orang yang mirip dengannya.
Ya.
Pak.
Kemarilah. Cepat.
- Akan kuperbesar.
- Ya, silakan.
Jika melihat rekamannya, pria itu Manajer Seo Jae Geun.
Tidak terlihat jelas dengan ini.
- Pria itu?
- Ya, dia di sebelah sana.
Aku yakin dia keluar dari toilet setelah berganti baju.
Pria itu yang merawat Eun Seon Jae.
Aku akan mencarinya.
Balas dendam adalah motif terbaik untuk pembunuhan.
Aku butuh alasan bagus untuk membunuh seseorang
agar tidak dianggap sebagai monster.
Setiap pembunuh adalah monster.
- Jangan bunuh dia.
- Bagaimana jika aku memaksa?
- Akan kuhentikan.
- Kenapa begitu?
Kamu pernah membunuh seseorang.
Aku tidak mau melihat Yeo Wool dipenjara.
Jadi, kamu akan muncul tiba-tiba dan mencegahku jika aku membunuh.
Lantas, aku harus membunuh seseorang tiap kali ingin menemuimu.
Aku selalu melakukan hal buruk
karena aku polisi buruk.
Bukankah kamu sudah mencurigaiku bahkan sebelum memastikan itu aku?
Baik kamu sungguh membunuh orang tuamu atau tidak,
aku terlalu takut mendengar kebenarannya.
Karena itulah aku tidak bertanya.
Bagaimana dengan Hae Jun, yang mengorbankan nyawanya untukmu?
Saat permainan dengan Jang hari itu, kamu memintanya membunuhku.
Aku tidak bisa melupakan itu seumur hidupku.
Berhenti melakukan hal percuma.
Kamu tidak bisa menepati janji yang kamu buat dengan anak kecil.
Mustahil kamu menjadi detektif yang baik.
Sepada?
Dia tidak ada di rumahnya.
Menurutmu dia sudah tahu?
Akan kutanya sekitar sebelum kembali.
Baiklah.
Pak Woo Tae Seok?
Aku mau menyerahkan diri.
Aku
membunuh Eun Hong Goo dan Park Jung Sook.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Less than Evil"