Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tidak tahu alasannya.
Kamu harus menemukan motifnya.
Begitu kamu mengetahui alasan
orang tua asuhku harus mati,
kamu akan menghadapi
rasa sakit yang amat besar.
Aku selalu menuntaskan pekerjaanku.
Aku akan menangkap pelakunya.
Walaupun itu kamu.
Pak Woo Tae Seok?
Aku kemari mau menyerahkan diri.
Aku
membunuh Eun Hong Goo dan Park Jung Sook.
- Halo, Pak.
- Hei.
"Episode 29"
Omong-omong, siapa dia?
Dia Manajer Seo Jae Geun. Dia bekerja di pabrik Eun.
Dia yang mengirimkan senjata pembunuhan kepadanya.
Senjata pembunuhan?
Bukankah Reporter Eun yang membeli palu itu?
Jadi, kita harus tahu
mereka berdua bersalah atau hanya salah satu?
Aku membunuh
Eun Hong Goo dan Park Jung Sook.
Kamu menerima palu belum lama ini, bukan?
Ya.
Kenapa kamu memberikannya kepadaku jika mau mengaku?
Aku sudah membulatkan tekad untuk mengaku,
tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian untuk melakukannya.
Kukira jika kukirimkan palunya kepadamu,
Kamu akan tahu bahwa aku pelakunya.
Kenapa aku?
Kudengar kamu yang paling kompeten.
Dari siapa?
Ya...
Aku mungkin cukup tua,
tapi telingaku masih tajam.
Bukankah semua orang di Cheongin tahu
kamu yang terbaik di bidangmu?
Kenapa kamu membunuh mereka?
Aku bekerja di pabrik bedebah itu selama sekitar 20 tahun.
Kurasa itu sekitar tiga tahun lalu.
Setelah bisnis mereka gagal,
mereka mengajukan kebangkrutan dan mengambil semua uang.
Lalu mereka memintaku
menjadi boneka.
Sejujurnya, mereka tidak punya otoritas atas perusahaan.
Tapi setelah memperbudakku selama bertahun-tahun,
mereka bertingkah seolah-olah membantuku.
Biasanya jika seseorang sudah menahan diri selama 20 tahun,
mereka akan terus begitu.
Belum lama ini, aku didiagnosis penyakit mematikan.
Jadi, dalam perjalananku
memberi tahu mereka kondisiku dan keinginanku untuk pensiun,
aku masih sedikit berharap.
Aku berharap setidaknya mereka akan menghiburku.
Tapi
mereka mengumpatiku
dan menuntuku mengembalikan uang sebelum mati.
Apakah itu
yang seharusnya dikatakan ke orang yang sekarat?
Aku merasa kerja kerasku 20 tahun tidak ada artinya.
Aku kesal
dan dengki sampai membunuh mereka.
Keduanya mati sudah cukup lama,
jadi, kenapa mengaku sekarang?
Karena aku takut.
Aku bisa hidup dengan damai
setelah membunuh kedua orang itu.
Aku merasa tidak ada bedanya
dengan para manusia itu.
Aku mau
menebus kesalahanku sebelum mati.
Apa menurutmu dia berkata jujur?
Dia memberi tahu mereka akan mati dan malah diumpati.
Kurasa itu memungkinkan.
Jika dia berkata jujur,
orang tua Reporter Eun cukup keras.
Kapan dan bagaimana kamu memasuki rumah Pak Eun?
Aku tahu setiap sudut rumah mereka
karena mereka selalu memanggilku jika ada yang harus diperbaiki.
Aku merusak kamera CCTV di halaman belakang terlebih dahulu.
Aku juga tahu jalan belakang tempat tidak ada kamera.
Itu sebelum pukul 7.00.
Aku memarkir mobilku di dekat sana dan mengawasi mereka.
Lalu aku masuk lewat pintu belakang.
Kami tidak menemukan jejak apa pun
yang menandakan ada yang masuk halaman belakang selain pasangan.
Aku menutupi sepatuku
dengan kantong plastik untuk menyembunyikan jejak kaki.
Kenapa kamu memilih waktu itu untuk masuk?
Seperti yang kubilang, aku bekerja untuk mereka 20 tahun.
Aku tahu benar rutinitas pagi mereka.
Salah satu dari mereka tidur lelap setelah minum obat tidur.
Yang satunya membaca selagi mendengarkan musik.
Aku memilih waktu paling ideal untuk membunuh mereka.
Beri tahu urutan pembunuhan.
Mereka punya anjing.
Aku menyuntiknya dengan obat bius agar tidak digigit.
Lalu aku ke ruang kerja dan membunuh Eun Hong Goo.
Setelahnya,
aku membunuh Park Jung Sook dalam tidurnya.
Itu detail yang hanya bisa diketahui oleh pembunuhnya.
Atau pembunuhnya mungkin sudah memberitahunya.
Atau dia mungkin sekongkol.
Apa kamu keluar lewat pintu belakang juga?
Ya.
Serta kamu membawa senjata pembunuhannya, bukan?
Karena tidak bisa meninggalkan rumah
dengan pakaian dan palu berdarah,
aku memasukkannya ke tubuh anjing dan pergi.
Tidak ada yang peduli dengan jasad anjing.
Apakah itu spontan?
Ya, aku yakin tidak akan ada yang menemukan
di jasad anjing.
Tapi saat Seon Jae memintaku
untuk menyingkirkan anjingnya, aku terkejut.
Aku bisa saja tertangkap.
Syukurlah kukeluarkan palunya sebelum kukremasi anjingnya.
Bahkan pembunuh berantai paling berpengalaman
bisa panik setelah melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan.
Tapi kamu, pembunuh kali pertama,
berpikir melakukannya saat itu juga?
Aku bahkan terkejut dengan pikiran dan tindakanku sendiri.
Putri mereka, Eun Seon Jae, pulang pukul 7.33.
Kamu tidak melihatnya sama sekali?
Tidak.
Kurasa dia masuk setelah aku melarikan diri.
Aku tidak tahu dia pulang pada saat itu
dan diinterogasi oleh polisi sebagai tersangka.
Bagaimanapun,
aku turut berduka terhadapnya.
"Detektif Woo Tae Seok"
Putraku sehat dan atletis.
Mana bisa dia tiba-tiba terkena serangan jantung.
Putraku tidak pernah sakit.
Pasti ada alasan lain!
Dokter! Dokter, itu mustahil!
Bu.
Anda sebaiknya meminta
autopsi untuk putra Anda.
Aku Hwang Bu Kyung.
Aku kemari mau menemui Direktur Lee Soo Han.
Tunggu sebentar.
Pak, ada Bu Hwang Bu Kyung.
Baik, Pak.
Keluar dan makanlah.
- Apa?
- Cepat.
Baik, Pak.
Aku yakin Reporter Eun yang membeli palu itu.
Apa mereka bersekongkol?
Maksudmu, dia mengaku menggantikan Reporter Eun?
Untuk apa?
Dia bisa saja diancam.
Tidak, dia mungkin pembunuhnya.
Sudah dikonfirmasi memang dia yang mengirim palunya.
Serta motif pembunuhannya memungkinkan.
Detektif Lee dan Detektif Shin,
periksa keterangan Manajer Seo apakah autentik.
- Baik, Pak.
- Minta surat izin penggeledahan
untuk rumah dan kantornya.
Serta cari tahu keberadaannya pada hari itu.
- Baik, Pak.
- Detektif Chae dan Pak Ban,
cari tahu hubungan Eun Seon Jae dan Manajer Seo.
Periksa rekening bank,
riwayat panggilan, dan akun surel mereka.
Periksa apa mereka baru bertemu atau saling memberikan uang.
- Baik, Pak.
Ayo.
Ada apa, Bu?
Direktur Lee... Dia...
Dia...
Direktur Lee!
Lihat.
- Direktur.
- Direktur!
- Panggil ambulans dahulu. Cepat!
- Baik, Pak!
Masuk.
Kenapa kamu menahan Bu Hwang?
Kamu bisa naik dahulu.
Bu Hwang membunuh seseorang.
Apa?
Bagaimana bisa itu masuk akal?
Tidak. Tidak ada pembunuhan di dunia ini yang masuk akal.
Semuanya tidak masuk akal.
Siapa yang dia bunuh?
Direktur Lee Soo Han dari Rumah Sakit Hankyul.
Wanita yang memprotes kematian putranya
membunuh direktur rumah sakit?
Kuutus kamu kemari guna menenangkan, tapi kamu bilang apa kepadanya?
Apa yang kamu bilang kepadanya sampai dia menjadi pembunuh?
Keadaan selalu memburuk setiap kali aku terlibat denganmu.
Tidak mudah membeberkan kebenaran melawan orang berkuasa.
Serta kebenaran
mungkin berbeda dari bayanganmu.
Aku hanya perlu mencari tahu
alasan putraku meninggal.
Kenapa kamu pergi menemui Direktur?
Dia mau protes soal putranya. Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Kamu bisa menulis itu.
Kamu mengatakan apa kepadanya?
Kamu kira dia akan mendengarmu setelah melihat perbuatanmu,
tapi dia tidak peduli.
Aku yakin dia mendorongnya karena marah.
Apa dia benar?
Hanya karena kamu tidak ditahan dan datang kemari sukarela,
bukan berarti kamu saksi. Kamu di sini sebagai tersangka.
Aku mau bicara dengan Detektif Woo Tae Seok.
Bu Hwang.
Detektif bukan pengacara.
Dia bukan pria yang bisa kamu suruh datang dan pergi.
Detektif Woo bilang dia akan mendengarkanku.
Tolong panggil dia.
Aku hanya mau bicara dengannya.
Kami akan mengambil kasus Direktur Rumah Sakit Hankyul.
Apakah detektif pelayan?
Kita tidak bergegas ketika tersangka memanggil.
Bagaimana bisa mengubah detektif atas permintaan tersangka?
Kurasa kamu tidak bisa menyelidik kasus dengan adil, apa aku salah?
Apa? Kenapa tidak bisa?
Kamu mengenal Bu Hwang secara pribadi.
Bukankah itu alasanmu memintaku
mengambil kasus malapraktik medis atas anaknya?
Kapan aku pernah bilang begitu?
Apa hubunganmu dengan dia?
Apa maksudmu?
Aturan kita adalah mengecualikan yang tidak bisa adil menyelidik.
Astaga, aku tidak percaya Tae Seok membahas aturan.
Baik, anggaplah aku tidak menangani kasus ini.
Ini bukan kasus pembunuhan berantai. Kenapa timmu yang mengambil alih?
Dia benar. Ini bukan kasus untuk timmu.
Mari serahkan kembali ke Kepolisian Nambu
dan lihat bagaimana mereka menangani kasus ini.
Kita harus menyelidiki putranya, kasus Im Ji Ho,
untuk menuntaskan kasus Bu Hwang.
Kenapa kamu membahas sejauh itu?
Tuduhan malapraktik medisnya tidak berdasar.
Kamu tidak melihat berkasnya?
Lihat yang benar agar tahu itu apa!
Kamu kira tim lainnya hanya lelucon?
Apa yang kalian berdua lakukan di depan Komjen?
Bagaimanapun, aku yakin tim SNS harus mengambil kasus ini
karena kami bisa memeriksa beberapa kasus sekaligus.
Komjen.
Saksi, Bu Hwang,
memaksa dia hanya mau bicara dengan Pak Woo.
Walaupun kita menyerahkan kasus ini ke Kepolisian Nambu,
dan jika investigasinya tertunda,
Rumah Sakit Hankyul akan mengeluh.
Kita harus menyerahkan kasus ini ke Pak Woo
sebelumnya kasusnya menimbulkan lebih banyak masalah.
Baik.
Pak Woo, kamu boleh mengambil kasusnya.
Komjen!
Apa aku musuh bebuyutanmu?
Kenapa kamu merampas kasusku untuk mencari masalah denganku?
Kamu kira aku lupa segalanya?
Kamu membunuh Song Man Soo
dan membantu Jang Hyung Min kabur.
Aku ingat semuanya.
Semua yang melibatkanmu terlihat mencurigakan.
Tidak penting Bu Hwang membunuhnya atau tidak.
Hanya fakta
kamu terlibat dalam kasus ini sudah menjadikannya mencurigakan.
Jadi,
aku tidak akan menyerah dengan kasus ini.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Kapten Jeon, apa yang sudah kamu lakukan?
Kamu tidak bisa menyingkirkan wanita tua
dan membuat Detektif Woo terlibat.
Pak.
Apa ada sesuatu di balik kasus ini?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah melihat rekam medisnya dan tidak ada yang mencurigakan.
Itulah alasanku membantu Direktur.
Aku juga seorang ayah.
Jika kukira ada malapraktik medis,
aku tidak akan melakukan ini walaupun diminta anggota majelis.
Kubiarkan kamu mengambil kasus ini
karena aku tidak bisa menutup mata
terhadap permintaan Anggota Majelis Choi.
Katamu kamu tidak menemukan apa pun saat melihat rekam medis.
Hanya itu yang kutahu.
Tahukah apa yang paling mengerikan di dunia ini?
Tidak tahu apa yang tidak kamu ketahui.
Ini bukan kali pertama nyawaku hampir berakhir
karena aku terlibat dalam hal yang tidak kuketahui.
Selalu ada alasan orang kaya menghabiskan uang mereka.
Mereka mengalungimu dengan uang,
lalu membuangmu saat mereka sudah selesai.
Tidak akan kubiarkan hal itu terjadi lagi.
Aku tidak peduli bagaimana kasus ini dipecahkan.
Kita harus mencari cara untuk menyintas.
Untuk sekarang,
awasi investigasi Detektif Woo.
Aku sudah memeriksa riwayat panggilan.
Bagaimana dengan rekening bank?
Tidak ada apa-apa juga di sini.
Apa itu, Pak Woo?
Direktur Rumah Sakit Hankyul
jatuh sampai mati dari ruangannya.
Kita mengambil kasus ini juga?
Ya.
Di mana Detektif Lee dan Shin?
Kami tidak menemukan bukti transaksi uang
atau riwayat panggilan antara Nona Eun dan Manajer Seo.
Katanya mereka akan mencari saksi
selagi pergi ke rumah Seo untuk penggeledahan.
"Obat, Seo Ji Hoon"
Lihat betapa kotor rumahnya.
Astaga.
"Buku Rekening"
"Saksi dicari untuk pembunuhan 2 November 2018, 5.00 sampai 7.00"
Aku sudah bilang seseorang aku tidak lihat apa pun.
Ayolah, coba pikirkan lagi.
Tidak ada apa-apa?
Tidak ada.
Aku tidur.
Apa ada yang terjaga pukul sebegitu?
Itu tepat sebelum menyentuh pukul 7.00.
Aku memarkir mobil di luar, melihat-lihat,
lalu masuk melalui pintu belakang.
- Detektif Lee.
- Apa?
Tidak bisakah ada yang melihat pintu belakang itu
selagi seseorang mengantarkan botol air ini?
Kamu benar. Pasti ada yang lihat.
- Mari tanya dia.
- Baik.
Permisi.
Halo, kami dari Kepolisian Cheongin.
Begitu rupanya. Ada apa?
Begini...
Anda mengantar air di sini, bukan?
Kapan Anda biasanya datang?
Air?
Aku kemari sekitar pukul 6.00.
Aku tidak tahu jam pastinya.
Anda kemari setiap hari?
Tidak, dua bulan sekali.
Tanggal 1 dan 15 .
Tanggal 1?
Itu pasti tanggal 2. Tanggalnya tidak pas.
Baik, terima kasih.
Mari ke sana. Ke arah sana.
Kurasa kita tidak bisa berjalan di sana.
"Harian Myunggang"
"Surat Pengunduran Diri"
"Bae Yeo Wool"
Apa maumu?
Kemauan kita sama.
Agar aku menghilang dari sini.
Berikan saja kuncinya dan pergi.
Pergi ke koordinat yang kuberikan, naik perahu, dan menghilanglah.
Sekretarisnya mengonfirmasi Bu Hwang menemui Direktur
setelah membuat janji.
Serta Sekretaris pergi karena Direktur memintanya.
Aku sudah memeriksa kamera CCTV.
Waktu perkiraan Direktur dan Bu Hwang berada
di ruangan bersama adalah sekitar 15 menit.
Tapi Bu Hwang Bu Young berbadan kecil.
Bisakah dia mendorong Direktur
yang lebih kuat dari dia?
Aku tidak yakin.
Kurasa dia tidak mungkin bisa.
Tunggu.
Apa itu?
Ada apa?
Apa yang kamu lihat? Aku tidak lihat apa-apa.
Pak Woo!
Jadi, memang memungkinkan.
Astaga, jantungku hampir berhenti.
Ada apa denganmu? Yang benar saja.
Bu Hwang amat kukuh harus bertemu dengannya,
tapi Direktur tidak menemuinya sampai kemarin.
Anehnya Direktur setuju menemuinya hari itu.
Dia tampak amat cemas.
Dia bahkan memintaku pergi. Kurasa itu amat aneh.
Omong-omong, apa dia biasanya membiarkan
jendela di dalam terbuka?
Tidak pernah.
Dia benci dingin.
Serta debu halus masalah besar belakangan.
Mungkinkah ini bunuh diri?
Direktur bunuh diri?
Jika dunia kiamat, dia akan menjual antidepresan.
Dia amat rakus dan menyayangi nyawanya.
Dia bukan tipe yang akan bunuh diri.
Apa pendapat Direktur Wang terhadap Bu Hwang?
Direktur amat stres karena protes tunggal Bu Hwang.
Para pasien ingin menghindari
rumah sakit dengan reputasi buruk.
Dia selalu sehat,
tapi baru-baru ini dia menderita gastritis.
Kamu melakukan RJP melebihi sejam.
Sepengetahuanku, para dokter tidak melakukannya selama itu.
Biasanya tidak.
Hari itu Direktur harus turun tangan.
Dia meminta kami menyelamatkan pasien, teman putranya.
Itulah alasan kami mencoba segala cara.
Kamu dokter
- yang mengumumkan kematiannya.
- Benar.
Kenapa kamu menyuruh Bu Hwang meminta autopsi?
Autopsi?
Kamu tidak memberi tahu segalanya kepadaku, bukan?
Pasti ada yang salah saat dia ditangani, bukan?
Bukan karena kamu menemukan hal mencurigakan?
Aku tidak menyuruhnya meminta autopsi
karena mencurigai sesuatu.
Banyak orang menyesal tidak memintanya
setelah kehilangan anak tiba-tiba seperti itu, jadi...
Aku hanya... Maaf.
Pasienku menunggu.
Cari tahu lebih soal dokter itu, Park Geun Ho.
Akan kuselidiki.
Aku akan punya analisis lebih akurat setelah hasil autopsi keluar.
Penyebab kematian pecah tengkorak dan pecah organ karena jatuh.
Tidak ada cedera luar.
Tidak ada tanda pergumulan atau dia didorong, bukan?
Kamu tahu kematian akibat jatuh itu yang paling menipu.
Sulit menentukan dia jatuh karena kecelakaan,
bunuh diri, atau dibunuh tanpa ada saksi.
Bagaimana dengan sidik jari di pegangan atau rangka jendela?
Aku juga sudah memeriksanya,
tapi hanya ada sidik jari Direktur.
Sidik jari Hwang Bu Kyung tidak ditemukan.
Lantas, bisa disimpulkan Lee Soo Han mungkin membuka jendela sendiri.
Benar.
Benar juga, putranya Hwang Bu Kyung.
Mereka melakukan RJP sejam lebih.
Sejam?
Tidak ada yang melakukannya selama itu.
Ini sudah enam jam.
Karena dia datang sukarela, kita harus melepaskannya.
Kenapa kamu mengunjungi Direktur?
Setelah mendengar kamu sebaiknya meminta autopsi,
apa kamu curiga ada malapraktik medis?
Atau ada bukti yang tidak kuketahui?
Aku
tidak mau bilang apa-apa kepadamu.
Tolong singkap kebenaran
di balik kematian putraku.
Setelah kamu menyingkap kebenaran,
akan kuberi tahu semua yang ingin kamu ketahui.
Sekarang,
tidak ada yang bisa kukatakan.
Jika mau menyingkap kebenaran soal kematian putramu,
kamu harus memberi tahu semua yang kamu ketahui.
Kamu bilang sendiri akan memberitahuku segalanya.
Aku harus bungkam.
Jadi, kamu akan bekerja lebih keras menyelidiki kematian putraku.
Saat putraku, Ji Ho, tewas,
tidak ada satu orang pun
yang bertanya bagaimana atau kenapa dia tewas.
Tapi karena kini Direktur tewas, semua orang tertarik.
Sampai kamu mengetahui alasan putraku tewas,
aku tidak bisa memberitahumu bagaimana Direktur mati.
Pada Sabtu, 21 Desember 2018,
para senior SMA Cheongin, Im Ji Ho, Lee Dae Woong,
Choi Min Woo, dan Heo Jae Hoon
bermain basket di gimnasium sekolah mereka.
Putra Bu Hwang Bu Kyung, Im Ji Ho, tiba-tiba kolaps.
Pasien dipindahkan ke rumah sakit, tapi tewas.
Bu Hwang mengeklaim putranya tewas akibat malapraktik.
Serta di tengah semua ini, Direktur tewas akibat jatuh.
Dipenuhi kemarahan akibat kematian putranya, Hwang mungkin mendorong.
Atau Direktur mungkin bunuh diri karena tidak ada jalan keluar.
Kita hanya bisa mengetahui ini setelah menyelidiki kasus Im Ji Ho.
Mereka memang melapor ke 119,
tapi ambulans rumah sakit memindahkan anak itu.
Akan kuminta detailnya dari 119.
Kamu menemukan sesuatu dari kasus Eun Hong Goo?
Kami menemukan pengantar air yang mengantar pukul sebegitu.
Tanggalnya tidak pas.
Kami sudah menggeledah rumah Seo Jae Geun sampai bersih.
Sebaiknya kita mulai cari sekarang.
Karena sulit menangani kedua kasus, mari bagi beban kerja.
Detektif Chae dan aku mengambil kasus Im Ji Ho dan Direktur.
Kamu dan Detektif Shin mengambil kasus Eun Hong Goo.
- Baik, Pak.
Aku menerima telepon dari 119.
Ya, 119.
- Tolong cepat datang.
- Hei, tutup.
- Apa?
- Bedebah, tutup!
Halo?
Kita harus menemui anak-anak itu, bukan?
Kamu tahu kamu butuh izin orang tua mereka untuk bertemu?
Ya.
Aku tahu itu.
Kamu sudah berada di atas hukum, jadi, kukira kamu lupa.
"Episode 30"
Aku ibunya Jae Hoon.
Dia presdir Asosiasi Guru-Orang Tua.
Dia juga pengacara di sebuah firma hukum.
Omong-omong, di mana anak-anak?
Istri direktur menyempatkan datang bahkan saat dia masih berkabung.
Bukankah itu cukup?
Jika ada pertanyaan, silakan tanyai kami.
Kami akan menjawab semampu kami.
Pertama-tama, kami ingin tahu kejadiannya.
Tidak ada hal khusus terjadi.
Anak-anak sudah memberi pernyataan.
Dari yang kudengar,
Ji Ho sejak awal sudah lemah jantung
dan memang sakit-sakitan.
Saat memeriksa rekam medisnya,
tidak ada yang aneh dengan kesehatannya.
Lalu Bu Hwang juga bilang dia anak yang sehat.
Siapa yang memberitahumu itu?
Para siswa bilang dia sering pingsan saat pelajaran olahraga.
Zaman sekarang, orang tualah yang terakhir tahu soal kesehatan anak.
Aku tidak punya pilihan selain menemui anak-anak.
Kumohon.
Kalian para polisi.
Bukankah kalian seharusnya mencari pembunuh suamiku?
Kalian harus fokus menangkap pelakunya.
Kamu akan menanyakan apa saat menemui mereka?
Demi menyelamatkan teman putranya,
dia mencoba sebisa mungkin.
Ibu temannya mengeklaim bahwa itu malapraktik kedokteran.
Pada akhirnya, dia malah membunuh suamiku.
Bisakah kamu memikirkan apa yang kuhadapi sekarang?
Astaga, suamiku yang malang.
Tolong tenanglah.
Sudah menjadi aturan kami
kalian tidak bisa menemui anak-anak tanpa persetujuan orang tua.
Jika mencoba melanggarnya,
aku akan mengambil jalur hukum.
Kurasa sulit menemui anak-anak dan bicara dengan mereka di penjara.
Jika tidak bisa menemui anak-anak, minimal harus menemui para guru.
Mereka bilang dia sering pingsan.
Kita harus menemui perawat sekolah.
Kamu pergilah ke tempat bimbel yang didatangi Ji Ho.
Baik.
Mulai sekarang,
aku mau kalian menjawab pertanyaanku dengan jujur.
Apa hubungan kalian dengan Ji Ho?
Kalian seakrab itu?
Memang kenapa?
Saat aku bertanya, jawab saja.
Jangan bertanya balik.
Apa yang kalian perbuat kepada Ji Ho?
Kalian merampas uangnya?
Dia melarat. Tidak punya uang untuk membeli makanan.
Dia punya apa?
Baik.
Karena dia melarat dan tidak punya uang makan,
apa kalian memukulinya?
Kami tidak memukulinya, hanya melakukan permainan.
Permainan?
Baiklah. Siapa lagi yang tahu soal permainan kalian?
Jangan cemas. Itu tidak akan bocor.
Sekolah kami akan mengurus siapa pun yang berusaha mengekspos kami.
Dasar bedebah gila.
Berhenti makan.
Kalian bangga?
Begitukah?
Apa masalah Anda?
Anda membantu kami karena menerima uang ayah kami.
Bukankah Anda memihak kami?
Memihak kalian?
Aku memihak diriku.
Bukan memihak kalian.
Aku sudah menemui siswa di dekat tempat bimbelnya.
Mereka pasti sudah dihubungi oleh sekolah. Semua bungkam.
Omong-omong, mungkin benar dia sering ke UKS.
Baiklah. Akan kutemui perawat sekolahnya.
Perawat sekolahnya hanya berposisi sementara.
Sekolah itu pasti membungkamnya.
Bagaimana jika dia enggan angkat bicara?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kudengar Ji Ho sering ke UKS.
Ada apa dengannya?
Anak-anak seusianya suka membolos.
Kepala Sekolah mengatakan sakit perutnya cukup parah.
Katanya kamu yang lebih tahu.
Benar. Kurasa dia sering mengalami enteritis.
Berbohong itu tidak mudah, bukan?
- Apa?
- Kepala sekolah tidak bilang itu.
Ji Ho baru berusia 16 tahun.
Lelaki muda itu tewas tanpa mengetahui apa pun.
Teganya semua orang dewasa berpura-pura tidak tahu?
Sebenarnya
apa yang menimpa Ji Ho?
Nama panggilan Ji Ho adalah
"Samsak".
Dasar bodoh.
Samsak.
Lebih seru menamparimu hari ini.
Kumohon... Kumohon hentikan.
Biar kupukul kamu 20 kali lagi, lantas kamu boleh memukulku.
Dae Woong, lihat dia memutar bola matanya?
Hei.
- Bersiaplah.
- Sedang apa kalian?
Ji Ho, kamu baik-baik saja?
Hei, bernapaslah. Bernapas.
Hei, ayo pergi.
Ji Ho. Ji Ho, kamu tidak apa-apa?
Ji Ho, kamu baik-baik saja?
Ji Ho, ini aku. Buka matamu.
Ji Ho.
Mereka memecat perawat sekolah yang sebelumnya.
Mereka bahkan memastikan dia tidak bisa dipekerjakan lagi.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
adalah membiarkan dia menangis
di balik selimut.
Saat Ji Ho pingsan,
kamu pasti tahu hal ini tidak akan menjadi kecelakaan biasa.
Aku ingin percaya
ini hanya kecelakaan biasa seperti klaim para siswa.
Aku memang gurunya,
tapi takut mengakuinya. Aku berpura-pura tidak tahu
padahal aku sudah tahu segalanya.
Jika aku melakukan sesuatu,
Ji Ho pasti masih hidup.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Dasar bodoh.
Kami hanya bermain-main denganmu.
Kamu tidak lihat dia marah?
Kamu tidak bisa mengetahui
ini luka memar dari pukulan
atau RJP?
Benar. Mereka melakukan RJP lebih dari satu jam.
Itu akan meninggalkan luka memar seperti ini.
Banyak tulang rusuknya yang patah.
Bahkan pemeriksa medisnya
akan kesulitan mengetahui ini karena dipukuli atau RJP.
Itu artinya mereka mungkin saja melakukan RJP berlebihan
demi menutupi fakta dia dipukuli.
Tepat sekali, tapi itu hanya kecurigaan.
Mustahil membuktikannya secara resmi.
Aku sudah menyelidiki Park Geun Ho, dokter dari IGD.
Dia sering berhubungan dengan Farmasi Bogwang.
Kamu mengenal seseorang di Farmasi Bogwang?
Kenapa?
Aku perlu mengancam seseorang.
Aku butuh pelapor pelanggaran.
Pelapor pelanggaran itu lebih gawat daripada membuat ancaman.
Tidak ada lagi yang melakukan itu.
Lagi pula, semua orang bisa tahu.
Benar.
Aku mengenal seseorang dari perusahaan saingan mereka.
Bukankah itu akan lebih cepat?
Aku mendapat laporan bahwa kamu menerima rabat.
Apa maksudmu?
Aku yakin kamu yang paling tahu.
Aku punya saksi yang melihatmu menerima rabat
dari Farmasi Bogwang dan makan bersama mereka.
Sebenarnya, soal itu...
Kamu menunda waktu seorang anak yang tidak berkesempatan hidup.
Itu namanya perampasan bukti.
Kamu terus melakukan RJP pada jasad anak itu
demi menghapus bukti, bukan?
Jika enggan membahas topik ini,
mau bicara lebih lanjut soal rabat? Itu juga boleh.
Aku hendak mengumumkan kematiannya setelah 30 menit melakukan RJP.
Tapi Direktur Lee terus melanjutkan.
Kamu baik-baik saja?
Mereka datang.
Tunggu.
Pergilah.
Sana pergi.
Sial.
Ayo.
Tiga, dua, satu.
Dia sudah tampak tidak bernyawa sejak masuk ke ambulans.
Tapi Direktur Lee bilang...
Selamatkan dia apa pun caranya. Dia temannya putraku.
- Waktu kematian...
- Minggir.
Tidak. Kamu tidak boleh mati.
Kita harus menyelamatkannya! Harus!
30 menit lagi pun berlalu
dan dia akhirnya mengumumkan kematian anak itu.
Yang dia lakukan bukanlah menyelamatkannya.
Pada akhirnya, masalahnya bukanlah malapraktik kedokteran.
Ji Ho memang sudah tidak bernyawa
begitu dia masuk ke ambulans.
Direktur Lee mendengar dari putranya soal kejadian itu
dan melakukan RJP selama itu
demi menyembunyikan tanda-tanda pemukulan.
Dia melakukan RJP pada anak itu
demi menutupi luka memar dari pukulan?
Sampai mematahkan tulang rusuknya?
Pada dasarnya dia memukuli anak itu untuk menghilangkan bukti.
Tega sekali dia?
Jika ibunya Ji Ho tahu soal ini,
hatinya pasti hancur berkeping-keping.
Itu artinya Bu Hwang punya motif untuk membunuh Direktur Lee.
Poin terpenting adalah,
dia tahu soal ini atau tidak.
Aku akan menemuinya lagi.
Lacak kembali fakta-fakta mengenai kematian Ji Ho.
Mereka bilang dia pingsan dengan hidung mimisan
selagi bermain basket di gimnasium.
Akan kuselidiki gimnasiumnya dahulu.
"Sedang dalam perbaikan, pembetulan dan pengecatan ulang"
- Terima kasih.
Pada 22 Desember, gimnasium ini masih diperbaiki.
Benar. Mereka berbohong soal main basket di sini.
Menurut perawat sekolah, dia sering dipukuli di sini.
Sesuai dugaan kita, tidak ada kamera CCTV di sini.
Siswa lelaki selalu mencari tempat tersembunyi semacam ini
untuk merokok dan berkelahi.
Tampaknya kamu berpengalaman.
Kamu tidak kelihatan seperti itu.
Aku juga pernah muda, tahu?
Baiklah.
Ada CCTV di depan gimnasium, ayo periksa itu.
Mereka ke belakang gimnasium sekitar pukul 2 kurang.
Panggilan 119 dibuat pukul 14.41.
Tapi panggilannya tidak diterima dan langsung diputus.
Ambulans RS Hankyul datang pada pukul 14.56.
Mereka membawa Ji Ho pada pukul 14.57.
Aku tahu
Ji Ho diperlakukan semena-mena
oleh anak-anak itu.
Karena itukah kamu membunuh Direktur Lee?
Aku mengetahui
soal itu
tepat sebelum hendak menemuinya.
Jika kamu sudah tahu, kenapa tidak bilang lebih awal?
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan menyelidiki kasus Ji Ho dengan saksama.
Mereka akan bilang
aku orang delusional dan itu sebabnya aku membunuh.
Mereka
lebih dari mampu melakukan hal itu.
Apa aku salah?
Kupikir Ji Ho dan anak-anak itu berteman baik.
Tapi selama tiga tahun,
mereka menyeret Ji Ho ke sana kemari dan memukulinya.
Mereka bukan manusia.
Mereka makhluk hina.
Ini bukan darah mimisan.
Ini darah yang menyembur karena dia dipukuli.
Pada akhirnya, kita harus menemui anak-anak itu.
Tapi bagaimana?
Aku harus menemukan cara lain.
Samsak, kamu mau lari ke mana?
Min Woo, tangkap berandal itu.
Hei, Berandal. Jika diam saja, pukulanmu tidak akan terlalu banyak.
Kamu tidak lihat Dae Woong marah?
Min Woo, aku hampir mati tempo hari.
Kumohon...
- Tunggu.
- Kenapa? Ada orang?
Mereka hanya lewat.
Astaga, mengagetkan saja.
Kenapa kamu berteriak?
Min Woo, tutupi mulutnya.
Kumohon.
Lee Dae Woong, putra direktur, memukuli Ji Ho.
Choi Min Woo, putra anggota majelis,
menahannya agar dia tidak kabur.
Lalu, Heo Jae Hoon yang berjaga.
Ini dia. Kita punya bukti kuat.
Ayo tangkap mereka.
Ini bukan rekaman pada hari kejahatan.
Tidak mustahil pula merekayasa tanggal dibuatnya fail ini.
Bukti yang direkayasa akan ditolak di pengadilan.
Rekaman seperti ini tidak terhitung jumlahnya.
Andai kita punya rekaman dari hari itu...
Jadi, maksudmu
hanya ada bukti kekerasan, tapi bukan pembunuhan.
Aku yakin Bu Hwang mendengarkan rekaman ini juga.
Seharusnya jangan.
Dia mendengar anaknya menjerit selagi dipukuli.
Mana bisa seorang ibu tetap hidup setelah itu?
Para bedebah ini membuat darahku mendidih.
Mereka harus dipenjara,
tapi kita tidak punya bukti.
Kita harus memprovokasi mereka dan menciptakan bukti.
Caranya?
Dindingnya terlalu tinggi untuk kita panjat.
Sekuat apa pun dindingnya,
itu ditakdirkan untuk hancur dengan ketidakpercayaan.
Jadi, maksudmu,
anak-anak itu bertanggung jawab atas kematiannya?
Benar.
Kita tidak bisa menutupi kesalahan mereka.
Anggota Majelis Choi akan melakukan segala cara agar putranya selamat.
Jika merasa anaknya dalam bahaya, dia mungkin akan menguak fakta
bahwa kita menerima uang dari direktur rumah sakit.
Kita harus bagaimana?
Pertama,
kita harus menahan Tae Seok.
Bagaimana caranya?
Yang bisa dia lakukan sekarang adalah menemui anak-anak.
Tapi itu ilegal.
Tepat sekali. Maka dari itu, dia akan melakukannya diam-diam.
Sejak kapan dia menaati aturan?
Benar.
Kita akan membuatnya merangkak
ke dalam kuburannya sendiri.
Caranya?
Halo, Kepala Inspektur.
Ini aku.
Jeon Chun Man.
Hanya ada satu alasan aku menelepon.
Aku punya informasi.
Aku menemukan alibi untuk Manajer Seo.
Alibi?
Saat menghubungkan ponselmu dengan Wi-Fi untuk kali pertama,
itu akan otomatis terhubung lagi tiap kamu berada di area itu.
Riwayat koneksinya tersimpan di perutenya.
Jadi,
aku sudah menganalisis perute milik Manajer Seo.
Pada saat Eun Hong Goo tewas,
dia ada di rumah.
Mungkin bukan dia pelakunya.
Jangan takut.
Dia sangat mengerikan kapan pun dilihat.
Bantu aku menemui Manajer Seo.
Apa maumu?
Kemauan kita sama.
Agar aku menghilang dari sini.
Berikan saja kuncinya dan pergi.
Pergi ke koordinat yang kuberikan,
naik perahu, dan menghilanglah.
Di mana fail ini?
Bantu aku menemui
Manajer Seo.
Anda membunuh orang tua asuhku.
Ya.
Aku membunuh mereka.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda merasa bersalah kepadaku, bukan?
Ya.
Itu artinya aku bisa membenci Anda.
Bencilah aku sepuasmu.
Anda siap membusuk di penjara untuk selamanya?
Aku hanya bisa keluar begitu sudah mati.
Anda tidak akan mengubah kesaksian
apa pun yang terjadi, bukan?
Ya.
Akan kubawa itu sampai akhir hayatku.
- Halo.
Aku Lee Mun Gi, detektif Kepolisian Cheongin.
- Ya, halo.
- Halo.
Anda mengantarkan air ke Cafe Alice, bukan?
Ya, kami mengantar ke mereka
pada tanggal 1 dan 15 tiap bulannya.
Lantas, apa kebetulan,
Anda melewati tempat itu pada tanggal 2 November?
Tanggal 2? Biasanya kami di Cheonghwa-dong.
- Cheonghwa-dong?
- Sebentar.
Coba lihat.
- 2 November?
- Ya.
2 November.
Benar juga.
Aku mengantar ke Cafe Alice pagi harinya.
- Sungguh?
- Kami ada
banyak sekali pengantaran karena liburan Chuseok.
Jadi, kami mengantar pada tanggal 2 untuk bulan Oktober dan November.
Lantas, apa Anda melihat seorang pria masuk ke rumah
yang ada di seberang kafe?
Dia tampak seperti ini.
Entahlah. Aku tidak melihat seseorang yang mirip dia.
- Tidak?
- Ya.
Tapi aku melihat seorang wanita.
Wanita?
Ya.
Aku menemukan saksi.
Dia melihat seorang wanita, meski tidak melihat wajahnya.
Pasti Eun Seon Jae.
Anda tidak akan mengubah kesaksian
apa pun yang terjadi, bukan?
Akan kubawa itu sampai akhir hayatku.
Kami menemukan bukti
kamu ada di rumah saat kematian Eun Hong Goo dan istrinya.
Kami juga menemukan saksi yang melihat Eun Seon Jae di sana.
Kenapa kamu memberi kesaksian palsu?
Aku harus membayar perbuatanku.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Kenapa rela menjadi pembunuh menggantikan Eun Seon Jae?
Kamu sungguh ingin tahu alasannya?
Kamu tidak akan sanggup jika sudah mendengarnya.
Jadikan saja aku pembunuh dan lepaskan Seon Jae.
Hanya itulah cara kita menebus kejahatan
yang kita perbuat terhadap Seon Jae.
Kamu
sungguh ingin tahu?
Kalau begitu,
matikan rekaman suara dan kameranya.
Akan kuberi tahu segalanya.
Begitu kamu mengetahui alasan orang tua asuhku harus mati,
kamu akan menghadapi rasa sakit yang amat besar.
Kotak kue yang kamu terima itu.
Dalam kotak Pandora itu,
tidak ada yang namanya harapan.
"Truk dengan berat lebih
dari 2,5 ton dilarang masuk"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Less than Evil"
Kamulah pelakunya.
Dia lebih jahat dari dugaanku.
Aku kumaafkan kamu jika kamu melepaskanku.
Apa Eun Seon Jae tahu soal ini?
Kamu tidak bisa memaafkanku.
Kami menerima laporan.
Anda memintaku mengadukan kolegaku.
Biar aku saja.
Kamu baru akan puas usai menjebloskanku ke penjara juga?
Siapa yang mau mengaku mereka berbuat jahat?
Semua orang bilang tidak tahu!
Kamu sudah tahu segalanya sejak awal.
Kamu tahu betapa tidak termaafkannya dirimu.
Jadi, kuharap kamu akan membayar perbuatanmu.