-Less than Evil-
Kami menemukan bukti ...
Anda berada di rumah pada saat Eun Hong Goo dan istrinya tewas.
Dan kami menemukan saksi yang melihat Eun Seon Jae masuk ke TKP.
Mengapa Anda memberikan pengakuan palsu?
Saya harus membayar dosa-dosa saya.
Mengapa Anda bertindak sejauh ini?
Mengapa Anda ingin menjadi seorang pembunuh menggantikan Eun Seon Jae?
Apakah Anda benar-benar ingin tahu mengapa?
Anda tidak akan bisa melakukan apa-apa meski tahu.
Jadikan saja saya pembunuhnya dan bebaskan Seon Jae.
Itulah satu-satunya cara bagi Anda dan saya untuk membayar untuk kejahatan ...
yang kita lakukan terhadap Seon Jae.
Apakah Anda...
ingin tahu?
Kalau begitu, matikan perekam suara dan kamera.
Saya akan beri tahu semuanya.
Saat kau mencari tahu mengapa orang tua angkatku harus mati,
kau akan merasa amat sangat menderita.
Kotak kue yang kau terima.
Dalam Kotak Pandora,
tidak ada hal seperti harapan.
Apa yang akan saya katakan ...
harus tetap menjadi rahasia antara kita berdua.
(Truk seberat lebih dari 2,5 ton dilarang masuk.)
Saya tidak akan mengulangi apa yang saya katakan di ruang sidang atau di mana pun.
Saya tidak akan pernah menarik kembali ...
pengakuan saya.
Saya membuat...
dua kesalahan.
[Episode 31]
(Bae Yeo Wool)
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Saya menitipkan truk kepada seorang klien karena keadaan darurat.
Dan bos saya menyebabkan kecelakaan saat perjalanan pulang.
Mengubur atau membakarnya.
Lakukan saja sejauh mungkin dari sini.
Ya?
Aku akan membayarmu mahal.
Kau juga harus menyingkirkan truknya.
Kita tidak boleh meninggalkan bukti apa pun.
Kamu benar.
Aku tak kepikiran sampai ke sana.
- Siapa dia?
- Mengapa itu penting?
Itu bukan intinya sekarang.
Kau seharusnya kembali secepatnya.
Mengapa kau membuat bosmu mengemudi dan menyebabkan kecelakaan ini?
- Tapi ...
- Lupakan saja.
Pergi sekarang.
- Saya tidak bisa.
- Kau ingin bosmu dipenjara?
Kami akan memberikan cukup uang.
Bukan itu masalahnya.
Saya hanya tidak bisa melakukannya.
Lalu, bagaimana dengan biaya rumah sakit istrimu?
Kau tidak punya uang untuk membiayai operasinya atau menebus obat.
Kau akan membiarkan dia mati?
Kalau kau bersedia melakukannya,
kami akan membayar semua biaya yang diperlukan.
Kaulah yang mengendarai truk yang di pabrik.
Kalau kau pergi sekarang,
kami akan memberi tahu polisi bahwa kau yang menyebabkan kecelakaan ini.
Buang saja sejauh mungkin.
(Bae Yeo Wool)
(Daejeon 180 km, Busan 395 km)
Nak.
Ya Tuhan, Nak.
Nak!
Dokter! Tolong cepat keluar!
- Ada apa?
- Dokter ...
- Apa yang terjadi?
- Dia masih bernapas.
Ayo bawa dia ke dalam. Cepat!
Saya percaya...
bahwa saya telah mengurus segalanya dengan sempurna.
Saya menyelamatkannya ...
dan juga menutupi kejahatan mereka.
Tapi...
- Pak Seo.
- Ya?
Bagaimana kau mengurusnya?
Kenapa ada polisi di sini?
- Ya?
- Mereka menemukan sebuah truk terbakar.
Apa yang akan kau lakukan kalau mereka menemukan mayat di sana?
Saya sudah bilang...
bahwa saya membuat dua kesalahan, kan?
Itu adalah kesalahan pertama saya.
Jangan khawatir.
Gadis itu masih hidup.
- Apa?
- Dia masih hidup,
jadi Anda tidak akan tertangkap.
Dia tidak mengatakan apa-apa lagi,
jadi saya pikir semuanya sudah selesai.
Pintunya tidak terkunci.
Pak Bos?
Pada awalnya, saya tidak mengenalinya.
Halo, Pak.
Dia memiliki wajah yang berbeda.
Kemudian, saya tahu bahwa dua orang licik itu...
menyisir semua panti asuhan di sekitar rumah sakit yang saya sebutkan...
dan menemukan dia.
Mereka orang-orang yang menakutkan.
Mereka mengadopsi gadis ...
yang sebelumnya ingin mereka bunuh karena ketakutan akan tertangkap.
Saya masih memiliki secercah harapan.
Meskipun pertemuan pertama mereka mengerikan,
saya percaya mereka akan membesarkannya dengan kasih sayang.
Namun,
mereka ternyata lebih hina daripada yang saya pikirkan.
Lo?
Apakah Seon Jae tidak sekolah?
Tidak, dia homeschooling.
Dia belum benar-benar sembuh,
jadi dia masih perlu sering rumah sakit.
Kau benar-benar seorang wanita luar biasa.
Dia bukan putri kandungmu,
tapi kau mengurusnya dengan baik.
Bukan apa-apa.
Mereka khawatir bahwa Seon Jae mungkin mendapatkan kembali ingatannya ...
dan melarang dia keluar rumah.
Sudah kubilang, jangan keluar dari kamarmu!
Maafkan aku, Ibu.
"Ibu"?
Kemari.
- Kemari.
- Maafkan aku!
Jangan, Bu!
Kemari.
Ikut aku!
Kemari!
Ibu ...
Putus asa pada sikap dan penerimaan mereka,
dia bertahan dari penyiksaan.
Tapi semakin dia bertahan,
penyiksaan yang didapatnya malah semakin buruk.
Pada akhirnya, mereka mengirimnya ke luar negeri.
Dia tidak dikirim untuk belajar, tetapi diasingkan.
Tapi tetangga justru memuji mereka karena mengirimkan ...
putri adopsi mereka ke luar negeri untuk belajar.
Apakah Eun Seon Jae tahu ...
tentang ini juga?
Ya.
Dia tahu.
Ketika saya tahu tentang penyakit saya,
saya bertanya-tanya...
mengapa saya menghabiskan bertahun-tahun bekerja keras untuk mereka.
Saya menyesali segalanya.
(Surat Pengunduran Diri)
Setidaknya untuk sisa waktu saya,
saya ingin hidup yang benar, jadi saya mengatakan bahwa saya akan berhenti.
Pak Seo.
Mengapa Pak Seo tiba-tiba berhenti bekerja?
Bagaimana jika dia pergi ke suatu tempat dan mengatakan sesuatu?
Bagaimana jika ia berbicara tentang Seon Jae? Tamat riwayat kita.
Kita tidak punya pilihan lain.
Beri dia banyak uang pesangon untuk menutup mulutnya.
Seon Jae, anak nakal itu. Dia sudah tidak ada tapi kesulitan masih belum berakhir juga!
(Harian Myunggang)
Siapa itu?
Aku ingin menanyakan sesuatu pada Paman.
Saya akan merasa tambah bersalah ...
bila Seon Jae tidak akan pernah tahu yang sebenarnya ...
setelah saya meninggal.
Jadi, saya menceritakan semuanya.
- Bahwa orangtua angkatnya ...
- Orang tua angkatku adalah ...
orang-orang yang mencoba membunuhku?
Itu ...
ketika saya membuat kesalahan kedua.
Saya tidak tahu ...
bencana seperti apa ...
yang akan diakibatkan perkataan saya.
Keesokan harinya,
Eun Hong Goo dan istrinya tewas.
Saya berusaha keras mempercayai...
bahwa itu bukan Seon Jae.
Tapi,...
dia meminta bantuan saya.
Aku akan memberimu kesempatan untuk bisa dimaafkan.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Kupikir aku tidak akan pernah lupa...
bagaimana wajah ibuku saat dia meninggal.
Mengapa aku harus mengingatnya?
Maaf, Yeo Wool.
Apa yang harus kulakukan agar kau memaafkanku?
Menurutmu, apa definisi memaafkan?
Melupakan segala sesuatunya?
Atau berpura-pura seperti semuanya tidak pernah terjadi?
Apa ini? Anda siapa?
Pak Kepala Penyelidik Internal.
Aku dapat laporan bahwa Pak Woo...
akan melakukan investigasi ilegal terhadap anak dibawah umur.
Itu tidak akan terjadi.
Tentu saja, tidak akan.
Tapi aku mendapat laporan, jadi aku tidak bisa mengabaikannya.
Itu sebabnya aku membutuhkan bantuanmu.
Bantuan saya?
Bawa penyadap ini mulai besok.
Aku perlu memeriksa apakah ada prosedur ilegal yang dilakukan...
selama proses penyidikan.
Bagaimana Anda bisa melakukan hal ini sebagai sesama detektif?
Anda tahu seberapa banyak pekerjaan kami di lapangan.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda meminta saya untuk mengadukan rekan saya sendiri.
Kalau kau merasa tidak ada yang mencurigakan, cukup bawa saja ini!
Harus ada yang melakukan ini, Detektif Chae.
Kau pasti berpikir rekan-rekanmu sangat berharga.
Jadi, bukankah lebih baik kau yang melakukannya...
dibandingkan salah satu rekanmu terlibat masalah?
(Badan Kepolisian Cheongin)
Kau sudah sampai?
Pak Woo belum datang?
Masih belum dan aku tidak tahu dia ada di mana.
Apa dia sudah menemui anak-anak itu?
Dia bisa memulai rencananya.
Dia mungkin sudah selesai menemui mereka.
Kuharap dia tidak akan mendapat masalah sendirian.
Kita perlu berada di sana supaya kita dapat mengurus itu sesudahnya.
Dia tak selalu melakukan hal-hal buruk.
Itu tidak lain hanyalah prasangka.
Kau tidak boleh mengatakan sesuatu yang tak kau ketahui, Detektif Shin.
Diam.
Ya, Detektif Woo.
Anda sudah bertemu dengan anak-anak?
Oh, ibu Jae Hoon memberi persetujuan.
Jae Hoon yang paling mencurigakan di antara mereka.
Ia hanya bertugas sebagai penjaga.
Kudengar ibunya adalah seorang pengacara.
Aku yakin dia akan melakukan apa saja yang dia bisa untuk mengeluarkan anaknya dari masalah.
Dia bahkan mencatat kesaksiannya.
Dia mengatakan Min Woo yang memukulnya.
Min Woo?
Bukannya si Dae Woong atau apalah namanya itu yang memukulnya?
Ayah Choi Min Woo anggota parlemen yang sudah tiga kali terpilih.
Bukannya kalau menyalahkan Min Woo...
mereka pikir bisa keluar dari masalah ini?
Jadi, Anda dengan ibu Jae Hoon sekarang?
Ya.
Jae Hoon di sini juga.
Baik.
Apa yang kamu inginkan?
Kita menginginkan hal yang sama.
Bantu aku menghilang dari sini.
Lagi pula, kita sekarang memiliki kesaksian Jae Hoon.
Kita bisa memimpin kasus ini.
Rasanya waktunya tidak cukup.
Saya pikir tak ada masalah apa pun.
Woo Tae Seok bukan idiot.
Dia tidak akan menyebabkan masalah secara gamblang.
Mari kita dengarkan terus.
Aku permisi ke toilet sebentar.
(Anggota Parlemen Choi Yang Soo)
Ya, Kapten Jeon. Ada apa?
Anda sedang apa sebenarnya?
Tak membantu sama sekali.
Apa katamu barusan?
Saya sedang berbicara tentang teman Min Woo, Jae Hoon.
Anda perlu menutup mulut ibunya ...
agar saya bisa menyelesaikan pekerjaan saya.
Detektif Woo.
Kepala Penyelidikan Internal datang menemui saya tadi malam.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Dia mendapat laporan bahwa Anda sedang melakukan penyelidikan ilegal.
Dia mengatakan kepada saya untuk membawa penyadap.
Lantas?
Aku menolaknya, tentu saja.
Dia mengancam saya dan mengatakan bahwa harus ada yang melakukannya.
Memangnya aku bodoh?
DIa pikir tim kita apaan?
Kalian bertiga bisa ke lantai bawah.
Hei, kau memberitahu mereka?
Kau, kan?
Mana kutahu.
Jujur saja.
Apa yang kau katakan pada detektif itu?
Aku bahkan tidak pernah bertemu detektif bernama Woo Tae Seok.
Dia bilang dia punya rekaman suara.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya. Bagaimana bisa ada rekaman suara?
Kau pikir MIn Woo bisa bebas dari masalah ini...
karena dia anak seorang anggota parlemen?
Apa kamu yang mengadukan Min Woo?
Dae Woong bahkan kehilangan ayahnya.
Bagaimana bisa kau terus cari selamat sendiri?
Bukan aku, serius!
Daripada terus saling tuduh,
lebih kita temui langsung detektif itu.
Mari kita periksa.
Pas sekali.
Pak, kapan saya pernah menemuimu?
Pertama-tama, dengarkan ini.
Kau bilang kau tidak bertemu dengannya.
Pak, saya harus memberi tahu Anda sesuatu.
Mengapa kau berteriak padaku?
Choi Min Woo, tutup mulut Ji Ho.
Tolong jangan.
Kenapa ini? Dia kenapa?
- Hei, Karung Pasir.
- Apakah dia mati?
Sial, kenapa kau tidak lembut sedikit padanya?
Itu karena dia lemah.
Aku bahkan tidak memukulnya keras-keras.
Hei, kelas berikutnya bahasa Korea, kan?
Yang ngajar wali kelas kita?
Kalau guru tahu, kita bakal direcoki.
Hei, berhenti membuat keributan dan berdiri, Kampret.
Saya sudah bilang, kan, saya punya rekaman?
Kalian dengar itu, kan?
Dae Woong yang memukuli anak itu.
Anakku bahkan tidak menyentuhnya.
Benar. Min Woo dan Jae Hoon tidak memukuli anak itu.
Dan Jae Hoon bahkan melapor ke 119.
Dae Woong bersikeras pergi ke rumah sakit ayahnya.
Mereka tidak memukulinya hanya pada hari itu saja.
Min Woo juga sering memukulinya.
Suatu kali, anak itu nyaris mati ketika Min Woo memukulinya.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Kau punya bukti?
Kau pikir aku akan diam saja dituduh begitu olehmu?
Kau juga melakukan kesalahan.
Dan kau, Pak Choi. Kau menyuap ...
Komisaris Jenderal dan menekan kepolisian.
- Itu tidak masuk akal!
- Apanya yang tidak masuk akal?!
Suamiku ingin menutupi memar anak itu ...
dan melakukan CPR.
Bisa-bisanya kalian menyalahkan kami saja?
Bu, rekaman itu bukan di hari kejadian.
Ji Ho meninggal pada hari Sabtu.
Kami tidak sekolah hari itu.
Dan ia pingsan segera setelah kami memukulinya hari itu,
jadi dia tidak mungkin bisa bicara.
Terima kasih atas laporan kalian semua.
Saya akan minta surat perintah penangkapan dan bertemu dengan kalian semua di kantor polisi.
Pak Woo Tae Seok.
Pak!
Kami memulai operasi untuk menangkap basah Pak Woo.
Ternyata malah mengungkap hal yang tak pernah kami bayangkan sebelumnya.
Sepertinya kita malah membantu Pak Woo...
dan mendapat tangkapan besar.
Sepertinya begitu.
Saya tak enak memasang penyadap pada sesama detektif.
Tapi yang jelas, kita mendapat pernyataan sekaligus.
- Benar-benar direkam, kan?
- Ya, Pak.
Sekarang, masalah ini telah berubah menjadi kasus ...
penyuapan anggota parlemen yang tiga kali terpilih terhadap Komisaris Jenderal.
Tak bisa kami urus sendiri.
Setelah penulisan transkrip, segera hubungi jaksa.
Ya, Pak.
Seorang anggota parlemen terkenal, sebuah rumah sakit terkenal, dan sebuah sekolah...
bersekongkol dalam rangka untuk menutupi ...
kebenaran kasus kematian seorang remaja SMA akibat kekerasan di sekolah.
Kami telah menemukan bukti bahwa salah satu dari orangtua penyerang,
seorang direktur rumah sakit secara berlebihan telah melakukan CPR ...
pada pasien yang sudah meninggal ...
untuk menyembunyikan memar akibat pemukulan.
Dan seorang anggota parlemen, orang tua dari penyerang lain,
terus mengerahkan pengaruhnya untuk menekan kepolisian.
Anda mengakui adanya penyuapan?
Apakah Anda mencoba untuk menutupi kematian siswa yang tak bersalah?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya hanya akan menjawab pertanyaan-pertanyaan yang ditanyakan jaksa.
- Tolong komentarnya, Pak!
- Jawab pertanyaan kami.
Apakah tuduhan itu benar?
- Pak!
- Pak, tolong jawab pertanyaan kami!
Ga Young.
Kau dan Pak Woo berencana menggunakan penyadap yang kau bawa, kan?
Harusnya beri tahu aku dulu.
Mengapa?
Kau pikir aku mungkin telah mengkhianati Pak Woo?
Semuanya bisa tertulis di wajahmu.
Pilihan yang bagus aku tidak memberitahumu.
Ketika kau dapat tawaran seperti itu, harusnya gunakan kepalamu, dong.
Menolak bekerja sama tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Ah, semakin memikirkannya, semakin aku marah!
Kau menganggapku sebagai orang yang akan mengkhianati Pak Woo.
Tidak, bukan itu.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Kalau kau menyesal, traktir aku makan.
Makan?
Ini berarti bahwa orang tua dari para penyerang ...
terlibat dalam usaha menutupi kasus ini.
Betul.
Ibu korban tidak bisa berbuat apa-apa kecuali untuk melakukan ...
protes satu orang di depan rumah sakit.
Ji Ho, tunggu sedikit lagi, ya?
Ibu bertemu dengan seorang detektif yang kompeten.
Dia akan membawa keadilan untuk kesalahan kasusmu.
Karung Pasir!
Kumohon ... Tolong berhenti.
Kubilang kau boleh balik memukulku kalau kau sudah kupukuli 20 kali.
Aku tak perlu membalasmu.
Cukup hentikan saja ini. Kumohon.
- Karung Pasir bisa bicara.
- Kayaknya dia perlu dipukuli lebih banyak.
Ji Ho!
Ya, itu benar.
Saya membunuh direktur rumah sakit.
Kau menakutiku.
Itu bukan rekaman pada hari kematiannya.
Tapi, kau berbohong padaku bilang kau punya bukti?
Anakmu membunuh anakku.
Terus?
Bu, kau punya bukti memangnya?
Kau ada uang untuk menyewa pengacara?
Apa yang telah kau lakukan untuk anakmu?
Kau cuma bisa protes sendirian...
dengan selembar kertas di cuaca dingin ini.
Kau pikir akan ada yang berubah karena protes dan keluhanmu itu?
Kalau anakmu itu anakku ...
Bagaimana, ya?
Katakanlah kalau anakmu itu seorang mahasiswa dari universitas bergensi.
Orang akan mengatakan, betapa tragisnya hal seperti itu terjadi pada anak dengan masa depan cerah seperti itu.
Kemudian, semua akan berubah seperti keinginanmu.
Tapi, anakmu?
Dunia ini tidak tertarik pada ...
kematian seorang anak miskin seperti itu.
Mengapa? Tidak semua hidup orang bernilai sama.
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu?!
Beraninya kau menatapku?
Menurutmu,...
aku meminta mereka untuk menyingkirkanmu karena takut?
Aku melakukan itu hanya karena tak ingin melihat wajahku saat aku memandang keluar.
Lihat! Aku bisa dengan jelas melihat tempatmu berdiri.
Aku meminta mereka menyingkirkanmu karena aku tidak ingin melihat...
wajahmu yang mengingatkanku terus pada anakmu!
Lihat!
Kau persis seperti anakmu yang mati itu!
Berhenti!
Harusnya Anda bisa menunggu sedikit lagi.
Saya tidak bermaksud membunuhnya.
Hanya saja,...
ketika saya membunuh direktur rumah sakit,
dunia memperhatikan anak saya, Ji Ho.
Satu-satunya hal yang dimiliki oleh seorang ibu miskin tanpa koneksi seperti saya...
hanyalah mengorbankan hidup saya.
(Episode terakhir akan mengudara sesaat lagi.)
[Episode Terakhir]
Hei, kalian ngapain?
Lepaskan aku!
Hei, lepas! Lepaskan aku!
Minggir. Lepaskan aku!
Hei, tenanglah.
Hei, anak-anak sudah membayar perbuatan mereka...
dan orang tua mereka juga kena getahnya.
Keinginanmu sudah terpenuhi.
Aku tidak tahu mengapa kau melakukan ini padaku,
tetapi kau hanya akan puas setelah aku pergi juga?
Aku tak akan menuntutmu atas penyuapan.
Jadi, Anda harus membantu saya.
Sama seperti dulu.
Anda hanya perlu memberi saya kunci dan pergi.
Pergi ke koordinat yang kuberitahukan.
Pergilah dengan kapal dan menghilang.
Kau akan membusuk di penjara selama sisa hidupmu ...
kalau kau dituntut sebagai kaki tangan seorang pembunuh berantai, kan?
Dari mana kau mendapatkan itu?
Kalau kau tidak melepaskan Jang Hyung Min,
Hae Jun tidak akan mati!
Berengsek!
Hentikan. Berhenti!
Tunggu. Aku tidak tahu. Aku tidak tahu itu.
- Aku tidak tahu itu.
- Apa?
Aku sungguh minta maaf...
tentang apa yang terjadi pada istrimu.
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak tahu bahwa berengsek gila itu akan mengincarnya.
Tidak, itu tidak benar.
Kau berpura-pura tidak tahu!
Kau pikir berapa banyak orang yang tahu kalau perbuatan mereka itu salah?
Semua orang mengatakan bahwa mereka tidak tahu!
Tapi, kau tahu.
Apa yang kalian lihat, sialan?
Tidak ada yang pantas  dilihat di sini.
Kapten Jeon Chun Man.
- Apa ini sekarang?
- Bawa dia pergi.
Lepas. Lepaskan aku!
Aku akan pergi secara sukarela. Lepas!
Lepas, Berengsek!
Kalian hanya akan berdiri di sana?
Kalian pikir dengan ini selesai?
Aku akan membunuh kalian semua, Berengsek!
(Penghargaan karena telah berperilaku baik, Han Seon Jae)
Apa namamu sebenarnya Han Son Jae?
Berarti Eun Hong Goo dan Park Jung Sook orang tua angkatmu?
Apakah itu sebabnya kau membunuh mereka dengan brutal?
Apakah mereka melecehkanmu?
Aku jadi kasihan padamu, tapi aku bisa mengerti.
Apa maksudmu ayahku ...
melecehkanku?
- Ya.
- Reporter Eun berhenti dari pekerjaannya.
Saya pikir dia melarikan diri karena kita mendekatinya.
Saya akan pergi memeriksa rumahnya.
Tidak, aku akan meneleponmu setelah memeriksanya.
(Nomor Tak Dikenal)
Pak Woo Tae Seok.
Kau ada di mana?
Kau menggunakan hadiah kirimanku?
Kapten Jeon dipenjara itu keinginanmu.
Kau di mana?
Mengapa kau mencariku?
Mengapa kau peduli aku ada di mana?
Kau sudah menangkap pelaku pembunuhan orang tuaku.
Kau tahu Pak Seo tidak bersalah.
Dan pelakunya adalah kamu.
Kau punya bukti?
Mana bisa menangkapku kalau tak punya bukti?
Mari bertemu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan berbicara ketika kita bertemu.
Aku tidak bisa mengatakan ...
apa kau ingin menangkapku atau membebaskanku.
Kalau kau mau bertemu, temukanlah aku.
Dengan begitu, aku boleh membencimu, kan?
Bencilah aku sebanyak yang kau mau.
Paman siap membusuk di penjara selama sisa hidupmu, kan?
Aku hanya akan keluar sebagai mayat.
Paman Seo.
Kau tidak tahu dengan pasti bahwa perbuatanmu itu salah.
Apakah itu benar?
Tolong bantu saya.
Saya pikir seseorang membunuh ...
ibu dan ayah saya.
Pak, saya sudah menemukan keberadaan Eun Seon Jae.
Cukup jadikan saya sebagai pembunuhnya dan biarkan Seon Jae pergi.
Itulah satu-satunya cara untuk Anda dan saya membayar dosa-dosa ...
yang telah kita lakukan pada Seon Jae.
Kaudatang jauh-jauh ke sini.
Apakah kau datang untuk menangkapku?
Ya.
Kau ternyata lebih jahat daripada yang kupikirkan.
Memang aku monster yang membunuh orang tuanya sendiri,
tapi kau yang menciptakan monster ini.
Kau yakin punya hak untuk menangkapku?
Aku tak punya hak untuk menangkapmu.
Jadi, aku ingin menyerahkan kasus ini kepada orang lain.
Tapi,...
kalau aku tidak menangkapmu ...
Kalau aku tidak bisa membawa diriku untuk menangkap pelakunya,
aku tidak bisa lagi menjadi polisi.
Kalau begitu, berhenti saja.
Kau bisa membiarkanku pergi dan pensiun.
Kenapa kau mau menjadi polisi yang bahkan tidak punya hak untuk menghukumku?
Karena pekerjaan ini satu-satunya yang tersisa dalam hidupku sekarang.
Kau yang telah meninggalkan keputusasaan di dalam hidupku...
berani meninggalkan harapan di hatimu?
Mana bisa begitu. Sangat tidak adil.
Apakah ini yang kau inginkan selama ini?
Kau ingin aku membiarkanmu pergi ...
dan hidup tanpa harapan?
Siapa tahu?
Kalau kau melakukannya, mungkin aku akan memaafkanmu.
Kau tidak pernah berniat memaafkanku.
Bagaimana kau begitu yakin?
Karena aku tahu perbuatanku tak bisa dimaafkan.
Kau sudah begitu menderita karena aku.
Seperti yang kau katakan,
kau tidak bisa melupakannya ...
atau berpura-pura seperti itu tidak terjadi.
Kalau kau membiarkanku pergi,
aku akan memaafkanmu.
Ini tak sebanding dengan apa yang telah hilang dariku,
tapi setidaknya kau kehilangan hal yang berharga untukmu.
Aku sudah berpikir tentang itu.
Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu,
tapi aku akan berpura-pura lupa pada perbuatanmu.
Jadi, ini jawabanmu?
Kau akan tetap menangkapku?
Ya.
Pak Woo Tae Seok.
Kau pikir kenapa aku memulai semua ini?
Karena aku ingin menyiksamu?
Jika demikian, bukankah lebih mudah membunuh orang-orang tercintamu?
Kau ingin aku menderita.
Kau salah.
Aku memberikanmu banyak kesempatan untuk mendapatkan maaf dariku.
Kau bisa saja menghentikan penyidikan demi diriku.
Kau bisa menempatkan Pak Seo jauh dari aku.
Kau punya banyak kesempatan untuk mendapatkan maaf dariku.
Dan aku berencana untuk ...
Dan aku akan ...
Kau tidak bisa memaafkanku.
Kamu benar.
Tak bisa dimaafkan,
tapi aku terus memberimu kesempatan.
Bukankah ini tragis?
Kau sudah tahu dari awal ...
betapa tak termaafkannya dosamu itu.
Itu sebabnya kau baik padaku.
Karena itu,
bahkan jika aku menemukan kebenarannya,
kau tak punya kesempatan untuk dimaafkan.
Itulah apa yang kau pikirkan.
Kau sudah merancang alurnya di kepalamu.
Tak ada secuil pun ketulusan.
Tapi, kau tahu apa?
Orang kesepian seperti aku ...
mudah salah paham terhadap kebohongan seperti ketulusan.
Kau tak pernah membayangkan betapa kejamnya aku, kan?
Kau tak akan pernah membuka hati untukku.
Tapi, kau bisa membuatku menempel padamu...
dan mengantisipasi tindakanku.
"Kuharap dia menatapku."
"Kuharap dia menyukaiku."
Aku mencoba yang terbaik dan mengharapkan sesuatu sebagai balasannya.
Sekarang, aku kasihan pada diriku sendiri.
Aku harap kau membayar mahal...
atas dosa-dosamu.
Kau tidak bisa memaafkanku.
Tidak.
Jangan tinggalkan aku sendirian lagi.
Hei, enggak ada kabar tentang ketua tim baru kita?
Saya tidak tahu.
Kupikir cuma sebentar.
Ini sudah setahun sejak aku mulai ...
bekerja di posisi ini tanpa mendapatkan bayaran tambahan.
Kau memakai jas.
Kau pikir kau Woo Tae Seok?
Aneh tidak?
Cocok, kok. Cocok sekali.
Wew, Ban!
Keren juga.
Bukan hanya Ban sekarang,
tapi Detektif Ban.
Betul sekali.
Ban terdengar murahan dan norak seperti orangnya.
Murahan?
Bagaimanapun,
setelah gajiku dipotong untuk keperluan-keperluan,
tampaknya malah ada kerugian.
Aku menghitung semuanya...
dan kayaknya lebih baik saat aku cuma digaji 1.670 dolar.
Tapi, kau memiliki kehormatan sebagai anggota Kepolisian Korea.
Kehormatan?
Anda akan menerima pensiun setelah Anda bekerja selama 20 tahun.
Astaga, itu kabar baik.
Detektif Chae, kau terlihat mengagumkan.
Detektif Lee.
Simulasi senjata ...
dari kasus Hwaseo-dong sudah keluar.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Mari kita mulai bekerja.
Ayo pergi. Mari kita bekerja.
Detektif Chae.
Kau tidak mengembalikan pistolmu setelah operasi kemarin, kan?
Kamu benar!
Sudah kukembalikan, kok.
Traktir aku makan.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu inginkan?
Kaulah yang pilihkan.
Kalau tak tahu, coba cari di internet.
Mencari di internet?
Tempat yang bagus untuk pergi kencan.
Tempat yang bagus untuk pergi ...
kencan?
Apa?
Aku akan pergi ke ruang situasi.
Tiba-tiba? Sekarang?
Tunggu, apa yang kau katakan?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua? Katakan padaku.
Tentang kasus Hwaseo-dong ...
Seorang pelaku kekerasan anak meninggal, kan?
Apa senjata pembunuhannya?
Sudah kucek berbagai alat,
tapi kayaknya yang satu ini.
Ini milik Eun Seon Jae.
Enggak persis sama.
Apa yang terjadi dengan Eun Seon Jae?
Entahlah. Dia tidak pernah ditemukan.
Siapa tahu apakah dia hidup atau mati?
(Penjara Cheongin)
Kau tak punya kegiatan?
Sudah lama tak datang dan malah ngajak berantem?
Kalau aku punya kegiatan, namanya bukan di penjara.
Jadinya hotel.
Kau masih sangat agresif, Kapten Jeon.
Kau masih pemarah.
Kalau kau bertaubat...
dan tetap tenang sebagai model tahanan,
kau bisa mendapat pembebasan bersyarat.
Bertaubat?
Apa kesalahanku sampai harus bertaubat?
Kau sudah lebih baik, kenapa kambuh lagi?
Bukannya kau juga bersikap sok baik pada atasan,
menekan junior yang bisa kau suruh-suruh,
dan hidup tenang seolah tanpa masalah?
Apa kau dan Woo Tae Seok benar-benar tidak bersalah?
Setidaknya aku bekerja keras sebagai detektif.
Aku menempatkan banyak dari mereka ke balik jeruji besi.
Ada banyak di sini.
Mereka mengancam akan membunuhku setiap kali ketemu.
Aku sangat senang.
Keparat yang lebih berengsek dari mereka,
orang-orang di luar sana ...
Mereka tidak akan pernah datang ke sini.
Mereka memiliki kehidupan yang hebat di luar dinding ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini kenyataannya.
Dan tidak seperti ...
apa yang kau lakukan benar.
Aku komisaris jenderal sekarang.
Baik-baiklah.
Aku harus pergi mengunjungi komisaris jenderal sebelumnya.
Mas, tunggu. Tunggu!
Mas Jeong Woo!
Hei!
Di mana Tae Seok?
Dia belum datang?
Wah.
Pak Woo sudah boleh kembali?
Jadi, saya bukan lagi ketua tim, nih?
Kalian tidak dengar kabarnya?
Tim SNS sekarang di bawah unit investigasi regional...
dan Tae Seok menjadi kapten.
Mana bisa begitu?
Anda mengatakan ini hanya sementara.
Apakah julukan itu penting?
- Pak Woo!
- Wah.
Yang penting adalah menangkap orang-orang jahat.
Ya, silakan saja tangkap semua orang jahat di dunia ini.
Kau sekarang kapten unit investigasi regional.
Kapten Woo, selamat atas pemulihan Anda.
Yah, bakal lebih dari jam 9-5 ini mah.
Gajiku bakal dipotong lagi ini.
Benar. Anda bisa masuknya nanti saja, Pak.
Biar tenang dulu sementara waktu.
- Detektif Ban!
Tidak mungkin!
- Aduh.
- Sial.
Mulutnya itu memang.
Kemari.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
- Hei, kau!
- Berhenti.
- Kejar mereka!
- Baik!
Kubilang, lepas!
Kau mau ngapain, hah?
Hei, sakit tahu!
Kau ini.
Sudah semuanya?
- Ya!
- Ya, Pak!
Diam.
- Diam.
- Sialan ini.
-Less than Evil-
(Terima kasih telah menonton Less than Evil.)