-Less than Evil-
Kau membunuhnya!
Aku tidak membunuhnya!
Dia melarikan diri. Aku sungguh-sungguh.
- Apa yang terjadi padanya?
- Dia jatuh.
[Episode 3]
Astaga, setiap sidik jari di sana?
Detektif Woo.
Apakah orang ini seorang jaksa atau hantu?
Lupakan tentang sidik jarinya.
Bahkan tidak sehelai rambut pun.
Kupikir kau tidak bisa menangkapnya.
Aku punya video. Aku dapat menggunakan ini sebagai bukti.
Itu benar-benar Jaksa Jang.
Kerja bagus kau melakukannya.
Tapi lihatlah ini.
Aku sudah melakukan pekerjaan ini selama 20 tahun.
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti ini sebelumnya.
- Tunggu. Tidak, tidak.
- Pak, Anda tidak boleh masuk.
- Jangan, Pak! Anda tidak boleh!
- Minggir!
Mari kita keluar dulu, Pak.
Siapa yang melakukan ini padanya?
Katakan padaku bajingan mana yang melakukannya!
Antarkan dia pulang dan temani sampai ada yang bisa merawatnya.
Baik, Pak.
Anda benar.
Kalau kita mematuhi aturan, kita tidak akan menangkapnya.
Saya lega, akhirnya kita menangkapnya.
Kau dan Detektif Lee harus bersikap seolah tidak tahu apa-apa.
Apa?
Kejaksaan tidak akan menangkap orang mereka sendiri.
Mereka akan mengirimkan seorang jaksa independen.
Sebelum itu, tim kita juga akan diinvestigasi.
Jika ada yang bertanya, beritahu mereka bahwa kamu tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Ketika saya setuju untuk bekerja sama dengan Anda dalam skema itu,
saya sudah membuat keputusan saya sendiri.
Saya juga akan bertanggung jawab.
Bagaimana jika aku telah merencanakan semuanya untuk membunuhnya?
Apa?
Jang Hyung Min telah berhasil lolos dari tuduhan pembunuhan 13 tahun lalu.
Aku takut tidak akan mampu menangkapnya saat ini juga,
jadi, aku memutuskan untuk membunuhnya sebagai gantinya.
Aku bisa menyelamatkan dia,
tapi aku hanya melihat dia jatuh.
Kau akan bertanggung jawab untuk itu juga?
Seorang jaksa adalah pembunuh berantai?
Dapatkah Detektif Woo membuktikannya?
Apakah Anda pikir penuntut akan memungkinkan dia untuk melakukan itu?
Anda tahu betul.
Setiap kali salah satu dari anggota mereka melakukan korupsi,
mereka mengirimkan jaksa khusus untuk menutupinya.
Mereka akan menghentikan Tae Seok dengan segala cara.
Mereka akan membawa-bawa masalah kekerasannya,
kata-kata kasarnya, dan skema selama penyelidikan.
Apakah Anda pikir kita akan aman untuk menutup mata, begitu?
Si Tae Seok yang seharusnya lebih berhati-hati.
Lalu, apa pendapat Anda tentang ini?
Sebelum kita dituntut,
kita harus bisa mengatasi Tae Seok terlebih dahulu.
Kita akan mengatakan, "Detektif Woo selalu memiliki dendam ..."
"terhadap Jaksa Jang dan melakukan semua ini karena dendam."
Jika kita secara sukarela melakukan itu,
mereka mungkin tidak akan menghukum kita.
Jika kita mengorbankan Tae Seok,
kita akan bisa bertahan hidup.
Baiklah, mari kita minum untuk saat ini.
Apa kau menekan Jaksa Jang sore ini?
Dia melapor langsung ke Kepala.
Mengapa kamu memukulnya?
Apa kau memiliki dendam terhadap dirinya?
Saya membutuhkan darah dalam rangka merekayasa bukti.
Apa?
Saya menanam bukti di TKP.
Di atas semua itu, saya membiarkan dia mati ketika saya bisa menyelamatkannya.
Itulah yang seharusnya Anda selidiki.
Kau punya rencana apa?
Tidak ada sama sekali.
Saya menjadi polisi karena saya tidak bisa menangkap bajingan ...
yang tidak dihukum atas dosa-dosanya.
Saya tidak ingin menjadi munafik.
Silakan menyelidiki secara menyeluruh, Kapten Jeon.
Saya akan dengan senang hati menerima hukuman saya.
(Surat Pengunduran Diri)
(Posisi: Manajer Tim, Alasan: Alasan pribadi)
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Aku punya adik perempuan seumuranmu.
Aku akan menganggapmu sebagai adikku sendiri.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Aku berjanji.
(Alasan: Karena telah menjadi polisi jahat)
Apakah Anda bahkan merasa malu?
Jika dia membunuh saya, itu semua salah Anda.
Ingat itu seumur hidup Anda!
Setelah kepalanya cedera, dia menderita pendarahan di bagian araknoidnya.
Karena peningkatan tekanan otak,
dia dalam keadaan koma dan harus dipantau.
Dalam skenario terburuk, dia mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Saudara Jang Seon Ho.
Di mana dan apa yang kamu lakukan pada malam Kwon Soo Ah meninggal?
Saya sudah bilang pada detektif, kok.
Saya les di Wonseo-dong.
Pada pukul berapa?
Dari 21:00-23:00.
Kami sudah memeriksa rekaman ...
dari CCTV di depan asramamu.
Kamu pulang jam 7 dan pergi lagi jam 9.
Di mana dan apa yang kamu lakukan setelah jam 9 itu?
Hei, apa yang kau lakukan?
Saya pikir kita sudah selesai.
Apanya yang selesai?
Tae Seok, mari kita bicara.
Apa yang dia maksud dengan "selesai"?
Bahkan tidak bisa mulai, Tae Seok.
Aku menyelidiki Jang Seon Ho seperti yang kau katakan,
dan aku diusir keluar.
Ayahnya cukup pemarah.
Aku yakin dia pelakunya.
Kau sudah dengar dia tidak memiliki alibi.
Dia mahasiswa Hukum di Universitas Nasional Seoul.
Dia di sini untuk liburan musim panas.
Bagaimana kau bisa mengubahnya menjadi seorang pembunuh ...
hanya karena tidak memiliki alibi?
Jika kita tidak menangkapnya, dia mungkin akan melakukan pembunuhan lain.
Kalau begitu, beri tahu aku siapa saksinya!
Kita bisa menekan dia hanya setelah kita memiliki saksi!
(Bae Yeo Wool)
Aku bertanya-tanya siapa saksi itu.
Jadi itu kamu,
Bae Yeo Wool.
Apa yang telah kamu lakukan?!
Tidak...
Itu bukan aku.
Keluar.
- Hei, ayolah.
- Menjauh sana.
Kau berjanji untuk melindunginya!
Aku hanya bisa melindunginya hanya ketika aku yakin dia saksinya.
Sudahlah.
Hei, katakan padaku. Apakah dia adalah orang...
yang membunuh Kwon Soo Ah?
Kenapa Bapak melakukan ini padaku?
Kapan aku mengatakan bahwa aku seorang saksi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu sudah sarapan?
Aku akan membuatkanmu sesuatu.
Kau akan kembali padaku setelah aku bukan lagi polisi?
Kayak kamu akan keluar dari pekerjaanmu saja.
Apa kamu pikir aku suka menjadi polisi?
Aku merasa bisa bernapas kembali hanya setelah aku menangkap Jang Seon Ho.
Itu sebabnya aku mendaftar.
Aku telah merencanakan untuk berhenti dari pekerjaanku setelah aku menangkapnya.
Bagaimana kau bisa menangkap orang yang berhasil lolos selama 13 tahun?
Jangan konyol.
Kami menangkapnya.
Kamu serius?
Lantas,...
kau serius akan berhenti?
Aku akan dipecat, tepatnya.
Maksud kamu apa?
Aku...
membiarkan Jang Seon Ho jatuh dan mati.
Seharusnya itu pembelaan diri.
Atau pembunuhan tidak disengaja.
Aku ingin membunuhnya.
Aku melakukan kejahatan, jadi aku mungkin akan dikirim ke penjara.
Terus kamu memintaku kembali ketika kamu akan dipenjara?
Kau benar-benar kurang ajar.
Apakah tidak cukup dengan menyiksaku selama sepuluh tahun?
Sekarang kau mengharapkanku untuk melihatmu dipenjara?
Aku tahu bahwa aku tidak bertanggung jawab, tidak tahu malu, dan kurang ajar.
Tapi...
cuma kamu satu-satunya orang yang tersisa dalam hidupku.
Aku tidak peduli jika aku terdengar kurang ajar dan tak tahu malu.
Aku ingin bermain tenang dan membiarkanmu pergi, tapi jika aku lakukan,
kupikir aku akan menyesalinya seumur hidupku.
Aku sangat putus asa ...
hingga aku memohon padamu tidak peduli apa,
Hae Jun.
Kau sudah menemukan pengacara?
Aku akan membelamu.
Itu tidak perlu.
Aku orang yang memutuskan kalau itu diperlukan atau tidak.
Bahkan jika itu pembunuhan yang disengaja,
jaksa tetap akan kesulitan untuk membuktikannya.
Kamu tidak perlu dipenjara.
Makanlah.
Apakah kau benar-benar akan berhenti ...
setelah semuanya selesai?
Aku tidak menyesal memilih sebagai detektif.
Aku juga tidak memenuhi syarat untuk menjadi salah satunya.
Apakah tidak cukup dengan dia menanam bukti?
Dia bahkan berusaha untuk membunuh seseorang?
Kita tidak bisa membiarkan berita seperti ini dirilis.
Apakah Detektif Woo benar-benar mengatakan begitu?
Dia bahkan sangat bangga akan hal itu.
Aku bisa sampai berpikir dia telah memenangkan medali.
Komisaris Jenderal di sini.
- Apa?
- Waduh.
Hormat, Pak.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Duduklah.
(Laporan Polisi)
(Saya menanam bukti dan membiarkannya terjatuh.)
Siapa yang tahu tentang ini?
Hanya orang-orang di ruangan ini.
Lupakanlah.
- Ya?
- Saya sudah berbicara dengan Kejaksaan.
Mereka tidak akan mengirim jaksa independen,
dan kita yang akan melakukan penyelidikan untuk Jaksa Jang.
Apakah itu benar, Pak?
Kejaksaan tidak akan pernah setuju untuk melakukan itu.
Masalahnya adalah Jaksa Jang mengambil kasus-kasus pembunuhan itu.
Dia bisa menyelinap pergi dengan menolak untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan ...
dan bisa menjatuhkan tuduhan.
Dia bertanggung jawab atas kasus, tentu saja dia melakukan itu.
Tapi...
Kejaksaan akan membiarkannya disebut pembunuh...
secara jelas?
Mereka tidak ingin dunia tahu tentang kebenaran yang jelas itu.
Kita tidak bisa meminta surat perintah penangkapan ...
atau menyelidiki kasus tanpa persetujuan jaksa.
Apa yang akan terjadi jika dunia tahu ...
bahwa ini semua terjadi karena mereka mengikat tangan polisi?
Masyarakat akan marah dan mengatakan ada masalah dengan sistemnya.
"Bahkan jaksa bisa ditangkap jika dia melakukan kejahatan."
"Tidak ada yang salah dengan sistem peradilan kita."
Mereka membutuhkan masyarakat untuk tetap percaya bahwa ...
mereka menjaga diri dari hak-hak istimewa penuntutan seperti itu.
Kamu benar.
Kau benar-benar mengerti apa yang saya maksudkan.
Lantas, Anda mengatakan kita tidak perlu mengorbankan Detektif Woo?
Kau benar-benar lambat.
Apa yang kita butuhkan sekarang adalah ...
pahlawan, bukan kambing hitam!
Seorang pahlawan yang bahkan dapat menangkap seorang jaksa yang telah melakukan pembunuhan!
Di mana Woo Tae Seok?
- Saya tidak tahu.
- Statusnya dinaikkan.
Kenapa dia meninggalkan ini segala?
Katakan padanya untuk segera menemuiku kalau dia sudah datang. Mengerti?
(Surat Pengunduran Diri. Alasan: Karena menjadi polisi jahat)
Permisi, saya di sini untuk inspeksi.
Kamu mau ke mana?
Di mana itu? Ayo lihat.
Ini dia.
Wah, memang kau ini! Terlihat paling keren saat memakai seragam.
Seorang pahlawan?
Itu tidak masuk akal.
Terus kamu mau jadi polisi jahat seperti yang kau katakan?
Aku memang polisi jahat.
Dasar pembuat masalah.
Lihat ini.
(Laporan Polisi)
Baik. Mari kita mengatakan bahwa kau seorang polisi jahat.
Tapi bagaimana dengan Chae Dong Yoon dan Lee Mun Gi? Salah mereka apa?
Mereka menyatakan membantumu dalam mengatur perangkap.
Kalau mau jadi polisi jahat, ya, sendirian ajalah.
Kenapa kamu mengubah orang tak bersalah menjadi penjahat juga?
Tentukan pilihanmu.
Kau akan menjadi pahlawan atau polisi jahat?
Kehidupan mereka tergantung pada pilihanmu.
(Woo Tae Seok)
(Pelantikan Khusus Kenaikan Jabatan Inspektur Woo Tae Seok)
Kami benar-benar akan menyelidiki ...
kebenaran di balik kematian korban.
Itu adalah akhir dari pengarahan kami.
Kami akan membuka sesi tanya-jawab.
Inspektur Woo.
Tersangka adalah seorang jaksa.
Apakah dia bisa didakwa?
Kami masih dalam penyelidikan.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Pertama-tama, Anda bisa mematikan kamera?
- Apa?
- Mengapa?
Apa yang akan saya tunjukkan tidak boleh ada di media.
Saya tidak percaya pada embargo dan rekaman off-the-record.
- Apa itu?
- Gigi manusia?
Jang telah membunuh lima orang yang berbeda.
Dia mencabut gigi korban dan memotong jari-jari mereka setiap kalinya.
Saya sangat khawatir bahwa kejahatan tersebut tidak dapat diungkap ...
hanya karena dia adalah seorang jaksa.
Namun, Jaksa Agung ...
menekankan bahwa bahkan jaksa akan ditangkap jika dia seorang kriminal.
Dia berjanji untuk menghukum Jaksa Jang seberat-beratnya setelah dia bangun.
Sekarang Anda bisa menyalakan kamera kembali.
Dalam rangka untuk membasmi pembunuhan berantai seperti ini,
Kepolisian memutuskan ...
untuk membentuk unit khusus yang menangani kasus kejahatan kekerasan dan berantai...
yang disebut dengan "The Seriuos and The Serial Team".
Singkatannya, SNS.
- Tim SNS?
- SNS?
Pemimpin pertama ...
dari Tim SNS adalah ...
Pak Woo Tae Seok.
Kau bilang kau tidak ingin menjadi pahlawan.
Kapan kau mempersiapkan semua itu?
Aku harus membiarkan dunia tahu tentang apa yang Jang Hyung Min lakukan.
Seorang pahlawan mungkin bisa dilupakan, namun polisi jahat dikenang selamanya.
Pokoknya, tentang ...
Tim SNS.
Pastikan Detektif Lee dan Detektif Chae tidak terpengaruh.
Aku akan berhenti dalam satu bulan.
Hei, mereka bahkan membuat tim baru.
Itu bukan tim yang mereka buat untukku.
Sebuah tim hanya untuk pembunuh berantai di kota kecil ini?
Bahkan anjing akan menertawakan itu.
Mereka menempatkan orang sepertiku sebagai pahlawan di depan.
Aku tahu mereka membuat tim...
untuk memastikan aku tidak menyebabkan lebih banyak masalah.
Kau bisa kembali ke lapangan setelah situasi kembali kondusif. Tunggulah sebentar.
Aku tidak peduli tentang bekerja di lapangan.
Sekarang aku sudah menangkap Jang Hyung Min,
jadi aku akan mulai menjalani hidupku.
Kenapa kau memeriksa kasus-kasus kelalaian yang menyebabkan kematian?
Ada yang perlu kukerjakan soalnya.
Apa kau akan lembur?
Harusnya kau segera pulang dan membuat pesta.
Perlu ada hal yang dirayakan kalau mau membuat pesta.
Tentu saja kau punya hal yang patut dirayakan.
Suamimu mendapat promosi.
Lihat ini.
Warganet mengatakan bahwa dia polisi paling keren.
Dia cukup muda untuk menjadi Inspektur.
Dia bahkan dapat bertujuan untuk menjadi Komisaris Jenderal jika dia mau.
Astaga, aku cemburu.
Pastikan kamu menikmati makan malammu.
Selamat bersenang-senang.
Ya, ini Layanan Panggilan Darurat.
Tolong bantu saya.
- Bagaimana saya bisa membantu Anda?
- Tolong bantu saya.
Saya pikir,...
seseorang...
telah membunuh orang tua saya.
Tolong cepat. Saya mohon.
Pertama, tempatkan diri Anda di tempat yang aman.
Di mana lokasi Anda?
(Surat Pengunduran Diri)
Jangan mengundurkan diri, Pak.
Aku yakin kamu kecewa padaku.
Benar, saya kecewa.
Anda seorang detektif yang jahat.
Setelah melihat Anda menangkap Jang Hyung Min,
saya pikir dunia membutuhkan setidaknya satu detektif jahat seperti Anda.
Ada mayat yang ditemukan.
Detektif yang bertugas, lekas pergi ke TKP.
Ya. Kami akan berangkat ke sana.
Di mana detektif yang bertugas malam ini?
Mereka sibuk karena kasus perampokan sebelumnya.
Ayo pergi.
(Forensik)
Apakah si pembunuh datang melalui pintu ini?
Bawakan aku rekaman CCTV di jalan pegunungan ini.
Ya, Pak.
Letakkan kedua tanganmu di dalam saku celana.
Mungkin kau nanti akan tergoda untuk menyentuh TKP.
Ya, Pak.
Dia minum pil tidur dan mereka tidur di kamar terpisah.
Apa yang muncul dalam pikiranmu?
Apakah suaminya mendengkur?
Kau aneh.
Bukankah seharusnya kau pikir hubungan pernikahan mereka buruk?
Saya dengar menggunakan kamar terpisah membantu pernikahan.
Benar juga. Mereka mungkin bisa menghentikan perceraian seperti itu.
Perceraian?
Ibu saya yang mengatakan hal itu.
Yang satu tidur dan yang satu tidak bisa mendengar apa-apa.
Apakah si pembunuh sengaja memilih waktu ini?
Semuanya cocok.
Mungkinkah seseorang yang mereka kenal yang menyimpan dendam?
Ini bukan kekerasan yang disebut kejahatan karena dendam.
Mayat-mayatnya tidak terlalu buruk.
TKP terlalu bersih.
Lalu mungkinkah kontrak pembunuhan?
Pembunuhnya tidak berusaha menyembunyikan bahwa ini adalah pembunuhan.
Seolah-olah ini adalah perampokan atau bunuh diri.
Ada yang tidak beres.
Para korban adalah suami-istri.
Eun Hong Goo, usia, 52. Park Jung Sook, usia, 53.
Yang menghubungi 112?
Putri mereka. Eun Seon Jae, usia, 31.
- Wartawan Eun Seon Jae?
- Anda tahu dia?
- Apakah dia tinggal bersama orang tuanya?
- Tidak.
Dia tinggal sendirian di dekat tempat kerjanya, Harian Myunggang.
Sepertinya dia menemukan jenazah kedua orang tuanya sebelum pergi bekerja.
Kau sudah memeriksa rekaman CCTV di depan rumah?
Ya, tapi dia satu-satunya yang melewati gerbang utama.
Dia masuk ke rumah di pukul 7:33 dan menelepon 112 tiga menit setelahnya.
Setelah membuat panggilan, dia menunggu polisi di pintu masuk.
- Bagaimana dengan senjata pembunuhan?
- Tidak ada di rumah.
Kita akan tahu setelah kita mencari di daerah sekitar rumah.
Mbak Eun Seon Jae menunggu di ruang rekaman.
Baik. Masuk ke sana.
Apa? Saya, Pak?
Ini kasusmu mulai sekarang.
Saya detektif pada kasus ini.
Nama saya Chae Dong Yoon.
Saya Eun Seon Jae.
Pasti sangat sulit bagi Anda.
Kami akan menangkap pelakunya dengan segala cara.
Tolong lakukan.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Apakah ada orang yang akan melakukan hal ini kepada orang tua Anda?
Siapa pun yang memusuhi orang tua Anda?
Atau siapa saja yang memiliki masalah dengan mereka secara finansial?
Atau siapa saja yang terlibat asmara?
Tidak ada satu pun.
Orang tua saya bukan tipe yang memiliki masalah dengan orang lain.
Beberapa waktu yang lalu, bisnis ayah saya tidak begitu baik.
Dia sudah membayar semua utang-utangnya juga.
Dia adalah orang biasa.
Saya tidak tahu mengapa seseorang akan membunuh mereka.
Begitu rupanya. Silakan gunakan ini, Mbak.
Pernahkah Anda melihat orang yang mencurigakan di sekitar rumah orang tua Anda?
Saat pagi ...
(Episode 4 akan tayang segera.)
Pak Woo, saya sudah selesai bertanya.
Haruskah saya membiarkan dia pulang?
- Masuk sini.
- Baik.
Pernahkah Anda melihat orang yang mencurigakan di sekitar rumah orang tua Anda?
Bagaimana dia terlihat?
Dia tampaknya berbeda saat tanpa suara.
Apanya yang berbeda?
Ketika saya sedang berbicara dengan dirinya, dia tampak patah hati.
Sekarang, dia terlihat seperti sedang terbebani oleh sesuatu.
Kau dapat memalsukan suaramu, tapi tidak dengan ekspresimu.
Wartawan Eun ...
tidak sedih karena kehilangan orang tuanya.
[Episode 4]
Kita bertemu lagi.
Mbak Eun Seon Jae.
Apa kamu merasa nyaman?
Ya,
Detektif Woo.
Sudah sejak lama, kepolisian ...
menginterogasi para tersangka dengan memberikan mereka seolleongtang,
dan mereka memastikan kaki meja tidak rata panjangnya.
Mengapa?
Karena itu akan lebih mudah bagi mereka ...
mendengar pengakuan jika tersangka merasa tidak nyaman.
Jadi, apakah kamu merasa nyaman?
Anda tidak bermaksud menjadikan saya tersangka, kan?
Kau lulus dari Universitas Nasional Seoul ...
Fakultas Psikologi pada usia 19.
Kau pergi ke Amerika ketika berusia 20 ...
dan memperoleh gelar doktor di Universitas Stanford...
pada usia 26.
Kau hampir jenius.
Hampir?
Mengapa seseorang yang memperoleh gelar dokter di bidang psikologi ...
menjadi reporter berita lokal?
Karena saya merasa bosan.
Mungkinkah...
kamu tahu apa itu Occam Razor?
Benar juga.
Karena kamu belajar psikologi,
kau mungkin tidak tahu banyak tentang teori-teori ilmiah.
"Buang semua asumsi yang tidak perlu."
"Solusi yang paling sederhana cenderung menjadi kebenaran."
Bukankah itu dianggap pengetahuan umum?
Teori yang sangat berguna selama penyelidikan.
Contohnya?
Sebagai contoh,
"Orang yang membunuh Eun Hong Goo dan Park Jung Sook ..."
"adalah kamu, Mbak Eun Seon Jae."
Itu menarik.
Dan apa alasan Anda?
Karena seperti yang sekarang kita ketahui, kau satu-satunya orang yang memasuki rumah.
Itulah penjelasan yang paling jelas dan paling sederhana.
Jika itu yang paling jelas dan sederhana,
tangkaplah saya.
Saya yakin itu tidak akan mudah.
Kau seorang wanita yang cukup cerdas.
Apakah itu pujian?
Jangan mencoba untuk memancing saya.
Saya bukan pelakunya.
Menurut statistik,
bahkan meski biang keladinya cerdas, ...
dia akan membuat kesalahan...
dan akhirnya tertangkap.
Atau mungkin hanya mereka yang membuat kesalahan yang tertangkap.
Kalau begitu, bukankah seharusnya...
data statistiknya jadi berubah?
- Detektif Lee.
- Ya?
Coba cek riwayat hidup Eun Seon Jae.
Putri korban?
Pasti ada banyak warisan yang dipertaruhkan.
Itu tidak benar.
Detektif Chae, apa yang saya katakan saat di TKP?
"Ini bukan kekerasan yang bisa disebut kejahatan karena dendam."
"Pembunuhnya tidak berusaha menyembunyikan bahwa itu adalah pembunuhan."
"Tidak berusaha menyembunyikan bahwa itu adalah pembunuhan" adalah kuncinya.
Dia ingin kita mencurigai dia dan bukan orang lain.
Nah, kenapa demikian?
Dia ingin membual tentang kejahatan yang sempurna.
Lihat.
Saya yakin itu tidak akan mudah.
Kau seorang wanita yang cukup cerdas.
Apakah itu pujian?
Lihat?
Wanita yang suka membual dan senang dipuji.
Bukan berarti ada yang membayarnya untuk membunuh mereka.
Mengapa dia bertindak seperti seorang psikopat dan membual tentang kejahatan itu?
- Siapa bilang dia bukan salah satunya?
- Dia seorang psikopat?
Saya belum pernah melihat sebelumnya.
Tapi itu tidak mungkin bagi seorang wanita untuk membunuh dua orang dewasa ...
dan seekor anjing dalam tiga menit.
Bagaimana dengan senjata pembunuhan?
Jika dia pelakunya, harusnya sudah ditemukan di dalam rumah.
Ini tidak masuk akal.
Itulah mengapa ini kejahatan yang sempurna.
Dia memang si pembunuh.
Apa gunanya?
Kita tidak memiliki bukti apa pun.
Saya cukup bersenang-senang tadi.
Di hari ketika kedua orang tuamu dibunuh?
Kita harus bertemu kembali.
Ayolah, ambil ini.
Aku tahu kamu suka bunga.
Seharusnya aku yang memberikanmu bunga.
Selamat atas promosimu!
Itu tidak berarti apa-apa.
Kau dan Kepolisian pasti memang ditakdirkan bersama.
Tidak mungkin bagi siapa pun untuk ada di antara kalian.
Aku akan berhenti.
Kapan?
Dalam sebulan.
Sebulan?
Definisi dari sebulan berarti setahun, dan setahun berarti 10 tahun.
Ada yang harus kuselesaikan.
Setelah aku sudah selesai dengan mereka--
Selalu saja kau mementingkan hal itu.
Aku tidak pernah didahulukan.
Itulah nasib kita.
Cukup dengan mimpi indah yang tak kunjung terwujud, mari kita berpisah.
Pulang dulu ke rumah kita, baru kita membicarkannya.
Aku sudah punya orang lain.
Apa katamu?
Orang lain?
Apa maksudmu?
Kapan kau punya waktu untuk itu?
Aku seorang pengacara.
Aku masih muda dan cantik.
Apa kau pikir aku akan puas hanya dengan seorang polisi sebagai suamiku?
Baik.
Siapa orang keren dan kompeten itu?
Dia bekerja di Kantor Kejaksaan Agung.
Dia kaya dan tampan.
Cukup.
Kami pernah bertemu saat di Kampus dulu dan dia tidak bisa melupakanku.
Kubilang, cukup!
Kita masih menikah.
Bagaimana bisa kau begitu berani berselingkuh begitu?
Jangan menipu diri sendiri dengan berpikir bahwa kita masih menikah.
Saat aku menyerahkan dokumen itu, semua sudah berakhir.
Tidak lagi menjadi urusanmu tentang laki-laki mana yang kutemui.
Hei.
Nih, hadiahmu.
Tahan.
Bukan mereka.
Siapa yang akan mengurus mereka setelah aku pergi?
Cari yang lain.
Anda tidak punya pilihan, Inspektur Woo.
Semakin tinggi jabatanmu, lebih baik bekerja dengan orang-orang yang tahu ...
sifat aslimu.
Inspektur Woo.
Dapatkah Anda memberitahu saya bagaimana Anda akan menyusun anggota tim...
untuk Tim SNS?
Para anggota adalah Woo Tae Seok, Lee Mun Gi, dan Chae Dong Yoon. Selesai.
Apa? Mereka memutuskan untuk bergabung?
Ini akan menjadi masalah jika kau tidak melakukan rekrutmen terbuka.
Kami telah mendapatkan begitu banyak panggilan akhir-akhir ini.
Polisi muda berlomba-lomba untuk posisi ini.
Mereka ingin bekerja dengan tokoh legendaris seperti Inspektur Woo.
Dia bukan tokoh legendaris.
Kalau begitu, kita akan melakukan rekrutmen terbuka, ya?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Setidaknya, berpura-puralah seperti itu rekrutmen terbuka. Teruskan.
- Halo.
- Halo, Pak.
Wah, kantornya terlihat warbyasah, ya?
Lagipula, apa artinya ini?
Serious berarti kejahatan serius.
Serial untuk kejahatan berantai.
Mudah menyebutkannya. Tim untuk kasus kejahatan serius dan berantai.
Apakah Anda berpikir itu mudah?
Saya bahkan belum pernah menangkap perampok. Apalagi pembunuh berantai?
Mungkin saya harus tinggal di Unit Kejahatan Berat saja, ya?
Enggak boleh.
- Mau ke mana kau?
- Selesaikan saja pekerjaanmu.
Hei, kau tidak bisa pergi begitu aja.
Kita membuat tim ini supaya kau tidak harus bekerja.
Tolong hidup tenang bahkan untuk sesaat saja, oke?
Halo?
Pos penjaga pantai?
(Pos Penjaga Pantai Cheongin)
Saya benar-benar serius!
Itu tidak masuk akal.
Polisi mana yang akan meminta Anda untuk meng-hack sistem Pos Penjaga Pantai?
Saya yang melakukannya.
Saya Inspektur Woo Tae Seok dari Badan Kepolisian Cheongin.
Detektif Woo.
Lo, itu detektif yang menangkap jaksa itu!
Apa yang dia katakan itu benar semuanya.
Saya akan membawanya.
Di mana saya bisa menjaminnya?
Apakah orang ini benar-benar seorang agen polisi rahasia?
Dan dia benar-benar memukul seorang pembunuh berantai dengan tangannya?
Anda sangat banyak bicara.
Bukankah itu terdengar keren?
Seorang agen polisi rahasia.
Itu tampak seperti ada banyak orang hebat di Tim SNS, kan?
Anda dapat menggunakan anggota Mensa ini sebagai spesialis IT Anda.
IQ saya 167, sehingga Anda dapat membayar saya 1670 dolar per bulan.
Detektif Woo!
Anda bisa menangkap Jang Hyung Min karena saya.
Dan Anda dipromosikan!
Saya hanya perlu 1.670 dolar per bulan.
Detektif Woo. Detektif Woo!
Detektif Woo!
Dia begitu murah saat melihatnya.
Ampun, aku perlu lebih banyak uang untuk semua tagihanku akhir bulan ini!
Tapi tetap saja, aku akan memesan taksi.
(Penuntutan Investigasi Ketua Choi Jung Ho dari Jinwoo)
Permisi, saya di sini untuk mendaftar Tim SNS.
Di mana saya bisa menyerahkan aplikasi di sini?
Anda dapat menyerahkannya ke Bagian SDM.
Oh, begitu.
Petugas Shin Ga Young?
Ya?
Saya pikir kamu tidak ingin menjadi seorang detektif.
Orang-orang di tim ini tidak akan melakukan pekerjaan detektif.
Perhatikan ucapanmu!
Maksud saya, berapa banyak pembunuhan berantai yang bisa terjadi di Cheongin?
Saya yakin saya bisa bergaul.
Saya hanya akan bekerja dari jam sembilan pagi sampai lima sore.
Itu impian semua pekerja kantor.
Tunggu dulu.
Serahkan pada saya. Saya yang akan menyerahkannya.
Terima kasih.
- Kalian sudah selesai memeriksa semuanya?
- Ya, Pak.
Dasar kamu. Belum semuanya, kan? Balik lagi sana.
- Aku tidak bisa mempercayaimu apa pun.
- Kapten Jeon.
Naik ke atas.
Apakah kau mengatakan ada lima korban?
Ada tujuh, tapi cuma 5 mayat yang ditemukan.
Saya pikir ada lebih. Lihat ini.
Apa ini? Mengapa dia mengumpulkan ini?
Kebanyakan pembunuh berantai menyimpan barang-barang korban seperti suvenir.
Mereka menyimpan kalung korban, jari-jari,
dan menguliti mereka juga.
Mereka menghidupkan kembali kenangan saat melakukannya.
Serem abis.
Saya kira itu KTP para korban.
Lihat, dia bahkan tidak menyeka darahnya.
Apakah dia tidak merasa ngeri sama sekali?
Saya sangat lega.
Kita akan bisa menemukan sidik jarinya bersama dengan DNA korban.
Kita mungkin bisa menyelesaikan setengah dari kasus yang belum  terselesaikan sebelumnya.
Itu seperti sebuah bom waktu.
Saya yakin itu bukan hanya kasus-kasus yang belum terselesaikan.
Banyak orang bisa kena getahnya karena itu.
Bagaimana jika mereka melakukan pengadilan ulang?
Banyak orang akan dipecat.
Kau senang melihat rekan-rekanmu dipecat?
Terima kasih.
Apakah Anda tidak merasa kasihan ...
pada anjing saya?
Kalau kau tidak membunuhnya, kau bisa merasa kasihan.
Anda benar.
Mengapa Anda ingin bertemu dengan saya? Anda bukan lagi detektif penanggung jawab kasus saya.
Anda sekarang menjadi bagian dari Tim SNS.
Anggap saja saya tertarik.
Apakah Anda menyukai saya?
Anda dapat masuk dan bicara di dalam.
Kamu tinggal sendiri. Mari kita bicara di sini.
Bukankah ini kesempatan besar ...
bagi Anda untuk melakukan pencarian tanpa surat perintah?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Seorang jenius yang hampir seperti dewa, hidup yang sempurna.
Saya mungkin jenius,
tapi saya bukan dewa.
Apa kamu tahu mengapa manusia tidak bisa menjadi dewa?
Karena mereka membutuhkan orang lain.
Manusia tidak bisa jadi sempurna karena adanya kekosongan itu.
Tapi mereka ingin menjadi sempurna,
sehingga mereka mengisi kekosongan itu dengan sesuatu yang lain.
Keserakahan. Kecemburuan.
Amarah.
Nafsu.
Kekosongan yang saya temukan di sini adalah...
arogansi.
Kau dipenuhi dengan keinginan untuk pamer,
sehingga kamu tetap menyimpan penghargaan paling kecil yang pernah kamu terima.
Akankah orang sepertimu...
membuang sertifikat penghargaan yang akan membuktikan kejahatan sempurnamu?
Yang seorang manusia normal seperti saya tidak akan pernah bisa menemukannya pula.
Kau masih menyimpan senjata pembunuhannya, kan?
Aku yakin sesuatu yang berharga, yang kau anggap seperti piala.
Tidak ada senjata pembunuhan.
Saya sudah katakan sebelumnya.
Bahkan kriminal cerdas akan membuat kesalahan dan ditangkap.
Saya bukan pelakunya,
tapi saya tidak akan membuat kesalahan.
Pastikan kau menyimpan senjata pembunuhanmu dengan aman.
Saya akan datang kembali untuk menangkapmu.
Saya kira kekosongan yang Anda miliki adalah istri Anda.
Ada masalah dengan pernikahan Anda,
kan?
Saya ingat melihat cincin pernikahan Anda terakhir kali,
tetapi Anda tidak memakainya sekarang.
Apakah istri Anda berselingkuh?
Apakah dia setampan Anda?
Saya punya pertanyaan yang lebih baik ...
untuk ditanyakan...
Nona Han Seon Jae.
Bukankah itu nama lamamu?
Lantas, Eun Hong Goo dan Park Jung Sook adalah orang tua angkatmu?
Apakah itu sebabnya kau membunuh mereka dengan begitu brutal?
Apa kau dilecehkan?
Aku merasa kasihan padamu, tapi aku bisa mengerti.
Apakah Anda bertanya apakah ayah saya menyentuh saya ...
begitu?
Jika Anda bisa membayangkan seorang ayah dan seorang anak melakukan itu,
kenapa tidak Anda bayangkan istri Anda dengan pria lain?
Anda sangat tampan.
Mengapa Anda bisa sampai dikhianati?
Itulah yang saya ingin tahu sekarang.
Ya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Jangan berbohong padaku.
Kau tidak bertemu dengan laki-laki mana pun.
Jangan seenaknya masuk ke sini. Mengganggu.
Aku bilang aku akan mengundurkan diri dari pekerjaanku.
Mengapa kau mengatakan kebohongan seperti itu?
Bahkan jika kamu mengundurkan diri, kamu tidak akan berubah.
Kau akan mendahulukan orang lain sebelum diriku.
Kau akan menjadi orang pertama yang mempertaruhkan hidupmu.
Lalu aku akan berpikir tentang hukumanku.
Hukuman?
Ketika aku tinggal denganmu,
aku telah melakukan banyak dosa.
Apa namanya Seo Hyun?
Ketika gadis kecil itu diculik,
pada awalnya, aku benar-benar khawatir juga.
Tetapi ketika kamu tidak pulang selama 10 hari,
aku mulai membencinya.
"Mengapa dia mengikuti orang asing dan membuat pekerjaan suamiku bekerja lebih keras?"
Aku bahkan berulang berpikir bahwa dia bodoh.
Itu bisa dimengerti.
Bagaimanapun kau seorang manusia.
Apa namanya Yi Ra?
Kau ditikam saat mencoba menangkap penjahat yang menguntitnya.
Aku hampir kehilangan diriku sendiri ketika aku melihatnya menangis di rumah sakit.
Aku hampir memukulinya, mengatakan bahwa itu adalah kesalahannya, ...
karena bisa sampai dijadikan sasaran.
Aku...
berubah menjadi monster karenanya.
Maafkan aku.
Ketika aku keguguran,
kupikir itulah balasannya atas semua pikiran jahatku.
Tidak ada hubungannya dengan itu!
Aku tidak ingin menjadi monster, Mas Tae Seok.
Aku tidak ingin terus-terusan khawatir bahwa aku akan dihukum.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku juga ingin hidup normal.
Tolong biarkan aku pergi sekarang, Mas Tae Seok.
Jangan berbalik.
Diam.
Suamimu...
memprovokasiku.
Beraninya dia?
Apa?
Apa yang dia lakukan itu sangat bodoh.
Pembunuh...
tidak bisa menghentikan naluri membunuhnya.
Ketika saklar coba dimatikan,
dia akan mengalami dorongan tak terkendali.
Keserakahan, kecemburuan, kemarahan,
dan pembunuhan.
Kami tidak bisa menghentikan dorongan ini.
Kami akan menggunakan alasan lahiriah sebagai tameng mereka.
Ini bukan kesalahan kami, kamu tahu.
"Yang Mulia,"
"saya tidak punya pilihan. Begitulah cara otak saya bekerja."
Dengan alasan ini,
banyak pembunuh terhindar dari eksekusi.
Gimana?
Jangan berani-berani ...
berbalik.
(Kim Hae-jun)
Ya, Hae Jun.
Apa?
Kau diancam?!
- Senjata pembunuhannya apa?
- Apa?
Kau kemari karena senjata pembunuhan?
Atau kau mau memakainya?
Kau kenapa, sih?
Senjata pembunuhan mungkin sesuatu seperti ini.
Pembunuhnya seorang profesional.
Dengan cara tepat yang langsung menghabisi korban.
Bagaimana bisa? Anjingnya benar-benar parah.
Kalau enggak begitu, si pembunuh pasti gagal. Anjingnya bisa balik menyerang.
Kau tidak dapat membunuh anjing besar seperti ini tanpa anestesi.
- Anestesi?
- Ya.
- Beri aku laporan otopsi.
- Laporan apa?
Anjingnya.
Hei, tidak ada yang melakukan otopsi pada anjing.
Kami tidak punya banyak waktu untuk itu.
Pembunuhnya menggencet kepala anjing itu...
dan menghabisinya sampai ke tenggorokan.
Pembunuh menyembunyikan pakaian dan senjata pembunuhan ...
dalam perut anjing itu.
Seperti ini. Seperti ini.
Di mana anjing itu sekarang?
Sudah dikremasi.
Kalau begitu game over.
Palu atau cat pasti sudah jadi abu.
Sidik jari dan darah mungkin juga sudah dibakar.
Kau tidak dapat menggunakan ini sebagai bukti.
Nona Eun Seon Jae.
Kembalikan!
Kau bisa membunuh seseorang dengan itu.
Anjingmu yang berharga atau senjata pembunuhannya?
Apa pun itu, itu bukan urusanmu.
Benar, aku tidak peduli tentang itu.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah kau tidak peduli tentang hal ini juga?
Kau tidak bisa kehilangan senjata pembunuhnya.
Kau bisa kehilangan semua memori berharga mengenai pembunuhan itu...
yang dengan segenap hati ingin kau ingat selamanya.
Jangan bertingkah seolah kau tahu segalanya.
Apakah aku salah?
Baik.
(Bae Yeo Wool)
Kamu siapa?
-Less than Evil-
Anda akan membunuh saya?
Song Man Soo adalah pelakunya.
Jang Hyung Min ... Kenapa kau membunuh brengsek itu?
Apa kau mengatakan anaknya Song Man Soo akan kembali pada kita?
Anda telah menyebabkan kekacauan ini karena telah menangkap orang yang tidak bersalah!
Itu sebabnya saya berencana untuk membunuh Jang Hyung Min.