(Episode 5)
Mengembalikannya.
Apakah anjingmu itu berharga bagimu? Atau apakah itu senjata pembunuhan?
Apapun itu, itu bukan urusanmu.
Benar, saya tidak peduli tentang itu.
Tapi bagaimana denganmu? Apakah kamu tidak peduli tentang ini juga?
Anda tidak bisa kehilangan senjata pembunuhmu.
Itu artinya kau kehilangan ingatan akan pembunuhanmu ...
yang kamu ingat selamanya.
Jangan pura-pura telah menemukan saya.
Apakah aku salah?
Baik.
(Bae Yeo Wool)
Kamu siapa?
Jika Anda tahu siapa saya,
akankah kamu membunuhku?
Itu tidak terlalu buruk juga.
Kenapa kamu punya ini?
Anda terlihat seolah-olah telah melihat hantu.
Apakah Anda senang melihat hantu itu?
Atau apakah kamu takut?
Apakah kamu tahu Yeo Wool?
Saya mengerti.
Tidak ada yang akan senang melihat hantu.
Jika kamu takut, teruslah berjalan.
Hantu tidak bergaul dengan yang hidup.
Di mana Yeo Wool sekarang?
Apakah Anda pernah bertemu dengannya?
Apakah dia hidup?
Apa hubunganmu dengan Yeo Wool?
Apakah dia naksir pertama Anda? Atau adik perempuanmu?
Atau pelakunya Anda sangat ingin menangkap?
Saya sangat ingin menemukannya!
Jadi katakan padaku.
Di mana Yeo Wool?
Bagaimana jika saya Yeo Wool?
Apakah Anda masih sangat ingin menemukannya?
Apa?
Ini.
Saya telah memegang ini sejak saya dihidupkan kembali.
Seakan itu tali pusar saya.
Anda masih tidak dapat mengingat nama atau alamat Anda?
Ketika Anda dipindahkan ke ER, Anda memiliki tag nama ini di tangan Anda.
Saya mungkin berpikir seseorang akan datang mencari saya jika saya punya ini.
Yah, itu 1 dari 2 kasus.
Itu, saya Bae Yeo Wool.
Atau orang yang mencoba membunuhku adalah Bae Yeo Wool.
Lihatlah aku dengan baik.
Apakah saya Bae Yeo Wool?
Anda yakin...
tidak memiliki satu memori?
Tidak ada alasan bagiku untuk berbohong.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang buruk padanya?
(ID Pelajar, Kwon Soo Ah, SMA Cheongin)
- Ms. Seong. - Iya nih?
Nomor kasus, 2005007834.
Tolong jalankan tes DNA bersalin dengan korban.
Karena mereka melakukan otopsi,
DNA harus disimpan dalam database kami.
Tuan Woo, buat permintaan Anda melalui saluran yang tepat.
Maka itu akan meninggalkan catatan.
Tolong bantu aku ini.
Apa yang salah denganmu? Kau membuatku takut. Apa yang sedang terjadi?
Tolong buat hasilnya tersedia besok.
Apa yang terjadi denganku?
Korban untuk 7834 adalah Kim Nan Hee.
Siapa Kim Nan Hee?
Kim Nan Hee meninggal.
Dan putrinya, Bae Yeo Wool, telah hilang.
Apakah ini rambut Bae Yeo Wool?
(ID Pelajar, Bae Yeo Wol)
Baik. Terima kasih.
Tuan Woo, saya baru saja berbicara dengan guru wali kelas SMA Ms. Eun.
- Mengapa kamu berbicara dengan gurunya? - Yah,
dia diadopsi, dan ini terus menggangguku.
Jika dia disalahgunakan, maka dia punya motif.
Jika Anda menyerahkan kasusnya, itu bukan kasus Anda. Lupakan saja.
Saya dengar dari Detektif Cha siapa yang ada di sini sekarang.
Karena tidak ada bukti, itu akan berakhir sebagai kasus perampokan.
Seperti yang Anda katakan, ini bisa jadi pembunuhan orang tua.
Aku tidak bisa membiarkan penjahat berkeliaran dengan bebas.
Tinggalkan dia sendiri!
Ada garis yang harus Anda simpan di antara detektif.
Jangan ikut campur dalam kasus orang lain.
Bagaimana jika saya Yeo Wool?
Saya telah memegang ini sejak saya dihidupkan kembali.
(Bae Yeo Wool)
Saya bertanya-tanya siapa saksi itu.
Jadi itu kamu, Bae Yeo Wool.
Bukan. Bukan aku.
- Keluar. - Hei, ayo.
Anda berjanji untuk melindunginya!
Saya hanya bisa melindunginya hanya ketika saya yakin dia adalah saksi.
Tenang.
Aku benar-benar minta maaf, Yeo Wool.
Saya akan melakukan apapun untuk melindungi Anda.
Jika dia membunuhku, itu semua salahmu.
Ingat itu seumur hidup.
Ini Patrol Team One. Kami telah menemukan tubuh ...
di underpass Hwajin-dong.
Tolong panggil detektif. Lebih.
Tuan.
(35R 6649)
Ia disini!
Tuan, apakah tubuh Constable Heo Jae Geun?
Aku tidak tahu.
Kami sudah mendengar semuanya.
Itu Polisi Heo, orang yang salah menuduh orang yang tidak bersalah.
- Reporter Lee. - Iya nih?
Mari kita tidak membuat keributan, oke?
Apakah ini pembunuhan balas dendam terhadap polisi yang kasar?
Tuan! Tuan!
Apakah ini cangkang kosong dari pistol 9mm?
Itu senjata yang sah.
Pelakunya tidak bisa mengumpulkannya sendiri.
Saya akan meminta ahli balistik di Kementerian Pertahanan untuk menganalisisnya.
Kami tidak tahu banyak tentang senjata.
Mengapa kamu di sini?
Hei.
Bagaimana bisa terjadi penembakan di negara ini?
Kapten Cheon, apa pendapatmu tentang ini?
Itu tidak mungkin Korea Utara.
Dia harus menjadi pembelot.
Tanyakan Keamanan atau departemen terkait untuk berjaga-jaga.
Ya pak.
Ini adalah insiden pembunuhan berantai.
Promosi telah membuat Anda arogan.
Apakah kamu pikir kamu sesuatu yang hebat?
Bagaimana ini pembunuhan berantai? Kamu tidak tahu.
Tidak ada mayat.
Apakah kamu buta?
Lalu apa ini?
Kami menerima laporan tentang mayat.
Jadi di mana tubuh itu?
Tubuh di sini pasti.
Itu tidak bisa berjalan begitu saja.
Melihat bahwa tidak ada noda darah di bagian dalam pakaian ini,
pelakunya menyamar sebagai mayat ...
dan kemudian menembak polisi.
Saya yakin pelakunya membuat laporan ...
mengenai mayat juga.
Setelah mendengarkan apa yang Anda katakan, saya positif.
Ini adalah pembunuhan balas dendam.
Pembunuh itu memancing Jae Geun.
Panggilan itu dibuat menjadi 112, jadi si pembunuh tidak tahu siapa yang datang.
Kenapa mereka melakukan ini?
Apa tujuan mereka?
Saya tidak tahu tujuan mereka,
tapi saya rasa saya tahu tujuan mereka.
Sampai mereka mencapai tujuan,
mereka akan terus membunuh orang-orang kita.
- Biarkan saya mengambil foto. - Ayolah.
Saya mendengar Anda sedang mencari saya.
Saya menduga itu mengenai kasus penembakan.
Tapi saya belum tahu banyak.
Jika kami punya waktu untuk menyelidikinya, saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apakah kamu mengenal Bae Yeo Wool?
Anda melakukannya.
Bagaimana?
Tuan Woo yang bertanggung jawab, kan?
Maksud kamu apa? Itu milik Kapten Jeon Chun Man ...
Saya pikir Anda tidak tahu.
Kenapa kamu mencari dia?
Saya melakukan penelitian tentang kasus-kasus dingin.
Ini bukan casing dingin. Pelakunya tertangkap.
Siapa itu?
Saya tidak tahu detailnya, jadi Anda bisa bertanya pada Kapten Jeon.
Apa itu?
Ada berita?
Apakah ini pembunuhan balas dendam terhadap Polisi Heo?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Ada sesuatu yang perlu kita singkirkan dengan cepat.
Apa itu?
Ketika kami mencari tempat Jaksa Jang,
kami menemukan banyak kartu identitas.
Ms Seong mengatakan itu adalah souvenir Hyung Min berkumpul ...
setelah setiap pembunuhan.
Ada lebih dari 30 dari mereka.
Bukankah dia hanya membunuh lima orang?
Tidak masalah apakah dia membunuh ...
5 atau 70 orang.
Masalahnya, ketiganya termasuk.
Kwon Soo Ah, Kim Nan Hee, dan Bae Yeo Wool.
Siapa?
Nama asli Jang Hyung Min adalah Jang Seon Ho.
Jang Seon Ho. Apakah itu tidak membunyikan lonceng?
Jang Seon Ho dari 13 tahun yang lalu?
Saya mendengar bahwa kartu ID ternoda dengan darah korban.
Jika mereka tahu Song Man Soo bukan pembunuhnya,
kita semua akan turun bersama.
Tahan.
Di mana kartu-kartu ID itu?
Ms. Seong memilikinya.
Jika ada di daftar barang yang disita,
tidak ada cara untuk mendapatkannya.
Kita bisa membawa mereka dan menyimpannya di ruang penyimpanan.
Jika mereka menghilang dari sana,
itu bukan masalah kita.
Mari kita berhenti menuduh yang tidak bersalah.
Kita mungkin berakhir di lubang yang berapi-api.
Apakah Anda lebih suka pergi ke sana atau dipenjara?
Pastikan saja tidak ada jalan buntu.
Kenapa kamu mengambilnya?
Kembalikan mereka. Kenapa kamu mengambilnya?
Kami membutuhkannya untuk penyelidikan kami.
Maka Anda harus mengidentifikasi mereka terlebih dahulu.
Bagaimana Anda bisa melakukan penyelidikan tanpa melakukan itu?
Apakah saya perlu izin Anda untuk menyelidikinya?
Dia mengumpulkan total 32 kartu ID setelah membunuh mereka.
Jika kami mengidentifikasi mereka, kami dapat mengungkapkan bahwa Hyung Min membunuh mereka semua.
Apa diskusi yang menarik yang Anda alami.
Bisakah saya menggunakannya?
Reporter Eun ingin bertemu denganmu.
Aku akan melakukan apa yang harus kulakukan, jadi urus saja urusanmu sendiri.
Bawa ini ke ruang penyimpanan.
- Pastikan Anda menerima kwitansi. - Ya pak.
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan.
Saya ada rapat untuk hadir.
Siapa yang membunuh ...221
Bae Yeo Wool?
Bae Yeo ...
Benar, dia.
Kenapa kamu bertanya?
Apakah seorang wartawan perlu alasan untuk menyelidikinya?
Kasus Bae Yeo Wool ...
Apakah itu Song Man Soo? Benar, dia adalah si pembunuh.
Bukti itu kuat.
Kami tidak dapat menemukan tubuhnya,
tapi dia mengaku membunuhnya.
Song Man Soo, katamu?
Reporter Eun.
Jangan menggali kasus yang tidak perlu.
Anda pasti sudah sibuk apa adanya.
Saya berbicara dengan orang yang dipukul oleh Polisi Heo.
Saya tidak berpikir ini adalah pembunuhan balas dendam.
Dia kesal dan mengatakan dia menerima kompensasi.
Dan pistolnya?
- Katakan padanya. - Ada 24 rentang pemotretan.
Mereka tidak hilang dan tidak ada yang dibawa keluar.
Kementerian Pertahanan mengatakan tidak ada laporan tentang senjata yang hilang.
Tidak ada desertir yang membawa senjata.
- Dan rekaman CCTV? - Tahan.
[VIU Ver] MBC E05 Kurang dari Jahat
"I Am Bae Yeo Wool"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Dia seorang lifer.
Ada orang yang mati.
Ini adalah jembatan layang Hwajin-dong.
Dia hanya melaporkan apa yang diperlukan.
Dia tidak panik setelah melakukan pembunuhan.
Dia berdiri tegak dan waspada.
Cara bicara seperti itu dan postur ...
hanya bisa dicapai melalui latihan.
Mungkinkah dia seorang petugas yang ditugaskan?
Kami tidak dapat mencari setiap kamp militer di negara ini.
Ini seperti sakit kepala.
Itu saja.
Baiklah.
Kami sedang mencari desertir dan petugas yang ditugaskan.
Kami mencari dendam yang mungkin mereka miliki dengan para korban.
Baiklah.
Harap buat kami diperbarui.
Sekarang aku akan...
Kita perlu mempersiapkan diri untuk terorisme kedua.
Terorisme?
Itu hanya bisa dianggap jadi jika mereka mengancam publik.
Apakah kami menerima panggilan ancaman?
Saya tidak tahu tujuannya,
tapi dia tidak membalas dendam pada Polisi Heo.
Dia memikat kita dengan memanggil laporan.
Apakah Anda pikir dia akan berhenti di dua korban itu?
Orang-orang kita perlu memiliki body armors dan amunisi hidup.
Berita itu sudah mengklaim ini sebagai pembunuhan balas dendam.
Jika kita cocok, itu hanya akan terlihat
kami mengakui fakta bahwa kami bersalah atas sesuatu.
Jika kita bersalah atas apa pun, kita bisa mengaku.
Saya tidak bisa kehilangan rekan saya karena harga diri saya.
Jika kamu mengkhawatirkannya, segera tangkap pelakunya.
Itu yang harus kita lakukan sebagai polisi.
- Kamu kembali. - Ambil ini.
Ini bukan seragam polisi. Apakah Anda membeli ini sendiri?
Kami hanya punya dua di stasiun kami.
Apakah Anda ingin bergantian untuk memakai itu?
Anda selalu berhasil melakukan sesuatu yang dibenci di atas.
Ada alasan mengapa semua orang membencimu.
Tidak ada gunanya disukai.
Ngomong-ngomong, dari mana Anda menemukan cukup uang untuk mendapatkan ini?
Apakah Anda menggunakan uang Anda sendiri?
(Dana Operasi)
Di mana uangnya?
500 dolar yang kita dapat setelah menangkap Oh Nam Soon.
Saya ingin tahu di mana itu!
500 dolar?
- Tuan Ban Ji Deuk? - Dia pelanggan. Silahkan masuk.
- Benar. - "Benar"?
- Kamu tahu sesuatu, bukan? - Tidak, saya tidak.
Kamu tidak?
Detektif Chae. Saya pikir Anda adalah pria yang baik.
Anda tidak bisa memihak Mr. Woo hanya karena dia berkuasa.
Ada sesuatu yang aku lupa katakan padamu.
Dia benar-benar pandai membuang-buang uang.
Jangan hentikan dia dari memukul seseorang, tetapi hentikan dia dari menggunakan uang secara berlebihan.
Baik?
Iya nih.
Kapan saya akan menemukan cukup dana untuk operasi kami?
Tuan.
Tuan Woo.
Saya memiliki analisis DNA.
Baik ayah maupun ibuku bukanlah orang yang suka berkelahi.
Ayah saya mengalami kegagalan bisnis,
tapi kita tidak lagi berhutang.
Dia hanya manusia biasa.
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang membunuhnya dan mengapa.
(Almarhum Kim Nan Hee)
(Bae Yeo Wool)
Ini ibunya.
Ibu Bae Yeo Wool.
Ibu
Saya kira saya punya seorang ibu, lalu.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Seperti apa dia?
Ibu Kim Nan Hee.
Ibu, mengapa kita pergi sepagi ini?
Karena saya punya sesuatu untuk diberikan kepada Anda.
Sangat? Apa itu?
Ini sebuah rahasia.
Tolong beritahu saya? Apa itu?
- Ini sebuah rahasia. - Silahkan?
Ini adalah hadiah ulang tahunmu.
Ibu, apa kamu gila? Apakah kamu tahu berapa harganya?
Saya mendengar anak-anak hari ini semua menggunakan ini.
Tidak ada yang menggunakan sesuatu yang mahal ini.
Kamu tertipu lagi.
Di mana tokonya?
Dimana kamu mendapatkan ini? Saya yakin kita bisa mengembalikannya.
Ayo, tunjukkan jalannya.
Yeo Wool, saya menghasilkan uang untuk kepentingan Anda.
Aku ingin kamu berpakaian cantik ...
dan lihat kamu makan makanan enak.
Itu sebabnya saya menghasilkan uang.
Ini kegembiraan saya untuk membelikan Anda hal-hal ini.
Anda tidak bisa mengambil kesenangan saya sebagai anak saya.
Tapi tetap saja, itu terlalu banyak.
Tidak terlalu banyak.
Anda dapat menggunakannya banyak sehingga menjadi nilai uang.
Bagaimana saya bisa menggunakan ini banyak?
Ibu, haruskah kita mengambil foto?
Baik.
Saya sangat menginginkan ini.
- Benarkah? - Terima kasih.
Seperti ini.
- Damai. - Dan 1, 2, 3.
- Katakan keju. - Keju.
Mereka tampak sangat biasa.
Mengapa Song Man Soo membunuh Nona Kim Nan Hee?
Bagaimana Anda tahu Song Man Soo?
Saya seorang reporter.
Berapa banyak yang Anda tahu?
Nyonya Kim meninggal ...
dan Bae Yeo Wool hilang.
Jadi mengapa Son Man Soo melakukan itu? Untuk uang?
Untuk membalas dendam?
Yah, aku bisa memikirkannya seiring waktu.
Bagaimanapun,
kenapa kamu melakukan ini padaku, Tn. Woo?
Melakukan apa?
Apa yang dimaksud Bae Yeo Wookamu...
sehingga kamu akan melakukan ini?
Kaulah satu-satunya yang mencari Bae Yeo Wool selama 13 tahun terakhir.
Tapi aku tidak yakin jika kamu ada di pihakku ...
atau jika Anda adalah musuh yang menghancurkan orang di pihak saya.
Saya belum begitu yakin.
(Kamar 101)
Ya, ini Woo Tae Seok.
Saya mendengar Yeo Wool mengatakan dia ingin membuat kesaksian.
Siapa Yeo Wool?
- Saksi. - Oh, apa dia bernama Yeo Wool?
Ya, dia Yeo Wool.
Keluar.
Apakah dia di ruangan itu?
Tidak.
Seperti itu.
Anda bisa pergi ke sana dulu.
Apa yang dimaksud Bae Yeo Woo padamu ...
sehingga kamu akan melakukan ini?
Hei.
Astaga, aku menyuruhmu pulang ketika kamu mabuk.
Doo Jin.
SAYA...
melihat hantu.
Apa yang kamu bicarakan?
Bae Yeo Wool ...
kembali hidup.
Bae Yeo Wool?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun. Tidak, dia tidak bisa.
Dia tidak ingat apa-apa.
Saya sangat lega.
Lega?
Dia tersesat...
ibunya, kenangannya, dan hidupnya karena aku!
Saya membuatnya seperti itu ...
untuk menjalani kehidupan yang baik. Aku melakukan itu!
- Jadi kenapa kamu lega? - Apa yang Anda rencanakan?
Apakah kamu akan menceritakan segalanya?
Berapa banyak yang akan kamu katakan padanya?
Jika Anda tidak akan menceritakan segalanya,
berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Dan itu tidak seperti kamu melupakannya.
Kamu membuang hidupmu karena kamu merasa kasihan pada gadis itu.
Cukup.
- Cukup? - Iya nih.
Apakah Yeo Wool yang hidup memberitahumu itu?
Mungkin aku...
bisa mengurus yang mati,
tapi aku tidak bisa merawat mereka yang masih hidup.
Saya membenci diri sendiri untuk itu.
Saya tidak tahu bagaimana seharusnya ...
bertanggung jawab untuk ini.
("Pembunuhan Gun, Apakah Ini Pembalasan Membunuh untuk Kebrutalan Polisi?")
(Tae Seok)
Bukankah aku bilang mulutmu akan mati rasa jika kamu tidur di tempat yang dingin?
Masuk ke dalam.
Hangatkan tubuh Anda sebelum pergi.
SAYA...
tidak ingin kita berpisah, Hae Jun.
Tapi...
kamu bilang kamu hanya bisa hidup ketika kita berpisah.
Saya akan mencoba.
Hidup tanpamu.
(Episode 6 akan tayang sebentar.)
(Episode 6)
Ketika Anda memasuki pusat pengujian, Anda akan mendapatkan setengah mentimun.
Bagilah setengah mentimun menjadi dua.
Baiklah. Setelah membaginya menjadi dua ...
Ini asam.
- Hey apa yang salah? - Hei, Man Soo.
- Sesuatu yang salah. - Nyonya!
Dapatkan seseorang.
Tuan Song Man Soo?
Apakah kamu ingat saya?
Siapa...
Anda bahkan tidak ingat ...
yang kamu bunuh.
Dokter. Tolong beri saya dokter.
Kenapa kamu membutuhkan seorang dokter?
Anda akan mati sebelum itu.
Itulah cara mematikan racun ular yang kau ambil.
Tanpa obat penawarnya, Anda akan mati dalam 10 menit.
Kenapa kamu ...
Mengapa...
apakah kamu membunuhku?
Kamu siapa?
Bae Yeo Wool.
Putri Kim Nan Hee yang kau bunuh.
Saya bukan pelakunya.
Tolong selamatkan saya.
Jangan khawatir
Aku akan membunuhmu juga.
Jang Hyung Min. Bajingan itu membunuhnya.
Saya melihat si brengsek itu keluar dari rumahnya.
Jang Hyung Min lakukan?
Iya nih.
Saya ada di TKP. Tidak ada tanda-tanda pembakaran.
Saya pikir itu adalah panggilan lelucon. Saya akan kembali sekarang.
- Apa yang terjadi? - Dia tertembak.
Dia mengatakan seorang pria tinggi menembaknya di perut.
- Di perut? - Iya nih.
Itu tidak bertambah.
Maksud kamu apa?
Bahkan di tengah malam, dia membuat kedua tembakan.
Dia menembaknya di perut di siang bolong, dan dia tinggal?
Apa ini?
Tidak tidak! Tidak!
Sialan.
Panggil ambulans.
Ini darurat. Orang-orang terluka.
Kami memiliki keadaan darurat!
Dokter bilang jangan bergerak. Itu akan membuka kembali lukanya.
Saya harus menemui Tuan Woo.
Tuan, apa kau baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja. Jangan khawatir tentang aku.
Ga Young?
Ga Young!
Ga Young.
Di mana suamiku?
Apakah dia terluka parah?
Belok ke kanan!
Hormat!
Apa yang kamu lakukan sendiri?
Saya adalah satu-satunya yang selamat.
Saya tidak bisa melihat yang berkabung.
Polisi Shin.
Bertahan bukanlah sesuatu yang seharusnya membuat Anda merasa malu.
Tuan.
Saya tahu Anda menolak saya sebelumnya, tetapi bisakah Anda membawa saya masuk?
Apa? Aku menolakmu?
Saya ingin bergabung dengan Tim SNS.
Anda tidak harus menurunkan saya.
Terimakasih untuk semuanya.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda sebagai sesama anggota tim.
Saya pikir Anda tidak ingin menjadi detektif.
Ini pasti lompatan besar.
Anda ingin membalas dendam Tuan Choi dengan menangkap pelakunya, bukan?
Bagaimana saya bisa membalas dendam pada pria bersenjata?
Apa?
Saya telah melalui beberapa hal gila saat berpatroli,
tetapi tidak pernah dalam mimpi saya apakah saya membayangkan ditembak.
Saya terlalu takut untuk berpatroli lagi.
Satu-satunya jalan keluar dari patroli adalah dengan bergabung dengan Tim SNS.
Pembunuh tinggal di sini?
Apakah analisis pada cangkang kosong keluar?
Benar, tentang itu ...
Ini adalah Angkatan Darat AS, kan? M17?
Tahan. Apakah Anda menjadi peramal tanpa sepengetahuan saya?
Tentara Amerika?
Tentara AS 50145.
Cari tahu siapa pemiliknya dan pendaftaran utamanya.
Melihat. Mari kita tidak menggali mereka.
Mereka menghabiskan 1.000 triliun dolar untuk pertahanan nasional mereka.
Apakah kamu pikir kita bisa meretasnya?
Dan semua yang Anda bayarkan adalah 500 dolar.
Jadi di sinilah uangnya pergi.
Apakah saya benar?
Bocah ini mengambilnya, bukan?
"Bocah ini"?
Saya tidak akan terkejut jika IQ Anda lebih rendah dari berat badan Anda.
Beraninya kamu memanggil anggota Mensa seperti itu?
Beraninya detektif rendahan ini ...
berbicara kembali kepada otoritas?
Lowlife?
Jadi berapa yang kamu butuhkan?
Aku tidak akan melakukannya.
Dibayar untuk meretas AS tidak akan memotongnya.
Saya mungkin mendapat masalah.
Dia mengatakan dia tidak akan melakukannya, jadi ayo pergi. Ayolah.
Mungkin,
jika kamu membiarkan aku menjadi seperti itu ...
"Bahwa"?
Kamu tahu.
Agen rahasia untuk polisi.
Yang Anda lakukan hanyalah meretas, tetapi Anda ingin menjadi bagian dari apa?
Polisi?
Anda harus bekerja pada dialek Seoul Anda.
Katakan, "polisi".
"Polisi".
Jang Hyung Min. Bajingan itu membunuhnya.
Jika kami mengidentifikasi mereka, kami dapat mengungkapkan bahwa Hyung Min membunuh mereka semua.
Bawa ini ke ruang penyimpanan. Pastikan Anda menerima tanda terima.
(Diverifikasi)
(Inventarisasi Bukti)
Apakah saya ditipu?
Akankah orang sepertimu ...
membuang sertifikat penghargaan yang akan membuktikan kejahatan sempurna Anda?
Saya yakin Anda menyimpannya mahal, seperti piala.
"Aku yakin kamu menyimpannya dengan baik,"
"seperti trofi."
(Bae Yeo Wool, Cheongin High School)
(Kim Nan Hee)
Ibu
[VIU Ver] MBC E06 Kurang dari Jahat
"Petugas Polisi Diserang"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Permisi. Biarkan saya lewat, silakan.
Terima kasih.
Apakah anda tidak waras?
Saya katakan, tidak ada lagi rekrutan.
Bagaimana kita bertiga bisa bertempur melawan tentara bersenjata AS?
Saya bisa mengerti situasi Constable Shin.
- Tapi siapa dia? - Dia ahli TI.
Dia sangat kompeten.
Bukan itu intinya di sini.
Bagaimana jika situasinya menjadi rumit setelah Anda merekrut orang asing?
Apakah begitu?
Jika Anda mengatakan demikian, maka itu tidak bisa dihindari.
apa yang merasukimu? Anda sebenarnya mendengarkan saya.
Anda telah meretas server Penjaga Pantai ...
dan Angkatan Darat AS.
Saya tidak yakin apakah dia bisa menyimpan rahasia dengan baik.
Hei, Tae Seok. Anda bajingan.
Mobil Angkatan Darat AS itu.
Saya telah menemukannya.
Halo, Pak.
Kita tidak bisa memasuki pangkalan Angkatan Darat AS ...
tanpa surat resmi dari CID.
Butuh setidaknya satu minggu untuk mendapatkan kertas itu.
Anda tidak akan menunggunya, kan?
Jika Angkatan Darat AS ingin bekerja sama, mereka pasti sudah melakukannya.
Lalu apa rencanamu?
Jangan khawatir
Anda akan segera menangkap pelakunya.
Aku akan?
- Terima kasih, lalu. - Maaf?
Turun.
Astaga, bahuku sakit.
MP? Itu artinya Anda adalah kantor polisi militerr.
Apakah kamu mencari seseorang?
Seorang tentara yang melarikan diri?
Berbahasa Inggris, tolol.
Anda harus mencari tentara yang melarikan diri, bukan?
Apakah Anda menyuruh saya untuk pergi melalui barang-barangnya?
Aku tidak bisa. Anda harus menunggu dokumen resmi.
Lalu apa kamu akan membiarkan mereka menangkapnya?
Apakah Anda akan membiarkan mereka membawanya ke AS?
Inggris!
Apakah kamu tidak kenal saya? Anda melakukannya, bukan?
Apakah kamu mengenal saya atau tidak?
Lihatlah aku dengan baik.
Melihat.
- Hey! - Hei
Hei.
- Apa? - Apa yang kamu lakukan?
- Apa? - Apa?
Apakah ini rencanamu selama ini?
Kami masuk ke sini tanpa dokumen. Itu yang penting.
Ini bisa menjadi perselisihan antar negara.
Bagaimana Anda akan menyelesaikan ini?
Doo Jin akan melakukan itu.
Astaga.
Kamu bisa keluar.
Tuan Woo!
Apakah saya tidak pergi bersamanya?
Saya bukan orang seperti ini.
Seorang detektif?
Mengapa Anda pergi melalui mobil Angkatan AS?
Jika kamu tidak punya alasan yang bagus,
Saya akan mengajukan keluhan resmi kepada pemerintah dan polisi Korea.
Saya akan meminta Anda bertanggung jawab dengan mengajukan gugatan pidana dan perdata.
Aku seharusnya menjadi orang yang mengajukan tuntutan pidana dan perdata terhadapmu.
Apa?
Dia memukul saya dengan mobilnya dan melarikan diri.
Itu sebabnya saya berbicara dengannya, dan dia berpura-pura seperti dia tidak.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa kamu menabraknya dan melarikan diri.
- Tabrak lari. - Tabrak lari?
Saya tidak melakukan tabrak lari.
Saya tidak melakukan apapun.
Hei, pria Amerika.
Ini bukan usia ketika Anda bisa menolak sesuatu sampai akhir.
SOFA telah diubah sejak lama. Anda tidak bisa memukul saya dan mencoba lari!
Inilah tepatnya mengapa saya melihat melalui mobilnya.
Saya perlu memeriksa identitasnya untuk memastikan tidak ada masalah.
Apakah Anda memiliki bukti bahwa ia menabrak Anda?
Apakah Anda tidak tahu bahwa Korea ditutupi dengan kamera keamanan?
Nama, Song Yoo Jin. Umur, 25 tahun.
Dia adalah sersan staf Delta Force Angkatan Darat AS.
Dia adalah bagian dari Perang Saudara Suriah.
- Kapan dia datang ke Korea? - Tahun lalu.
Hubungan keluarga?
Dia pindah ke AS 10 tahun yang lalu.
Sepertinya dia hanya punya bibi.
Apakah dia punya nomor di Korea?
Ada kontak darurat.
Namanya adalah Kim Hae Jun.
Siapa?
- Haruskah kita bicara nanti? - Yakin.
Bagaimana Anda tahu Song Yoo Jin?
Dia putra dari klienku.
Kenapa semua orang mencari Song Yoo Jin?
Dia tersangka pembunuhan.
Apakah Song Yoo Jin tersangka kasus itu?
Berikan saya nomornya.
Aku tidak tahu.
Bahkan jika aku melakukannya, aku tidak bisa memberitahumu.
Kenapa tidak?
Song Yoo Jin berbahaya.
Dia disiksa dengan kejam oleh pamannya.
Seorang pria dengan kondisi psikologis juga telah berperang.
Dia benar-benar berbeda dari semua orang yang kamu tangani.
Dia tidak berbeda. Saya hanya harus membuatnya.
Apakah saya harus khawatir tentang suami saya yang diceraikan?
Pasukan khusus ada untuk itu. Mereka akan mengurus ini.
Anda harus tetap keluar dari ini.
Hae Jun.
Bahkan jika Anda tidak memberi tahu saya, saya akan menemukannya di
akhir. Jadi katakan saja sekarang.
Lebih banyak orang akan terluka seiring berjalannya waktu.
Apakah dia punya keluarga di Korea?
Dia putra Song Man Soo.
Song Man Soo?
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Anda sudah bersyukur?
Song Yoo Jin adalah pelakunya.
Siapa Song Yoo Jin?
Dia putra Song Man Soo.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Lepaskan saya. - Ayah!
Astaga, ada apa denganmu?
Lepaskan saya. Apa yang telah saya lakukan?
Tuan Song Man Soo.
Anda adalah tersangka pembunuhan Kwon Soo Ah dan Kim Nam Hee.
Anda dapat berkonsultasi dengan pengacara dan memilih untuk tetap diam.
Apa? Aku membunuh seseorang? Mengapa?
Kami menemukan pisau dengan darah Kwon dan Kim di tasmu.
- Bawa dia pergi. - Apa?
Ayah saya tidak melakukan itu.
Dia tidak melakukannya.
- Jangan bawa dia pergi. - Anda harus kembali ke dalam.
Tetap didalam.
Dia seharusnya tidak melakukan kejahatan.
Song Man Soo bukan pembunuhnya. Aku sudah memberitahumu!
- Pindah. - Detektif Jeon.
Pindah!
Ayah! Ayah!
Tidak masalah. Masuk ke dalam.
- Saya baik-baik saja. - Ayah!
Kembali ke dalam. Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Jadi maksudmu ...
Putra Son Man Soo membalas dendam kepada kita?
Saya jelas mengatakan kepada Anda saat itu.
Song Man Soo itu bukan pembunuh Kwon dan Kim.
Ini terjadi karena kamu menjebak orang yang tidak bersalah!
Pria yang tidak bersalah?
Kami menemukan pisau dengan darah Kim di rumah Song Man Soo.
Sidik jarinya tidak ditemukan di pisau.
Orang bodoh macam apa yang akan membunuh seseorang dengan tangan kosongnya?
Song Man Soo adalah seorang alkoholik yang bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Bagaimana bisa seorang pria seperti dia membunuh seseorang di tengah malam?
Dia membuat pengakuan!
Itu karena kamu memukulnya.
Apakah itu sebabnya ...
Anda mengatakan kepada Tim Urusan Internal bahwa saya menyiksanya?
Tapi saya minta maaf. Seluruh organisasi ada di pihakku.
Kamu benar.
Saya terlalu muda. Saya masih memiliki keyakinan dalam organisasi kepolisian.
Apakah seorang pria seperti Anda yang mengkhianati rekannya seorang detektif nyata?
Kami akan mencari tahu siapa dari kami yang benar-benar detektif ...
begitu kita menangkap Song Yoo Jin.
Aku akan menangkapnya ...
dan membuatmu dipecat juga.
(Eun Seon Jae)
Jantung Anda berhenti jika Anda menyuntikkan potasium ke pembuluh darah Anda.
Bukankah sangat mudah untuk membunuh seseorang?
Sangat mudah untuk tertangkap juga,
tapi dia beruntung telah lolos sampai sekarang.
Tuan Woo.
Apakah Anda tahu bahwa Jang Hyung Min membunuh ibuku?
Kamu melakukannya.
Itu sebabnya aku akan membunuhnya
Dia sudah dihukum. Anda harus memaafkannya.
Berikan saya satu alasan bagus mengapa saya harus memaafkannya.
Orang sering keliru.
Tidak ada kejahatan seperti itu di dunia ...
dimaafkan.
Tuan Woo memutar mobilnya.
Lupakan dia.
- Cari semuanya. - Baik.
(Song Yoo Jin)
Aku menemukannya.
Bukankah ini Jang Hyung Min?
Dia terus menggambar ini dan mengatakan bahwa dia adalah pelaku sesungguhnya.
Dia mirip sekali dengan Jang Hyung Min, kan?
Saya kira orang ini, Song Man Soo,
memang dihukum secara salah.
(Rumah Sakit Cheongin)
Sialan.
Woo Tae Seok.
(Kurang dari Jahat)
Pasukan khusus disandera. Apakah Anda akan membiarkan mereka mati?
Jeon Chun Man!
Keluar.
Bebaskan ayah saya.
Banyak orang akan menjadi acar jika Jang Hyung Min bangun.
Kami menginginkan hal yang sama, sama seperti dulu.
Wanita yang mengancam saya datang ke kantor saya.
Hae Jun!
Diteremahkan Oleh Muhkition