Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Woo Tae Seok.
Kamu pasti berpikir
semua akan berakhir
setelah membunuhku.
Tunggu saja.
Aku
akan memastikan kamu tersiksa.
Apakah Detektif Chae?
Aku juga akan menghukumnya
karena membantumu.
Sungguh. Kenapa kamu melakukan
hal tidak berguna seperti itu?
Aku membunuh gadis yang
tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi kamu menghabiskan
seluruh hidupmu untuk hal itu?
Kamu membicarakanku?
Siapa kamu?
Jika mau hidup lebih lama meski hanya sedetik, bicaralah.
Kenapa kamu membunuh ibuku?
Ibumu?
Bu Kim Nan Hee.
Siapa itu?
Setidaknya kamu harus mengingat nama orang-orang yang kamu bunuh.
Setidaknya lakukan itu jika kamu pembunuh.
Ayo pergi.
Aku harus mendengar jawabannya.
Kenapa dia membunuh ibuku?
Siapa kamu?
Aku?
Aku orang yang kamu bunuh.
Mohon menyingkir.
Dia siuman.
Pak Jang.
Pak Jang, Anda bisa mendengarku?
Anda sudah siuman?
Pak Jang sudah siuman.
"Episode 7"
Pak Seo, kamu harus membungkam orang-orang di Rumah Sakit Cheongin.
Entah dokter atau perawat, aku tidak peduli.
Pastikan tidak ada yang membicarakan Jang Hyung Min.
Ancam kita akan melakukan inspeksi pada obat-obatan mereka
atau minta mereka membantumu. Lakukan apa saja!
Sekeras apa pun usahamu,
kamu tidak akan bisa menghentikannya begitu dia menemui pengacara.
Detektif Lee melaporkannya ke kejaksaan.
Yang penting adalah memenjarakannya.
Kita pikirkan hal lainnya setelah itu.
Selain itu...
Ada hal lain?
Ayahnya Song Yoo Jin adalah Song Man Soo.
Song Man Soo?
Siapa itu?
Pria yang dipenjarakan Jeon Chun Man alih-alih Jang Hyung Min.
Putranya membunuh petugas polisi sebagai pembalasan dendam.
Ini membuatku gila.
Bagaimana bisa semua ini terjadi bersamaan?
Bae Yeo Wool dan Jang Seon Ho kembali.
Putra Song Man Soo juga berusaha menghukum kita.
Meski sudah berusaha keras,
aku tetap bermimpi buruk.
Rasanya aku terjebak dalam satu masa.
Kita akan menangkap Song Yoo Jin,
melepaskan Song Man Soo, dan memenjarakan Jang Hyung Min.
Bisa jika kita berusaha keras.
Woo Tae Seok, semua mungkin jika kita berusaha keras, bukan?
Kamu takut kepadaku?
Kamu sudah membunuh tujuh orang.
Kamu tidak tampak normal.
Tujuh?
Bukankah kalian memeriksa rumahku?
Kamu pikir polisi adalah lelucon?
Kami sudah memeriksa segalanya.
Sungguh?
Kamu yakin sudah menggeledah rumahku
tanpa meninggalkan apa pun?
Kamu dan Woo Tae Seok bekerja sama untuk meletakkan bukti.
Kenapa kamu begitu angkuh?
Jika bersikap baik kepadaku, mungkin aku akan mengampunimu.
Apa? Mengampuniku?
Dengarkan aku.
Aku akan memberi tahu kejaksaan
bahwa Detektif Chae tidak terkait dengan Woo Tae Seok.
Maka kamu tidak akan dipecat.
Dengar, Pak Jang.
Kamu pikir kejaksaan tidak tahu kamu sudah siuman?
Mereka sudah tahu, tapi tidak datang.
Kejaksaan sudah mengabaikanmu.
Kini kamu tidak punya koneksi. Mengampuniku apanya.
Kejaksaan mengabaikanku?
Seharusnya kamu bilang lebih awal, Detektif Chae.
Aku pengacara Pak Jang, Han Nam Gi.
Kamu sudah lama menungguku?
Apa yang terjadi kepada Jang Hyung Min?
Dia bukan koma, tapi diberi anestesi.
Dia langsung siuman setelah kuberi agen penangkal.
Banyak yang akan terkena masalah jika Jang Hyung Min siuman?
Bagaimana kamu tahu dia pelakunya?
Aku juga mendengarnya dari Song Man Soo.
Jangan percayai dia begitu saja.
"Bae Yeo Wool"
Ini dari tempat Jang Hyung Min.
Mungkin dia menyimpannya usai membunuhku, seperti trofi.
Kamu membunuh Jang Hyung Min?
Tidak.
Kamu membalaskan dendamku.
Aku amat tersentuh.
Kurasa
aku bisa membunuh semua orang di sana andaikan tidak ada kamu.
Jangan temui Jang Hyung Min lagi. Dia pria menakutkan.
- Aku harus membalaskan dendamku.
- Lupakan saja.
Kamu tidak ingat pernah marah atau terluka karena dia.
Jika tidak mengingat apa pun, untuk apa membalas dendam?
Membalas dendam adalah motif terbaik dalam pembunuhan.
Aku butuh alasan bagus untuk membunuh seseorang
agar tidak terlihat seperti monster.
Orang yang membunuh orang lain adalah monster.
Jangan bunuh dia.
Bagaimana jika aku bersikeras?
- Aku akan menghentikanmu.
- Kenapa kamu ingin menghentikanku?
Kamu membunuh seseorang.
Aku tidak ingin Yeo Wool dipenjara.
Jadi, kamu akan menghentikanku jika aku membunuh seseorang.
Maka aku harus membunuh seseorang tiap ingin melihatmu.
Kita akan sering bertemu.
Permisi.
Hei!
Mohon bekerja sama untuk inspeksi.
Hei, berhenti!
Berhenti!
Dia pergi ke mana?
Tidak ada yang mencurigakan di Stasiun Sujin.
"Dicari tersangka pembunuhan berpistol, Song Yoo Jin"
"Bae Jung Soo"
Kenapa kamu terpikirkan untuk menggeledah
sel Song Man Soo?
Ponsel Song Yoo Jin baru saja dinyalakan.
Bersiap, Semuanya.
Semuanya, bersiap untuk pergi.
Kamu akan pergi sendiri?
Aku hanya perlu memborgolnya.
Aku sendiri yang akan
menangkap Song Yoo Jin.
Masing-masing tim, pergi ke lokasi.
Kamu yakin dia di dalam?
Ponselnya mengirimkan sinyal dari sana.
Dia terjebak.
Bisakah kamu mencari tahu keberadaan Konstabel Bae Jung Soo?
Dia tidak kembali setelah pergi berpatroli. Kenapa?
Tampaknya dia sudah tewas.
Laporkan situasinya.
Laporkan situasinya!
Tertuduh.
Kejahatan.
Kurasa akan lebih cepat jika kamu menulis dengan pena.
Kapan Jang Hyung Min akan dipenjara jika begini terus?
Diam. Kamu tidak tahu apa-apa
soal menulis laporan.
- Enyahlah.
- Bukankah aneh?
Hyung Min sudah siuman, tapi kenapa tenang sekali?
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan pembunuh itu.
- Kamu sudah melihatnya?
- Apa?
Melihat apa?
Namaku Song Yoo Jin.
Tiga belas tahun lalu,
kalian berkonspirasi dan menuduh Song Man Soo bersalah.
Aku putranya.
Ayahku dijebak atas pembunuhan Kwon Soo Ah dan Bae Yeo Wool.
Kalian membuatnya terlihat seperti pembunuh brutal.
Sejak hari dia ditangkap,
aku sudah mengatakan berkali-kali bahwa pelaku aslinya pria ini.
Tapi tidak ada yang mendengarkanku.
Lihat ini. Lihat baik-baik!
Ini adalah wajah Jang Hyung Min, si pembunuh berantai.
Apakah ayahku
masih pelakunya?
Bebaskan ayahku.
Jika tidak, aku akan membunuh semua polisi
yang kutemui.
Satu per satu.
Lihat saja.
Kita harus mengumumkan perbuatan Pak Woo kepada publik.
Dia tidak akan peduli jika kita melakukan itu.
Dia bisa menyangkalnya dengan mudah.
Tapi kita tetap harus melakukan itu.
Kamu pernah mengebom sesuatu?
Apa?
Saat kamu mengebom sesuatu, ketepatan waktunya paling penting.
Kamu harus mengincar waktu terbaik
untuk membunuh paling banyak orang dengan cara paling brutal.
Lihat ini.
Kenapa mereka menerbitkan artikel-artikel ini?
Waktunya pas.
Mulai sekarang, dengarkan perkataanku.
Menyebar penembak runduk di lokasi akan berhasil.
Sangat mungkin sandera tewas jika itu terjadi.
Lantas maksudmu kami harus membebaskan Song Man Soo?
Bukan membebaskan jika kita membawanya keluar sebentar.
Tapi orang akan menganggapnya seperti itu.
Song Yoo Jin hanya bisa dihentikan oleh ayahnya.
Kalian mau mengorbankan
tim pasukan khusus yang disandera?
Tetap tidak bisa.
Apa pun yang kami katakan,
publik akan berpikir kita membebaskan kriminalis
padahal seharusnya menangkap teroris.
Bayangkan kekerasan yang terjadi
jika kita membebaskan pembunuh.
Apa itu masuk akal?
Dengarkan Pak Woo.
Apa?
Banyak petugas kita yang kehilangan nyawanya.
Melepaskan seseorang yang dihukum seumur hidup
atau dihukum mati,
kita harus fokus menyelamatkan sandera dahulu.
Pak Song Man Soo tidak memercayai polisi.
Dahulu dia pernah disiksa
sampai ketakutan tiap kali melihat seragam.
"Gaya hidup ceria"
Dia enggan mendengarkan, apalagi memercayai perkataanmu.
Kamu tidak perlu membantuku.
Aku pengacara Pak Song.
Aku berusaha maksimal selama tiga tahun,
mengajukan petisi sidang ulang demi membuktikan dia tidak bersalah.
Tapi dia tetap dipenjara.
Jika aku bicara dengannya, setidaknya dia mau mendengarkan.
Maafkan aku.
Soal apa?
Karena kamu harus dipenjara secara tidak adil selama 13 tahun.
Aku tahu semua ucapanku tidak bisa menebus itu.
Tapi aku sungguh minta maaf.
Untuk apa minta maaf sekarang?
Kamu memintaku menghentikan putraku
agar bisa menyelamatkan beberapa petugasmu, bukan?
Kalian tahu cara meminta maaf
saat membutuhkan sesuatu.
Dalam kasus ini,
Yoo Jin bisa saja bunuh diri atau dibunuh polisi.
Tolong bujuk dia melepaskan sandera dan menyerahkan diri.
Aku akan melakukan apa saja untuk melindunginya.
Kamu sungguh akan membiarkannya hidup
meski dia telah membunuh banyak petugas polisi?
Jangan berbohong kepadaku.
Mungkin aku di sini karena bodoh,
tapi putraku berbeda.
Dia akan kabur sendiri dan hidup bahagia.
Dia selalu bicara dengan kesungguhan.
Percayalah padanya dan bujuk anakmu untuk menyerahkan diri.
Dia bisa memanggilku ayah jika kami hidup bersama
dan aku melakukan sesuatu untuknya.
Aku meninggalkan anak itu sendirian
dan belum bertemu dengannya selama 13 tahun. Paham?
Kamu pikir dia masih mau mendengarkanku?
Jika selama ini belum bisa melakukan apa-apa,
lakukanlah di masa depan.
Yang penting kamu masih punya keluarga untuk dilindungi.
Bagaimana jika putramu mati?
Bagaimana dengan penyesalanmu nanti karena tidak bisa melakukan apa-apa?
Katakan.
Kamu sungguh akan memaafkan putraku?
Aku berjanji.
Aku tidak menyangka kamu berpikir seperti itu.
Soal apa?
"Yang penting kamu masih punya keluarga untuk dilindungi."
Aku membicarakanmu.
Aku ingin menemanimu,
tapi kamu bilang kita sudah bukan keluarga,
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Pak Song menggambar ini semua.
Mungkin ini bisa membantu saat kamu membujuk Yoo Jin.
Terima kasih.
Setelah ini berakhir,
Pengacara Kim akan langsung mengajukan sidang ulang.
Kamu tahu
hal pertama yang kurelakan setelah dipenjara?
Harapan.
Meski begitu, masih ada keajaiban.
Apa maksudmu?
Aku punya bukti bahwa kamu tidak bersalah.
Aku akan membantumu sampai akhir.
Jadi, kamu harus mendapatkan sidang ulang dan kompensasi,
serta hidup normal seperti orang lain.
Normal?
Aku suka kata itu.
"Kementerian Hukum"
Menyerahlah!
Membuang-buang waktu seperti ini tidak akan menguntungkan bagimu.
Mari kita akhiri saja.
Song Yoo Jin, menyerahlah.
Bedebah!
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu di sini!
Turunkan senjata kalian.
Lepaskan dia.
Apa, Pak?
Bagaimana perasaan Song Yoo Jin jika melihat ayahnya seperti ini?
Lepaskan ikatannya. Aku yang akan bertanggung jawab.
Tentu saja dia bisa kabur.
Tapi area ini dikepung petugas. Dia akan langsung ditembak.
Tunggu.
Putramu di sana.
Yoo Jin.
Ini ayah.
Nak.
Ayah.
Yoo Jin.
Ayah!
Masuklah.
- Ayah!
- Ayah tidak apa-apa.
Masuklah. Ayah tidak apa-apa.
Ayah tidak apa-apa.
Ayah!
Sedang apa kamu?
Mereka baru bertemu setelah 13 tahun.
Setidaknya mereka harus bersalaman.
Lepaskan mereka.
Mereka ayah dan anak orang lain.
Kamu harus memikirkan keluarga mereka.
Itu yang kuinginkan.
Ayah.
Ayah mereka diambil.
Keluarga mereka hancur. Anak-anak menderita.
Mereka harus merasakan sakit yang sama sepertiku.
Itu baru adil.
Andaikan ayah
menanganinya dengan lebih baik,
kamu tidak perlu bertindak sejauh ini.
Yoo Jin.
Polisi ini
punya bukti bahwa ayah tidak bersalah.
Kini ayah ingin berusaha maksimal dan berjuang untuk diri ayah.
Jadi, ayah mohon,
serahkan dirimu kepada polisi. Ya?
Kamu harus melihat ayah dibebaskan.
Jika kamu mati di sini,
ayah tidak akan bisa hidup.
Nak.
Jangan kabur seperti ini.
Lepaskan.
Kamu ingin dia hidup sebagai buron tanpa membersihkan namanya?
Dia benar, Yoo Jin.
Mari jangan kabur lagi.
Ayah.
Ayah!
Lepaskan. Lepaskan aku, Bedebah.
Kamu memihak siapa?
Kita kehilangan dia. Sialan.
Ini alasannya kamu setuju membawa dia ke sini?
Agar pembunuhanmu legal?
Pria tidak bersalah dipenjara karena kamu selama 13 tahun!
Kamu tidak merasa bersalah?
Haruskah kamu membunuhnya?
Omong kosong apa itu?
Aku mengincar Song Yoo Jin.
Song Man Soo menghalangiku demi menyelamatkan putranya.
Kamu juga melihatnya.
Song Man Soo menghalangimu?
Kamu...
Kamu menembak punggungnya padahal dia tidak bergerak.
Serta tidak ada yang melihatmu di sana.
Mungkin pikirmu tidak masalah meski ada yang tewas.
Tidak ada orang waras yang mau menjadikanmu musuh.
Tapi kamu tahu? Ada orang gila yang mau!
Kamu mau menyombongkan itu?
Dia menembak dan membunuh rekan-rekanmu.
Bisa-bisanya kamu memihak monster itu.
Kamu menciptakan monster itu, jadi, hadapi konsekuensinya.
Setelah mereka memulai penyelidikan, aku akan membuat pernyataan jelas.
Akan kukatakan kamu membunuh Song Man Soo, Jeon Chun Man.
Itu bukan pertahanan diri.
Sudah jelas itu pembunuhan.
Lakukan saja, Bedebah Gila!
"Episode 8"
Astaga.
Maaf, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Tidur dan kembalilah setelah makan yang banyak.
Sana.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Keluar dari sini!
- Mundur!
- Ucapan Song Yoo Jin benar?
- Kubilang keluar dari sini!
Anda mengaku membunuh Kwon Soo Ah dan Bae Yeo Wool?
- Berarti Song tidak bersalah?
- Kudengar Pak Woo
berusaha membunuh Anda.
Apa itu benar?
Woo Tae Seok sengaja menjebakku.
Dia merekayasa bukti dan mendorongku dari susuran tangga.
Dia mau aku mati agar aku tidak bisa angkat bicara.
- Tidak mungkin.
- Mustahil.
- Apa maksudnya?
- Keluar!
Bagaimana kami bisa memercayai Anda?
Dia akan mengaku sendiri.
Jika dia mengakui itu di hadapan kalian semua,
akan kubeberkan kenyataan soal Kwon Soo Ah dan Bae Yeo Wool.
Baru saat itulah, kalian bisa mengetahui Song tidak bersalah.
- Tolong jelaskan.
- Apa maksud Anda?
Jangan mau dibodohi Jang Hyung Min.
Dia tidak akan membeberkan apa pun meski kamu mengaku.
Song Man Soo juga sudah mati.
Lupakan soal dia.
13 tahun silam, aku cuma menyaksikan selagi mereka menangkapnya.
Aku mencari pembenaran dengan bilang aku tidak berdaya.
Tapi kamu juga tahu.
Ada hal yang bisa kulakukan.
Aku hanya terlalu egois untuk melakukannya.
Kamu tidak bersikap egois.
Siapa pun akan melakukan hal serupa.
Tahukah kamu alasan sebesar apa pun upayaku,
aku tetap berada di situasi yang sama?
Kubilang kepada diriku,
aku akan membuat pilihan berbeda jika bisa mengembalikan waktu.
Tapi meski kembali ke masa itu, aku pasti hanya memikirkan diriku.
Lalu pada akhirnya, pilihanku tetap sama.
Karena tetap memilih keputusan yang sama,
aku terus jalan di tempat.
Jika mau terbebas dari itu,
aku harus mengambil pilihan berbeda.
Jadi, apa rencanamu?
Besok,
akan kupanggil para reporter.
Tolong jaga Mun Gi dan Dong Yoon.
Mau mengadakan konferensi pers?
Asal kamu tahu saja, akan kuhentikan itu apa pun caranya.
Menurutmu Woo Tae Seok sungguh melakukan itu?
Pikirkan perbuatan Jang Hyung Min.
Dengan temperamennya itu, aku bahkan tidak heran.
Sudah kuduga Tae Seok pasti akan membuat onar.
Jika hendak membunuh Jang, bukankah itu percobaan pembunuhan?
Apa pendapatmu soal ini, Reporter Eun?
Dia akan dijatuhi hukuman berat atas percobaan pembunuhan, bukan?
Sungguh?
Baiklah.
Ada apa?
Kita harus bekerja sama dan berbagi berita terkini.
Jika ingin selamat, larilah.
- Lari?
- Song Yoo Jin menuju kemari.
- Apa?
- Mustahil.
Siapa yang bilang? Orang itu tepercaya?
Ayahnya dibunuh dan dia masih memiliki sisa peluru.
Pikirmu dia akan melakukan apa dalam situasi seperti ini?
Maksudmu dia akan menembaki kita?
Tidak mungkin.
Mungkin kamu benar.
Atau salah besar.
Aku enggan bertaruh jika menyangkut nyawaku.
Ayo pergi.
- Ayo.
- Lekas.
- Tunggu aku.
- Cepat.
- Siapkan mobilnya.
- Baik.
Hei.
Apa?
Para reporter mau ke mana?
Entahlah.
Tapi kenapa kamu kemari?
Aku diminta menghentikan konferensi persnya.
Lantas, aku membantumu.
Apa?
Benar juga.
Jangan ganggu Tae Seok.
Aku hanya membiarkanmu hidup
karena dia bisa terkena masalah jika kamu mati sekarang.
Jadilah pria baik dan jangan banyak tingkah.
Siapa kamu?
Aku korbanmu, Bae Yeo Wool.
Bae Yeo Wool?
Bohong.
Aku mengalami kecelakaan.
Lukaku sangat parah hingga aku harus menjalani bedah plastik.
Aku bahkan menjalani hemisferektomi.
Hemisferektomi?
Artinya separuh diriku hilang.
Berkat itu, aku tidak bisa ingat alasanmu membunuh ibuku.
Jangan berlagak dan jawab saja aku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu tumbuh menjadi pemberani.
Dahulu, kamu bahkan tidak bisa menatap mataku.
Kamu gemetaran dan bersumpah tidak menyaksikan apa pun.
Aku akan jujur saja.
Ibumu?
Tae Seok yang membunuhnya.
Aku tahu persis dia seperti apa,
jadi, jangan berani menipuku.
- Kwon Soo Ah kubunuh 13 tahun lalu.
- Aku tahu.
Kamu menyaksikan itu dan memberi tahu Tae Seok.
Dia memanggil kita berdua untuk pemeriksaan silang.
Tentu saja. Dia polisi.
Dia tetap menyeretmu datang meski kamu bilang tidak mau.
Kamu terus memohon
sampai seseorang sekejam diriku mengasihani dirimu.
Kamu tahu benar bahwa bagiku
membunuh seseorang itu hal mudah.
Kenapa?
Karena kamu pernah menyaksikannya.
Lantas, kurasa Tae Seok tidak tahu
kamu orang seperti apa.
Tentu saja dia tahu.
Tapi dia dibutakan oleh penghargaan.
Dia jelas-jelas tahu akibatnya jika membawa diriku ke sana,
tapi tetap melakukannya.
Jadi, ya...
Tae Seok memang membunuh ibumu.
Tae Seok tidak pernah memberitahumu ini, bukan?
Menurutmu kenapa begitu?
Padahal ada banyak kesempatan untuk memberitahumu.
Coba pikirkan, ya?
Berita terbaru.
Song Yoo Jin, seorang teroris yang menyandera orang-orang,
berhasil melarikan diri dari kepolisian.
Pagi tadi, Song menyandera sekelompok pasukan khusus.
Dia meminta agar ayahnya, yang menjalani hukuman seumur hidup,
dibebaskan atau dia akan membunuh semua sanderanya.
Kepolisian langsung merespons
dan membawa ayahnya Song untuk membujuknya.
Tapi negosiasi gagal
dan Song pun melarikan diri.
Kejadian ini mengejutkan masyarakat.
Song Yoo Jin.
Berhenti.
Letakkan senjatamu dan angkat tanganmu perlahan.
Ada sesuatu di balik mantelnya.
Bersiaplah.
Apa itu?
Pengalih yang dia pegang itu
sama seperti granat.
Jika dia ditembak dan pengalih itu lepas darinya,
itu akan langsung meledak.
Radius ledakannya sejauh apa?
Minimal 30 meter.
Jeon Chun Man!
Bawakan dia.
Biarkan dia lewat.
Target kita bergerak.
Dia bergerak dengan peledak. Seluruh tim, ganti posisi.
Kuulangi.
Target kita bergerak dengan peledak.
Seluruh tim, ganti posisi.
- Minggir!
- Menyingkir!
Laporkan lokasinya.
Baik, Pak.
- Persiapan sudah selesai.
- Berkumpul.
Blokir semua area ini.
Evakuasi para warga.
Begitu lokasi aman, kita akan melumpuhkannya.
- Siap!
Melumpuhkannya?
Kalian akan menembaknya?
Masih ada warga sipil di sekitar sini.
Song sedang menuju
ke kantor Kepolisian Nasional.
Jika dia meledakkannya di sana, akan ada lebih banyak korban jiwa.
Dia harus dihentikan sebelum itu.
Kamu mengorbankan para warga demi keuntungan polisi?
Harus dihentikan di sini demi memperkecil kerusakan.
Hei, Pak Woo. Apa-apaan kamu?
Pak Woo, kamu mau ke mana?
Aku berjanji kepada ayahmu akan membantumu tetap hidup.
Aku ingin menepati janji itu.
Kamu harus berhenti sekarang juga.
Aku tidak mau hidup.
Bawa Jeon Chun Man kemari.
Ayahmu meninggalkan barang untukmu.
- Barang?
- Ikut aku jika kamu mau tahu.
Berhenti.
Berhenti!
Dia pasti sudah gila.
Kenapa sebarang masuk ke sana?
Setidaknya kita bisa mendengar dia.
Dia pasti punya rencana.
Bagaimana jika truk itu jalan dengan bom di dalamnya?
Jika hal itu terjadi, akan sulit mengevakuasi warga.
Siapkan lima penembak runduk.
Jika hal terburuk terjadi,
Pak Woo juga akan mati. Kamu mengerti?
Berikan barang peninggalannya.
Ini potret keluarga
yang digambar ayahmu.
Impiannya sejak dahulu adalah mengambil potret keluarga.
Karena kalian semua,
kami kehilangan kesempatan untuk sekadar memimpikan itu.
Kami bersalah.
Jadi, tolong beri kami kesempatan untuk memperbaiki yang salah
dan meminta maaf kepada ayahmu.
Jika kamu mati di sini,
kami akan melupakan segalanya seakan-akan tidak terjadi apa pun.
Pastikan hal itu tidak terjadi
dengan tetap hidup.
Kemarikan itu.
Mari tukar
gambar ini dengan peledakmu.
Pilihanmu tepat.
Aku tahu kamu menuju Kepolisian Nasional!
Jika keluar sekarang,
kamu
mati!
Jadi,
kumohon...
Kumohon berhentilah.
Siapa bilang aku menuju Kepolisian Nasional?
Aku tahu Jeon Chun Man tidak akan ada di sana.
Bagaimana jika aku ke pasaraya?
Pasti ada banyak orang di sana pukul sebegini.
Akankah kamu terus melindunginya
meski semua orang itu mati?
Apa salah mereka kepadamu?
Sudah kubilang,
ayah seseorang djebloskan ke penjara.
Keluarga itu hancur dan anaknya menderita!
Baru adil
jika kalian semua merasakan penderitaan sebesar diriku.
Tadinya aku hendak mengampunimu sebab cuma kamu yang membela ayahku.
Di antara L
dan R.
Delapan.
Apa?
Dia masih hidup!
- Astaga, bagus.
- Terima kasih.
Bagus sekali.
Astaga.
Intinya,
semua sudah selesai.
Siapa kamu?
Aku tidak ada janji temu.
Aku tidak membuat janji temu.
Begitulah aku.
- Datanglah lain kali.
- Kini kamu jauh lebih berani.
Sebelumnya, kamu bahkan tidak sanggup membuka mulut.
Tolong kemari sekarang juga. Lekas.
Seharusnya aku memperkenalkan diri dahulu.
Aku Bae Yeo Wool.
Apa?
Kamu tidak tahu siapa Bae Yeo Wool?
Kupikir kamu sudah mati.
Sudah kuduga kamu pasti mengenalku.
Jang Hyung Min mengatakan hal aneh soal Woo Tae Seok.
Aku tidak bisa asal menerimanya.
Aku sedang memastikan ucapannya kepadaku.
Bahaya pekerjaan.
Kamu memercayai Jang Hyung Min?
13 tahun lalu, Bae Yeo Wool melihat Jang Hyung Min membunuh seseorang.
Dia memberi tahu polisi semuanya karena memercayai Woo Tae Seok.
Tapi terbutakan ambisinya demi menaikkan jabatan,
dia memberi tahu Jang Hyung Min mengenai Bae Yeo Wool.
Karena itulah Bae Yeo Wool dan ibunya
dibunuh.
Benarkah itu?
Entah apa alasanmu berpura-pura menjadi gadis yang sudah tewas.
Kumohon pergilah.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Jika kamu mengusikku lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Jika memprovokasiku, kamu akan menyesalinya.
- Tolong bawa dia keluar.
- Baik, Bu.
Tolong keluar.
Lantas, aku harus bertanya langsung.
Detektif Lee!
Kalian sudah menangkap Song Yoo Jin?
Dia sudah mati.
Baik Song Man Soo atau Song Yoo Jin,
jangan berani mengecoh Pak Woo dengan memanfaatkan mereka.
Mereka berdua sudah mati.
Sayang sekali.
Mereka umpan yang cukup ampuh.
Menurutmu berapa banyak yang sudah kubunuh?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Jumlah resminya tujuh, bukan?
Sebenarnya, 32.
32.
Jika mau menemukan semua jasad itu, panggilkan Kapten Jeon Chun Man.
Kamu beruntung.
Kamu apakan semua KTP yang kamu ambil di rumahku?
Kamu membakarnya?
Aku susah payah mengumpulkannya.
- Tutup pintunya. Tidak apa.
- Baik, Pak.
Tidak ada bedanya bagiku
jika aku dituntut atas tujuh atau 32 pembunuhan.
Aku tetap akan dihukum.
Tapi jika Kwon Soo Ah dan Bae Yeo Wool
ada di antara 32 orang yang kubunuh,
kamu akan terkena masalah besar.
Mereka akan tahu kamu merusak bukti dan menyiksa Song Man Soo.
Pikirmu semua akan beres
begitu keluarga Song mati?
Siapa yang akan percaya omongan pembunuh?
Orang-orang akan percaya jika pembunuh bilang dia membunuh.
Pisau yang kupakai untuk membunuh Kwon Soo Ah.
Ujungnya bengkok, bukan?
Saat aku menikam tulang selangka di bawah sisi kanan lehernya,
pisaunya terhalang tulang karena jalang itu terus bergerak.
Saat kutarik pisaunya,
aku melihat segumpal lemak.
Itu teruntai di pisauku.
Baru kali itu aku melihat lemak manusia.
Sebenarnya apa maksudmu?
Aku berniat membuka lembaran baru begitu membeberkan kebenarannya.
Apa maumu?
Kita menginginkan hal yang sama.
Aku, menghilang dari sini.
Jadi, kamu harus membantuku.
Seperti saat itu.
Jang Hyung Min melarikan diri. Kirim bantuan.
Tunggu.
Reporter itu.
"Pusat Medis Darurat"
"Terima kasih sudah memberi jalan. Kendaraan Darurat"
Halo?
Aku sudah boleh pulang.
- Pulang?
- Aku tidak boleh ke penjara dahulu.
Ada...
Ada sesuatu yang belum kuselesaikan.
Kali ini,
pasti akan kuselesaikan.
"Aku sudah di rumah, Tae Seok. Tolong cepatlah"
Kamukah itu, Tae Seok?
Wanita yang pernah mengancamku mendatangi kantorku.
Ya, Hae Jun?
Jangan datang, Tae Seok.
Jangan datang.
Kamu kenapa?
Aku tidak menyesal
bertemu denganmu, Tae Seok.
Itu bukan salahmu, Tae Seok.
Lupakan segalanya.
Kamu sudah kesulitan
selama 13 tahun terakhir.
Tahanlah sebentar lagi. Aku dalam perjalanan ke sana.
Di mana kamu sekarang?
Aku merindukanmu.
Hae Jun?
Hae Jun.
Hae Jun!
Pria ini mabuk!
- Mau ke mana kamu?
- Menangkap Jang Hyung Min.
Sidik jari di darahnya amat jelas.
Woo Tae Seok, kamu ditangkap atas pembunuhan istrimu, Kim Hae Jun.
Kita harus menangkap Jang Hyung Min!
Hilangnya diriku tidak akan membuat perbedaan.
Kamu tidak akan bisa memaafkan dirimu sendiri selamanya.
Maafkan aku, Yeo Wool.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub