Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Hae Jun.
Kenapa!
Pukul 02.23.
Nona Kim Hae Jun dinyatakan meninggal.
Kamu tunggu saja.
Aku akan
pastikan untuk menempatkanmu
melalui siksaan murni.
Kamu mau ke mana?
Menangkap Jang Hyung Min.
Menangkapnya tidak penting saat ini.
Tapi bedebah itu
membunuh Hae Jun.
Aku akan menangkap Jang Hyung Min.
Jang Hyung Min yang ditangkap karena membunuh lima orang,
melarikan diri dari rumah sakit tempatnya menginap semalam.
Polisi sedang melakukan pencarian
sementara rute pelarian dan cara Jang masih belum diketahui.
- Di sisi lain, Jang mungkin
- Matikan.
melakukan kejahatan lain...
Kami sudah mengirim detektif di titik-titik strategis
dan tim khusus untuk melacaknya.
Segera setelah kami menemukan pelariannya,
kami menutup pelabuhan serta terminal.
Diyakini bahwa dia belum keluar dari Cheongin.
Kamu mengatakan padaku bisa menangkapnya atau tidak?
Aku akan bisa menangkapnya segera.
Seberapa cepat?
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
serahkan ke Opsir Woo.
Kurasa dia tidak bisa melakukannya sekarang.
Benar.
Bagaimana dia menahannya?
Dia mengejar Jang Hyung Min.
Tunggu, kudengar istrinya baru saja meninggal.
Menurutnya,
pelakunya adalah Jang Hyung Min.
Apa katamu?
Astaga.
Berapa banyak yang diketahui para reporter?
Kucoba yang terbaik untuk mengendalikan berita.
Jika publik tahu pembunuh berantai melarikan diri
dan membunuh istri detektif yang bertanggung jawab,
itu akan menciptakan kecemasan besar.
Sebelum pers mendapat kabar ini,
kita harus menahannya bagaimanapun caranya.
Hanya dengan begitu, kita akan bisa menyelamatkan situasi ini.
Pastikan kamu menangkap Jang Hyung Min hari ini.
Jika tidak,
kamu yang pertama akan diberhentikan. Mengerti?
Baik, Pak.
Ayo pergi.
Pak Woo.
Kami sudah dengar.
Kami akan menangkap Jang Hyung Min. Bagaimana jika kamu mengurus...
Kamu sudah mengidentifikasi jasadnya?
Ya, ini sopir ambulans
yang mengantarkan kantong jenazahnya semalam.
Kupikir dia pasti kabur setelah sembunyikan kantong jenazah.
Harus kuperiksa kantong jenazahnya. Maafkan aku.
Pak Ban mencoba melacak nomor pelat ambulansnya.
Jang pasti merusaknya. Dia tidak bisa melacaknya.
Kamu sudah menghubungi Layanan Medis Nasional?
Astaga, kamu benar.
Jika ambulans terdaftar,
pasti ada catatan di sana. Tunggu. Biar kutelepon mereka.
Siapa yang datang menemui Jang Hyung Min?
Itu...
Hanya pengacaranya yang datang menemuinya.
- Telepon aku setelah meneleponnya.
- Baik, Pak.
Pak Ban akan menerima koordinat GPS dari mereka.
Setelah kami melacaknya, kami akan segera menghubungimu.
- Pak Lee.
- Ya?
Saat kamu pergi ke rumahku...
Bagaimana ini bisa terjadi kepada wanita cantik itu, Hae Jun?
Aku sangat sedih. Tidak bisa kubayangkan perasaan Pak Woo.
Jika khawatir, lakukan pekerjaan dengan baik saat menyelidiki TKP.
(Konfirmasi Perceraian dengan Persetujuan)
"Perceraian".
Taruh potongan-potongan itu bersama, dan mengambil foto itu.
Baik.
Kapten.
Ya?
Kami menemukan senjata pembunuh.
Sidik jari berdarah sangat jelas.
Kami akan segera menemukan pelakunya.
Berapa lama untuk membandingkan sidik jari?
Tidak akan lama jika aku kembali dan jalankan tes sekarang.
Ayo pergi.
Kamu tidak tinggal?
Kami memiliki potongan bukti yang pasti.
Aku bisa meminta Pak Jung menyelidiki lokasi itu.
Aku harus segera pergi saat tahu siapa pelakunya.
Itu juga ide yang bagus.
Ya, forensik ada di sini dan menyelidiki lokasi itu.
Borgolnya bersih tanpa goresan.
Kemungkinan besar dia membukanya dengan kunci alih-alih memaksanya.
Tidak ada yang datang menemuinya kecuali pengacaranya?
Jika seseorang melakukannya, mungkin saat pak Lee sedang tidur.
Aku tidak bisa memeriksa karena kamera pengawas di sini rusak.
Setelah itu, Kapten Jeon ada di sini.
Aku yakin tidak ada yang memiliki kesempatan untuk masuk ke sana.
Kapten Jeon ada di sana?
Dia datang karena Jang Hyung Min bilang akan akui kejahatan tambahan.
"Lee Mun Gi"
Mereka menemukan senjata pembunuh.
Kami memiliki sidik jari yang jelas. Kami akan segera tangkap pelakunya.
Jang Hyung Min meninggalkan sidik jari?
Dia pelakunya?
Bagaimana dengan kameranya? Kamu memeriksanya?
Tidak ada apa pun di kamera. Kamu yakin itu sedang merekam?
Kapten Jeon ada di sana, bukan?
Dia kembali ke Agen Polisi Nasional sebelumnya
karena dia harus mengonfirmasi sidik jari. Kenapa kamu bertanya?
"Pak Ban"
Aku menemukan ambulansnya. Biar kulihat lokasimu.
Kamu ada di Ogeum Bridge. Belok kanan di sana.
Jang lewat Lalu Lintas Lingkaran Hyosam di Minju Avenue.
(Pengiriman Darurat)
Jang Hyung Min melarikan diri dengan ambulans.
Lingkaran Lalu Lintas Hyosam di Minju Avenue. 41O3846.
Kuulangi.
Jang Hyung Min melarikan diri dengan ambulans.
"Kendataan Darurat"
Jika kamu pergi ke sana,
kamu akan melewati pusat perbelanjaan KTM.
Semua anggota Tim SNS, berkumpul di pusat perbelanjaan KTM.
Apa yang sedang terjadi? Kasar sekali.
Tutup semua jalan keluar
dan cari semua kendaraan yang ditinggal dan personil.
- Kembali!
- Baik, Pak.
- Harap tutup semua jalan keluar.
- Cepat!
Maafkan aku.
Woo Tae Seok.
Kamu ditahan karena membunuh istrimu, Kim Hae Jun.
Kamu memiliki hak untuk tetap diam dan menolak menjawab pertanyaan.
Apa?
Sidik jarimu ditemukan dari alat yang digunakan dalam kejahatan.
Itu konyol. Pasti ada kesalahan.
Jika ada kesalahan, itu akan menjadi jelas selama penyelidikan.
Tunggu. Tunggu sebentar!
- Tunggu...
- Tunggu!
Jang Hyung Min ada di sini!
Jang Hyung Min akan tertangkap bahkan tanpamu.
Tapi aku harus menangkap Jang Hyung Min!
Lepaskan!
Kunci mobil Anda.
Terima kasih, Kapten Jeon.
Kamu bedebah gila.
Kubilang padamu untuk kabur, bukan membalas dendam.
Aku harus melakukan apa yang harus dilakukan.
Aku akan dianggap apa jika kabur begitu saja?
Maka kamu seharusnya membunuh Woo Tae Seok sebagai gantinya.
Apa kesalahan istrinya?
Woo Tae Seok.
Aku ingin tahu bagaimana dia akan hancur setelah kematian istrinya.
Aku bahkan membuat pisau sidik jarinya untuk itu.
Lakukan yang terbaik.
Kamu bedebah gila.
Tapi kamu pasti keliru.
Aku tidak peduli apa yang akan terjadi pada Woo Tae Seok.
Aku memberimu waktu karena aku tidak bisa membuatmu ketahuan.
Sudah kubilang, aku tidak bisa menahannya lebih dari 48 jam.
Pergi ke koordinat yang kukirimkan padamu pukul 10.00
dan menghilang di atas perahu. Mengerti?
Serta jangan pernah...
Jangan pernah menunjukkan dirimu lagi.
- Kapten Jeon?
- ya?
Kami siap.
Baiklah, ayo pergi.
Apakah kalian berdua hidup terpisah selama tiga bulan?
Aku tidak tahu itu. Maafkan aku.
Aku menelepon kantor istrimu,
mereka bilang kamu buat kekacauan di sana beberapa hari yang lalu.
Kamu menusuknya karena dia terus mengganggumu, meminta cerai?
Katakan padaku.
Kamu tahu Jang Hyung Min pelakunya.
Begitukah?
Kalau begitu, cepat selesaikan ini dan tangkap dia.
Ke mana kamu pergi setelah berpisah dengan Pak Choi di rumah sakit?
Jika aku memberitahumu itu,
maukah kau membiarkanku pergi?
Kamu mencoba menahanku di sini selama 48 jam
dengan berbagai macam alasan.
Bukankah itu yang kamu cari?
Apa maksudmu?
Aku tidak menginginkan apa pun di sini.
Aku hanya mengejar pelakunya.
Kenapa kamu membantu Jang Hyung Min?
Apakah kamu pernah diancam?
Apa?
Orang yang punya kesempatan untuk memberinya kunci borgol
sebelum Jang Hyung Min melarikan diri.
Orang yang punya kesempatan untuk menghapus rekaman kamera
dari rumahku sebelum Detektif Lee datang.
Tidak peduli sekeras apa kupikirkan, tidak ada siapa pun kecuali kamu.
Jang Hyung Min.
Bagaimana kamu setuju untuk melepaskannya?
Dia tidak akan bisa membuat paspor palsu untuk naik pesawat
karena wajahnya dikenal dengan baik.
Apakah dia naik kapal?
Teruslah membayangkan banyak hal, Orang Gila.
Cuaca di laut tidak baik karena angin kencang.
Ini hari yang sempurna untuk menyelinap di kapal.
Detektif Choi! Panggil penjaga pantai.
Beri tahu mereka untuk memeriksa semua kapal dari pantai barat.
Kamu hanya tersangka.
Kamu tidak mengerti situasinya, ya?
Kamu pikir kamu sangat hebat, bukan?
Kamu pikir kamu sangat benar dan penuh keadilan.
Itu sebabnya kamu bersikeras semua orang di luar sana penjahat?
Tapi itu membuat orang di sekitarmu menjadi tidak beruntung.
Baiklah, anggap saja Jang Hyung Min membunuh Kim Hae Jun.
Kamu tidak perlu memprovokasi dia dan membuatnya melakukan itu.
Istrimu meninggal karena kamu begitu usil.
Pada akhirnya, kamu membunuh Kim Hae Jun.
Diam!
Tolong tenanglah.
Kulihat kamu masih kuat.
Polisi sedang mengepung pusat perbelanjaan KTM
dan terus mengejar Jang Hyung Min.
Ada kebingungan besar karena orang-orang di dalam
dilepaskan sekaligus.
Tapi keberadaan Jang Hyung Min masih belum diketahui.
Beberapa orang mulai berpikir
bahwa dia mungkin sudah melarikan diri.
Hei, dasar bodoh!
Pegang dia!
- Pegang dia!
- Kita harus menangkapnya!
Biarkan aku pergi!
Biarkan dia keluar sekarang, dan selidiki dia nanti.
Biarkan Pak Woo menangani kasus itu segera.
Tapi dia menolak untuk bersaksi.
Kami tidak bisa melepaskan tersangka tanpa bukti.
Kamu sungguh berpikir bahwa dia pelakunya?
Bukti tidak pernah berbohong.
Kapten Jeon.
Apakah ini waktunya untuk berbicara tentang bukti seperti ini?
Jika kita tidak menangkap Jang Hyung Min hari ini,
aku akan kehilangan pekerjaanku!
Mari kita jujur di sini.
Apakah ada yang tahu Jang Hyung Min lebih dari dia?
Biarkan dia menangkapnya Jang Hyung Min lebih dahulu.
Kami akan mencari tahu sisanya setelah kita menangkapnya.
Katakan saja kita membebaskannya tanpa dasar yang kuat,
jika dia melarikan diri setelah menghancurkan bukti,
akankah kamu bertanggung jawab untuk itu?
Aku yang harus bertanggung jawab lagi.
Tidak.
Kubilang tidak.
Kamu serius? Kamu ingin aku mati?
Kapten, kupikir kamu harus turun.
Apa lagi kali ini? Sial!
Biarkan dia pergi.
- Kubilang tidak bisa.
- Kenapa tidak bisa?
Kami memiliki saksi mata.
Seorang saksi mata?
Kita akan biarkan saja dia pergi berdasarkan pernyataan saksi mata?
Identitas saksi mata sudah dipastikan.
Pernyataan itu akurat dan koheren.
Cukup.
Bukti dan pernyataannya tidak cocok.
Lakukan penyelidikan tambahan jika perlu.
Komisaris Jenderal menginginkan kita fokus menangkap Jang Hyung Min.
Buka.
Siapa saksi mata itu?
Menurutmu kami akan berbagi dengan tersangka?
Kamu pergi saja dan menangkap Jang Hyung Min.
Darahku mengering.
Aku tidak akan bisa menjual apa pun hari ini.
Akankah pusat perbelanjaan memberiku kompensasi untuk kerugian moneter?
Ini diluar dugaan seperti bencana. Mau diganti bagaimana?
Yang benar saja.
Aku memberi tahu toko itu di lantai tiga.
- Suara apa itu? Apa itu?
- Apa?
- Astaga.
- Apa itu?
- Astaga!
- Tidak!
- Siapa dia?
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu masih belum menemukannya?
Pusat perbelanjaan hampir kosong sekarang.
Kami sedang mencari tempat sekarang. Kami akan segera menangkapnya.
Itu Jang Hyung Min. Jang Hyung Min ada di dalam.
Itu Jang Hyung Min! Selamatkan aku!
Tolong aku!
Hei, ikut aku.
- Tolong selamatkan aku.
- Dia ada di dalam.
Hei.
Berhenti di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu siapa?
Aku menyerah.
Kamu tahu
apa tontonan paling menghibur setelah aku membunuh orang?
Yaitu mengawasi orang-orang, yang ditinggalkan, hancur.
Di antara orang-orang itu,
aku penasaran bagaimana Woo Tae Seok akan hancur.
Aku sangat penasaran tentang ini.
Jadi, katakan padaku.
Apakah rasa ingin tahumu terpuaskan?
Apa?
Kamu akan membunuhku?
Bunuh aku. Kamu harus membunuhku
jika kamu ingin
berhenti berpikir bahwa kamu membunuh istrimu.
Kamu harus melampiaskannya dengan membunuhku. Tidak ada pilihan.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan saat istrimu sedang sekarat?
Aku cukup baik untuk memperingatkanmu.
Aku tidak langsung membunuhnya karena aku menunggumu.
Jika kamu tepat waktu,
Kim Hae Jun
mungkin akan hidup sekarang.
Membunuhku tidak akan membuat perbedaan.
Aku tahu bahwa pada akhirnya, kamu tidak akan bisa
memaafkan dirimu selama sisa hidupmu.
Ya.
Kamu benar.
Membunuhmu tidak akan membuat perbedaan.
Itu tidak akan mengembalikan Hae Jun.
Itu tidak akan menghapus rasa bersalahku.
Seperti yang kamu katakan,
aku tidak akan bisa memaafkan diriku.
Aku sudah
menangkap orang sepertimu sejauh ini untuk mendapatkan pengampunanku.
Tapi pada akhirnya, tidak ada yang memaafkanku.
Aku tidak akan melakukan apa pun mulai sekarang.
Aku tidak akan pergi menangkap orang-orang sepertimu juga.
Aku tidak akan membodohi diriku dan percaya aku bisa dimaafkan.
Kamu bilang
akan menempatkanku melalui siksaan murni.
Ya.
Ayo lakukan itu.
Itu akan terasa
lebih baik daripada apa yang kualami sekarang.
"Episode 10"
"Bae Yeo Wool"
Akan kuhentikan.
Aku kalah.
Hei, Murid Pindahan. Kamu bohong soal label yang merekrutmu, ya?
Hei.
Aku ini cantik.
Wajah ini saja cukup. Kenapa aku harus menari?
Kalau begitu, debutlah dengan wajah rupawanmu itu.
Kenapa kamu memanggilku tengah malam begini?
Jika seseorang melihat kita, itu akan memalukan.
Ya.
Baguslah setidaknya kamu tahu itu.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Cantik sekali.
- Kamu mau ke mana?
- Hei, tunggu aku.
- Siapa itu?
Ayolah. Biarkan aku ikut.
Karena hanya ada kita berdua, bukankah rasanya menyenangkan?
Aku akan jarang menemuimu begitu kamu sudah di Seoul.
Aku bisa apa? Kamu harus sering mengunjungiku.
- Ya?
- Luar biasa!
- Mau periksa ke sana?
- Tidak.
Seon Ho.
Tidak bisakah kita mengumumkan bahwa kita berpacaran?
- Ke siapa?
- Teman-temanku.
- Mau memberi tahu teman-temanmu?
- Ya.
Kenapa?
Mereka hanya ingin tahu pacarku. Mereka sangat penasaran.
Aku ingin memamerkan pacarku yang kuliah jurusan hukum.
Boleh, ya?
Mau bersuten?
Tidak mau.
Kurasa harus.
Tidak. Jika aku kalah, kamu akan melarangku bilang.
"Kwon Soo Ah"
"Kartu Pelajar, Kwon Soo Ah, SMA Cheongin"
"Ibu"
Mau bersuten?
Batu,
kertas,
gunting.
Bagaimana jika aku menang?
Bunuhlah dia.
Tidak bisa.
Lantas, kamu mau mati?
Ambillah.
Tikam lehernya dalam sekali tusukan.
Tolong aku.
Soo Ah.
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Tikam dia.
Tidak bisa. Dia temanku.
Sial.
Sekarang,
kita komplotan.
Kamu baik-baik saja?
Aku menikam Soo Ah.
Bagaimana ini?
Namanya Soo Ah?
Kamu yakin?
Kita harus menelepon polisi, bukan?
Tidak. Jangan.
Aku membunuh Soo Ah.
Kamu tidak membunuhnya. Kamu hanya dipaksa.
Akankah polisi memercayaiku?
Ada aku. Akan kukatakan semua yang kulihat.
Lantas, si Jang Seon Ho itu, akan tahu kamu ada di sana.
Kamu tidak takut kepadanya?
Kamu...
Kamu akan merahasiakan aku ada di sini, bukan?
Selama kamu tidak bilang soal aku.
Akan kurahasiakan ini sampai mati.
Meski kamu tertangkap,
jangan beri tahu soal aku, ya?
Soo Ah.
Aku tahu dia di mana.
Hei. Kamu dengar itu?
Suara anjing melolong?
Hei, bagaimana jika itu pembunuhnya?
Konon, pelaku selalu kembali ke TKP.
Lakukan saja pekerjaanmu, ya?
Warna tanahnya akan berbeda jika ada jasad dikubur di bawahnya.
- Jasadnya ketemu!
- Hei, pergilah ke sana.
- Lekas. Ayo.
- Hei.
Hei, jasadnya ketemu. Lekaslah.
Sedang apa kamu di sini?
Hei!
Berhenti di sana!
Hei, di sana berbahaya.
"Bae Yeo Wool"
Kamu Bae Yeo Wool?
Seharusnya kamu lapor polisi.
Anda pasti akan memanggilku ke kantor polisi untuk bersaksi.
Anda juga akan memanggilku ke pengadilan.
Pada akhirnya, dia akan tahu siapa aku.
Bagaimana jika dia membalas dendam kepadaku?
Kita bisa menangkapnya.
Jika ditangkap,
dia akan membusuk di penjara selama sisa hidupnya.
Orang kaya bisa cepat bebas dari penjara.
Pelakunya orang yang kamu kenal?
Siapa namanya?
Bagaimana aku bisa memercayai Anda?
Aku punya adik perempuan
yang seumuran denganmu.
Aku akan menganggapmu seperti adik perempuanku
dan merahasiakan ini di antara kita.
Janji.
Aku akan segera kembali. Tetaplah di sini.
Kenapa kamu mengungkap identitasku?
Kenapa kamu bisa kemari?
Seorang detektif mendatangiku.
Kamu mau mati?
Bukan aku.
Lantas siapa?
Tidak ada orang lagi di sana.
Aku tidak tahu.
Kamu orangnya.
Bukan aku. Mana mungkin aku melakukannya?
Benar. Kamu pembunuhnya.
Lantas, adakah saksi lain?
Jadi, kamu tidak sendirian di sana.
Aku sendirian.
Makanan di restoran keluargamu enak.
Saat kubilang aku mengenalmu,
ibumu mengundangku ke rumahmu.
Haruskah aku ke sana?
Untuk bersenang-senang?
Jangan mengizinkan sembarang orang ke rumahmu meski dia kenalanmu.
Kamu tidak tahu dia bisa apa.
Katakan.
Siapa orangnya?
Ada apa?
Kamu siapa?
Aku kakaknya Yeo Wool.
Yeo Wool.
Aku pamit, ya.
Baiklah, berhenti bermalas-malasan dan kembalilah ke kelasmu.
Kamu juga.
Kenapa? Kamu tidak lapar?
Apa karena cuaca panas?
Kamu butuh obat herbal?
Kak, tidak bisakah Kakak dipindahkan ke Seoul?
Apa maksudmu? Kita baru saja sampai di sini.
Aku akan ke rumah Bibi di Seoul.
Sebaiknya Kakak berhenti bekerja dan ikut denganku.
Ini soal menjadi idola lagi?
Lupakan semua agensi itu. Mereka pembohong.
Jika kamu membahasnya lagi, akan kakak cukur semua rambutmu.
Makanlah.
Aku
saksi kematian Kwon Soo Ah.
Apa?
Aku tahu siapa pembunuh
Kwon Soo Ah.
Ya, kami punya saksi kematian Kwon Soo Ah.
Sungguh?
Siapa namanya?
Katanya
dia akan memberi tahu namanya begitu menemui opsir yang bertugas.
Lantas, tetaplah bersamanya di kantor pusat.
Jaga pintu agar dia tidak bisa kabur jika berubah pikiran.
Jika saksi itu kabur atau ada orang yang menemuinya lebih dahulu,
maka tamatlah kariermu. Mengerti?
Kurasa aku tahu siapa saksinya.
Siapa?
Ada siswi SMA yang menguntitku.
Aku mencari tahu soal dia karena dia terus menggangguku,
dan kudengar dia siswi populer.
Kurasa dia orangnya.
Kudengar dia memakai seragam SMA.
Akan kutemui dia langsung dan selesaikan semua ini.
Dia mencari perhatian. Akan rumit jika kamu menemuinya.
Lantas kita harus bagaimana?
Lebih baik begini saja.
Kita harus menemuinya dan langsung menginterogasinya.
Kita harus membuktikan dia bersalah
dan memperingati bahwa dia tidak boleh melakukan hal ini lagi.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka parah.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bukankah itu Tae Hee?
- Hei, Mun Gi.
- Ya?
Siapa dia?
Saksi kematian Kwon Soo Ah.
- Apa?
- Sebenarnya,
aku diminta merahasiakan ini.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Doo Jin.
Apa maksudmu?
Tae Hee saksinya?
Aku bertanya karena Mun Gi membawanya masuk ke ruangan.
Lalu dia bilang Tae Hee itu saksi untuk kasus Kwon Soo Ah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di mana dia sekarang? Antar aku ke sana.
Hei, tunggu. Detektif Jeon sedang menuju kemari.
Dia mengenal Tae Hee?
Kudengar Tae Hee belum menyebutkan namanya.
- Tapi...
- Lantas apa masalahnya?
Kita bisa langsung mengeluarkannya.
Itulah yang kucoba lakukan.
Tapi Mun Gi menjaga pintunya.
Katanya saksi tidak boleh pergi sebelum Chun Man sampai.
Kenapa harus Jeon Chun Man?
Dia akan melakukan apa pun untuk menangkap si pelaku.
Bagaimana jika dia diinterogasi di depan tersangka?
Tidak.
Tae Hee tidak boleh melaluinya.
Kita harus membantu Detektif Jeon dan menangkap pelakunya.
Kita bisa mengurung pelakunya di penjara.
Anggaplah begitu.
Tapi ini kejahatan pertamanya dan latar belakangnya kuat.
Kamu mau bertanggung jawab atas Tae Hee
jika pelakunya dibebaskan 15 tahun kemudian?
Kamu tahu pelakunya?
Bagaimana kamu tahu?
Halo, dengan Yeo Wool?
Aku Opsir Woo.
"Ruangan 101"
Di mana ibuku?
Dia sedang diinterogasi.
Akan kubawa dia kemari, jadi, tunggulah sebentar.
Ya, ini aku, Woo Tae Seok.
Kudengar Yeo Wool datang untuk memberi pernyataan.
Yeo Wool? Siapa itu?
Saksinya.
Namanya Yeo Wool?
Ya, Bae Yeo Wool.
Kamu menjaganya dengan baik, bukan?
Ya.
Kita akan mendapatkan pernyataannya.
Anda harus merahasiakan nama saksinya.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Selain itu,
Yeo Wool merasa gugup dan mengirimiku SMS.
Bisakah aku menggantikan penjaga ini
dan mengawasinya sendiri?
Tentu.
Sebentar.
Terimalah ini.
Ini aku.
Biarkan Konstabel Woo yang mengawasi saksinya.
Ya, baiklah.
Lantas, akan kubawa Bae Yeo Wool.
Ya, silakan.
Kak Tae Seok.
Sedang apa kamu?
- Kak.
- Ayo pergi.
Ruangan yang itu?
Bukan.
Yang itu.
Silakan Anda dahulu.
Kenapa orang ini belum meneleponku?
Ibuku tidak terluka, bukan?
Memang ada perkelahian apa sampai harus ke kantor polisi?
Kita akan bicara begitu ibumu datang.
Benar juga.
Ini.
"Bae Yeo Wool"
Aku bertanya-tanya siapa saksinya.
Sudah kuduga kamu orangnya.
Bae Yeo Wool.
Pikirmu kamu sedang apa?
Tidak. Bukan aku.
Keluar.
- Ayolah.
- Kita harus melindunginya!
Kita baru bisa melindunginya jika dia memang saksinya.
Tunggu sebentar. Hei, Kamu.
Dia orang yang membunuh Kwon Soo Ah?
Sekarang,
kita komplotan.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Kapan kubilang aku saksinya?
Yeo Wool.
Katamu kamu melihatnya.
Bae Yeo Wool, kamu harus jujur.
Kamu melihatnya membunuh Kwon Soo Ah atau tidak?
Kita harus membuatnya membayar atas perbuatannya dahulu.
Dengan begitu, kamu bisa aman dan...
Siapa peduli soal itu?
Apa hubungannya itu denganku?
Aku sungguh tidak melihat apa pun.
Tolong percaya kepadaku.
Aku tidak melihat apa pun. Sungguh.
Sungguh. Aku tidak menyaksikan apa pun.
Anda bilang kita akan mendapatkan pernyataan!
Kamu mendengar pernyataannya langsung dari bibirnya.
Semuanya tidak pas dengan ucapan Jang Seon Ho.
Pernyataannya berlawanan dengan pernyataan tersangka, lantas?
Kita harus menginterogasi mereka secara bersamaan.
Setidaknya Anda harus melindungi identitas Yeo Wool.
Dia sendiri yang bilang dia bukan saksi. Untuk apa?
Kita harus berusaha sebisa kita dan menjauhkannya!
Dasar bedebah.
Ada aturan juga soal penyelidikan.
Kamu menyarankan kita menanam bukti?
- Kenapa kamu...
- Aturan?
Kenapa itu penting?
Jika ada orang yang terluka, maukah Anda bertanggung jawab?
Kamu sudah gila? Lepaskan.
Kak Tae Seok.
Kak Tae Seok!
Pergilah ke Seoul sekarang juga. Kakak sudah bicara dengan Ibu.
Kak, aku amat merasa bersalah kepada Yeo Wool. Mana bisa pergi?
Seharusnya kamu bilang ke kakak!
Kenapa mengajukan diri sebagai saksi tanpa membahasnya dengan kakak?
Lalu jika kulakukan? Kakak akan mendampingiku?
Kak, dia sangat menyeramkan.
Dia juga bisa membunuh Kakak.
Kepolisian akan mengurusnya, jadi, jangan ikut campur.
Hanya kamu anggota keluarga kakak. Jika terjadi sesuatu kepadamu...
Pergilah ke Seoul.
Lantas, tidak apa-apa jika terjadi sesuatu kepadaku?
- Yeo Wool.
Kalian kakak adik?
Kamulah yang ke kantor polisi dan ribut soal menjadi saksi.
Anda meneleponku, bukan adik Anda?
- Anda berbohong.
- Maafkan aku, Yeo Wool.
Akan kulakukan apa pun untuk melindungimu.
Anda pikir aku bodoh?
Aku sungguh minta maaf, Yeo Wool.
Akan kulakukan apa pun untuk melindungimu.
Anda memintaku bersaksi, tapi adik Anda tidak boleh?
Anda tidak merasa malu sebagai seorang polisi?
Semuanya salah Anda jika pria itu membunuhku.
Camkan itu selamanya.
"Bae Yeo Wool"
Yeo Wool!
Kamu!
Astaga.
Yeo Wool, larilah.
Sial.
Lepaskan.
Lepaskan aku, Bu.
Merepotkan saja.
Lepaskan!
Bagaimana dengan Yeo Wool?
- Apa?
- Putrinya, Bae Yeo Wool.
Di mana Yeo Wool?
Maafkan aku,
Yeo Wool.
Pembunuh berantai, Jang Hyung Min, telah tewas.
Ada pembunuh berantai berkeliaran yang membunuh orang-orang.
Kubilang ada banyak orang mati!
Jika pada akhirnya kamu mati, tidak akan menyenangkan lagi bagiku.
Kami menyelidiki ulang kasus penembakan Song Man Soo.
Kita bisa melakukan itu dalam hubungan kita, bukan?
Kita teman.
Ada saksi untuk kasusnya Hae Jun.
Woo Tae Seok, kelemahanmu
bukanlah Kim Hae Jun, tapi Woo Tae Hee.
Bagaimana kamu mengenal Tae Hee?
Aku saksi kasusnya Kwon Soo Ah.
Kamu mengingat segalanya, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub