Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Kamu tahu entah kenapa aku selalu
terjebak di saat yang sama?
Aku selalu percaya jika
aku bisa kembali ke masa itu,
aku akan membuat
pilihan yang berbeda.
Pada akhirnya,
aku akan membuat pilihan yang sama.
"Bae Yeo Wool"
Bagaimana jika aku Bae Yeo Wool?
Anda memintaku bersaksi, tapi tidak membiarkan adik Anda melakukannya?
Jika dia membunuhku, itu semua salah Anda.
Ingat itu seumur hidup.
Kenapa harus kamu?
Yeo Wool.
Kamu tahu tempat di Haeju, Provinsi Hwanghae,
yang bernama Yongdangpo?
Pada suatu malam musim semi di tahun 1997,
tukang perahu dengan hati-hati mendayung melintasi air
dan menuju ke selatan.
Saat dia akan menyeberangi perbatasan,
semua orang yang naik kapalnya diam.
Tapi ada bayi yang mulai menangis
dalam pelukan ibunya.
Semua orang di perahu itu akan mati jika tertangkap.
Berapa kali pun mereka mencoba,
bayi itu tidak berhenti menangis.
Pada akhirnya,
sang ibu melempar bayi itu ke dalam laut yang gelap.
Seiring bayi itu tenggelam di air dingin,
semuanya menjadi diam.
Itulah
artinya hidup, Pak Woo.
Jika aku ingin hidup,
seseorang harus mati.
Meski itu sapi, ayam, atau apa pun.
Manusia bisa hidup hanya dengan membunuh orang lain.
Jadi,...
apa pun yang dikatakan Jang Hyung Min,
jangan terpengaruh kata-katanya, dan hiduplah tanpa rasa malu.
Jika kamu mati,
rasanya tidak menyenangkan lagi.
Pada pukul 20.17, kemarin malam,
Jang Hyung Min melarikan diri dari polisi dengan kendaraan curian.
Tapi dia mengalami kecelakaan setelah masuk terowongan Wongwang,
yang sedang dalam tahap pemeliharaan.
Bahan bakar kendaraan
dan bahan yang mudah terbakar di lokasi konstruksi terbakar
dan menyebabkan ledakan beruntun.
Sebagai hasilnya, dinding dalam terowongan runtuh,
dan sebuah mobil benar-benar terbakar.
Kecelakaan mobil ini telah menelan korban jiwa
seorang warga negara kita, Pak Kim,
dan si pembunuh berantai, Jang Hyung Min,
kamu yakin Jang Hyung Min sudah mati?
Kami menyimpulkan kematiannya setelah menganalisis rekaman CCTV
dan bukti DNA yang tersisa di TKP.
Kami yakin Jang Hyung Min sudah mati.
Apa yang terjadi dengan Pak Woo Tae Seok?
Dia terluka oleh ledakan itu.
Dia menderita luka bakar ringan dan retak tulang rusuk,
jadi, dia dirawat di rumah sakit.
Akankah Pak Woo baik-baik saja jika keluar RS begitu cepat?
Ini baru dua hari sejak kecelakaan itu.
Kita tidak bisa mengadakan pemakaman tanpa pimpinan perkabungan,
dan dokter mengatakan dia akan baik-baik saja.
Syukurlah, Nona Eun mewawancarainya.
Jika tidak...
Dia terluka, dan keluarganya meninggal.
Penangkapan penjahat memang bagus,
tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Seseorang harus melakukannya pada akhirnya.
Kamu bilang ingin
memiliki pekerjaan santai dari pukul 9.00 sampai pukul 17.00,
tapi kamu masih melakukan ini tanpa terlihat ragu.
Karena ini pekerjaanku.
Aku ingin melakukan apa yang kulakukan.
Tapi jika aku tahu
harus mempertaruhkan nyawaku dan nyawa keluargaku,
aku tidak akan pernah mendaftar untuk ujian petugas polisi.
Kamu hanya perlu melakukan apa yang bisa kamu lakukan.
Tidak semua petugas polisi bisa seperti Pak Woo.
Tapi aku berharap setidaknya dia bisa bergantung kepada kita.
Dia hanya menahan diri seolah-olah dia baik-baik saja.
Itu membuatku lebih sedih.
Dia tidak menahan diri. Dia tidak bisa meneteskan air mata.
Apakah kamu tahu
kapan saat yang paling sulit jika bekerja sebagai detektif?
Bukan saat kamu melihat mayat yang menjijikkan
atau menyelidiki penjahat yang sangat ingin kamu pukul hingga mati.
Itu saat kamu bertemu keluarga korban.
Kamu pikir mereka akan menangis segera setelah mereka melihatmu?
Tidak.
Mereka cukup tenang dan rasional.
Itu sebabnya aku berpikir mereka mencurigakan
dan akhirnya menyakiti mereka lagi dengan menyelidiki mereka
karena kecurigaan itu.
Tapi pada akhirnya,
aku menyadari
bahwa mereka tidak bisa menangis.
Mereka mengatakan jika sakit di tubuh seseorang menjadi ekstrem,
sel-sel melumpuhkan diri mereka sendiri sendiri
agar tubuh itu tetap hidup.
Mereka yang ditinggalkan harus hidup.
Jadi, jika kamu menemui Pak Woo nanti,
jangan melakukan hal aneh, dan hanya tersenyumlah.
Tersenyumlah dengan lebar.
Detektif Choi, kamu mengerti?
Ya, Pak.
Masuklah. Tidak apa-apa.
Kamu harus masuk jika datang ke sini.
Tae Seok, Tae Hee ada di sini.
Tidak apa-apa. Masuk.
Lihatlah betapa cantiknya Tae Hee.
Sudah lama kalian tidak bertemu.
Kenapa kalian begitu diam?
Setidaknya kalian harus saling menyapa.
Aku akan pergi, Doo Jin.
Kamu tidak tahu bahwa Tae Hee memanggang roti, bukan?
Dia berusaha keras untuk belajar di toko roti di Seoul.
Kamu membuka toko di Cheongin dengan teman, bukan?
Kami sangat khawatir karena nilaimu di sekolah sangat buruk.
Senang rasanya melihat dia bisa hidup dengan baik, bukan?
Bukankah begitu, Tae Seok?
Aku benar-benar harus pergi.
Hei, Tae Hee. Tunggu.
Kamu mau ke mana? Kini hanya kamu keluarga dia.
Kamu harus hidup dengan saudaramu sekarang.
Lupakan masa lalu.
Tolong saling menguatkan.
Kamu tidak melihatnya tadi?
Dia bahkan tidak bisa menatapku.
Kami tidak pernah bisa melupakan apa yang terjadi.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Siapa dia?
Dia tamu.
Apa yang terjadi di sana?
Apa itu?
Eun Seon Jae
adalah Bae Yeo Wool.
Nona Eun adalah Bae Yeo Wool?
Dia mengalami kecelakaan besar.
Dia menjalani operasi rekonstruksi wajah.
Saat itulah dia kehilangan ingatan.
Ini gila. Aku tidak percaya ini.
Aku memastikannya setelah melakukan tes DNA dengan ibu Yeo Wool.
Tapi Nona Eun yang menyelamatkanmu?
Ini takdir atau nasib buruk?
Mungkin, dia menyelamatkanku karena urusan kami yang belum selesai.
Maksudmu?
Aku berencana untuk memberitahunya
semua yang aku lakukan di masa lalu dan mohon maaf kepadanya.
Tidak. Jangan lakukan apa pun.
Kamu mengatakan bahwa dia tidak ingat itu.
Saat kamu memberitahunya, kamu tahu apa yang dia pikirkan?
"Ibuku tidak akan mati jika bukan karenamu."
"Seharusnya aku tidak memberitahumu apa yang aku lihat. "
Dia akan berpikir ibunya meninggal karena dia.
Dia akan marah dan menghukum dirinya.
Dia akan berpikir demikian.
Itu siksaan.
Pikirkan tentang Tae Hee dan kamu.
Setiap kali kalian bertemu, kamu ingat tentang insiden itu.
Kalian tidak bertemu karena itu menyiksa kalian berdua.
Saat kita kecil,
kamu ingat saat berada di jungkat-jungkit?
Saat itu, aku lebih besar darimu.
Begitu kamu berada di atas, Kamu tidak bisa turun.
Itu sebabnya aku melemparkan tasku kepadamu...
dan jaketku.
Setelah memberimu semua barang beratku, aku menjadi ringan.
Aku tidak
mengakui kebenaran kepadanya demi Eun Seon Jae.
Agar hatiku terasa ringan.
Aku tidak peduli meski kebenaran menjatuhkannya,
dan membuat dia tenggelam ke dasar.
Aku bisa bertahan hidup saat hatiku
terasa bebas dari beban itu.
Lihat itu.
Kamu membeli mobil baru?
Ini mobil yang keren!
Astaga, lihat bagian belakang mobil yang seksi ini.
Jika kamu mengendarainya, kamu bisa dikira aktor.
Astaga.
Beri aku tumpangan. Kapan kamu akan memberiku tumpangan?
- Hai.
- Halo.
Kenapa kalian semua berdiri? Duduk.
Baik.
- Baik.
Pak Woo.
Bagaimana jika kita makan malam setelah bekerja hari ini?
Makan malam setelah bekerja?
Aku tidak percaya. Kamu melarangku meneleponmu setelah bekerja.
Kamu akan membayar makanannya?
Kenapa?
Apa yang aku katakan kepadamu?
Ceria, seperti tidak terjadi sesuatu.
Astaga.
Pak Woo.
Anda belum sembuh benar. Kenapa tidak istirahat saja?
Kenapa? Jika aku mengambil cuti, kamu berencana untuk bermalasan?
Anda menjadi lebih jago membaca orang.
Apa karena kamu keluar selama beberapa hari terakhir?
Kami bermalas-malasan karena sudah tenang.
Ini semua berkat Anda, Pak Woo.
Aku salah apa?
Jangan bilang kita bermalasan atau situasinya sudah tenang.
Jika kita memiliki pekerjaan dan sibuk,
artinya, seseorang telah mati atau terluka.
Anda menghubungi SNS.
Ya, kami dalam perjalanan sekarang.
Ada pembunuhan di Wonjin-dong.
Kamu mendengar itu? Ucapanmu membawa sial.
Benar, bukan?
Aku tahu aku benar.
Kami menemukan abu tulangnya.
Warga sipil ditawan di mobil Jang Hyung Min.
Bagaimana kamu tahu itu miliknya?
Aku tidak bisa menjalankan tes DNA dengan abu tulang.
Mari kita lihat dari sudut pandang lain.
Ada bukti yang pasti itu bukan milik Jang Hyung Min?
Tidak ada, bukan?
Kita hanya harus menyimpulkan kasus ini dengan tenang.
Kamu hanya ingin menyimpulkan kasus ini dengan tenang?
Aku yakin itu milik peniru atau pengikut Jang Hyung Min.
Jangan berani memberi tahu Pak Woo!
Dia akan menyelidikinya padahal kasus ini telah ditutup.
Astaga, menyebalkan.
"Aku, Jang Hyung Min, masih hidup."
- Halo, Pak.
- Fokuslah pada pekerjaanmu.
- Pak Chae.
- Hai.
Jang Hyung Min tidak melakukan ini.
Benar? Dia tidak melakukan ini, bukan?
Astaga, syukurlah.
Bagaimana bisa orang mati membunuh seseorang?
Kamu ada benarnya.
Jadi, ini perbuatan seorang peniru?
Bagaimana kamu tahu itu bukan perbuatannya?
Luka bakar listrik.
Apa itu luka bakar listrik?
Itu luka yang dihasilkan listrik yang melewati tubuh.
Ini kejutan listrik dari penyetrum tegangan rendah di pasaran.
Mungkin sulit membeli penyetrum tegangan tinggi
karena hanya polisi yang bisa mendapatkannya.
Penyetrum bertegangan rendah meninggalkan luka bakar listrik.
Jang Hyung Min suka melihat korban menderita kesakitan.
Dia tidak akan memakai penyetrum dan membunuhnya dengan mudah.
Aku tidak tahu siapa, tapi pelakunya mencoba mengacaukan kita.
Kita baru saja mengumumkan bahwa Jang Hyung Min sudah mati.
Jika ini bocor, bagaimana dengan reputasi kita?
Tangkap pelaku dan tutup kasusnya. Bekerja keraslah.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Pak.
Kamu pernah melihat babi disembelih?
Tidak.
Babi-babi itu dibuat pingsan dengan penyetrum tegangan tinggi,
menusuk arteri karotidnya, dan menghabiskan darahnya.
Dia dibunuh dengan metode yang sama.
Mungkin pelakunya tukang jagal?
Jika si pembunuh tahu tekniknya, lukanya tidak akan berantakan.
Atau dia meniru metodenya dari internet?
Atau pembunuhnya belum lama melakukannya.
Pertama, selidiki tukang jagal di sekitar sini
- juga toko daging.
- Baik, Pak.
"Kamera CCTV Pencegahan Kejahatan"
Apa ada CCTV yang merekam area sekitar sana?
Tidak ada.
Kalau begitu, ambil semua foto dan video dari warga sipil.
Mungkin ada rekaman si pelaku yang terekam di kamera mereka.
Tidak akan mudah untuk mendapatkan kerja sama.
Jika itu mudah, aku akan melakukannya.
Ya, Pak Ban.
Kirimi aku daftar tukang daging dan toko daging di Wonjin-dong.
Halo, aku Detektif Chae Dong Yoon dari Kantor Polisi Cheongin.
Jika kalian dapat berbagi foto atau video apa pun dengan kami,
itu akan sangat membantu untuk penyelidikan kami.
Kirimkan foto atau video kepada kami yang baru saja kalian ambil.
Apakah ada yang mau nomorku?
- Aku!
- Ini!
- Terima kasih.
- Berikan aku nomormu.
- Kamu mengambil foto?
- Aku mengambil foto yang bagus.
Terima kasih.
Halo juga.
Hei, Pak Woo!
Aku mengerti aku menyinggungmu,
tapi kamu tahu kita bahkan harus mencurigai anak-anak kita.
Jangan tersinggung dan jangan salah paham.
Bukankah kamu sibuk?
Kamu pasti sibuk.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Senang bisa bertemu denganmu. Ini.
Apa ini?
Ini sidik jari Pak Woo yang kami temukan di senjata pembunuhan.
Aku menemukan jejak cyanoacrylate pada sidik jarinya.
Cy... Apa?
Lem instan.
Ini metode yang sering digunakan untuk memalsukan sidik jari.
Kamu dapat menemukan ini secara daring dalam hitungan detik.
Pak Woo tidak bersalah. Bukti itu dipalsukan.
Kamu pikir aku melakukan ini meski tahu bukti telah dirusak?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Halo, Kapten Jeon.
Bisa kita berbicara empat mata saja?
Untuk apa bicara dengan Provos?
Kami sedang menyelidiki kembali insiden penembakan Song Man Soo.
Pernyataannya tidak cocok.
Ini maksudmu?
Jika ada kesalahpahaman, investigasi akan menghapusnya.
Ikut kami.
Berengsek.
Bajingan...
Lepaskan!
Aku akan pergi sendiri.
Lihat apa kamu?
Anda sudah tiba, Pak?
Kapten Jeon pasti melakukan kesalahan.
Kamu tahu Song Man Soo tewas.
Sepertinya mereka melakukan investigasi internal penembakan itu.
Mereka juga ingin berbicara dengan Anda, Detektif Woo.
Anda ada di TKP.
Aku sudah membuat pernyataanku.
Apa?
Aku baru saja memberi tahu mereka apa yang kulihat.
Song Man Soo berusaha membuat Song Yoo Jin menyerahkan diri.
Itu bukan tindakan membela diri menurut hukum pidana.
Dia tidak mengincar bagian tubuh lain.
Dia menembak tepat ke arahnya dari belakang punggungnya.
Jika itu bukan pembelaan diri, bukankah ini kasus kriminal?
Dia harus dihukum jika melakukan sesuatu yang pantas dihukum.
Meski aku tidak tahu apakah organisasi ini mampu melakukannya.
Dengan melihat penggunaan penyetrum dan tanda pisau,
dia tidak terbiasa membunuh orang.
Dia mungkin pernah berlatih di masa lalu.
- Pergi ke stasiun di Wonjin-dong.
- Baik.
Carilah laporan selama enam bulan terakhir.
Ya, aku akan menyelidiki pembunuhan
dengan pemakaian penyetrum dan pisau.
Aku akan mencari tahu apakah ada penyintas atau saksi.
Detektif Chae dan Shin, cari tukang jagal hewan
dan tanyai mereka.
Pak Ban, kumpulkan gambar dan video yang diambil oleh warga sipil.
Baik.
Cepatlah.
Kalian tahu langkah selanjutnya jika menemukan sesuatu, bukan?
- Tentu saja.
- Kami akan pergi.
Ya?
Aku tidak tahu jika semudah ini untuk membuat sidik jari.
Ini semua karena internet.
Jika kamu berterima kasih kepadaku, langsung saja katakan.
Kenapa berbelit-belit?
Kamu sudah tahu.
Jangan tersenyum. Aku tidak mau terlalu dekat denganmu.
Aku tidak seharusnya memberitahumu ini.
Ada saksi di sini untuk kasus Hae Jun.
Mereka memanggilnya ke sini untuk mendapat pernyataan lagi.
Aku tahu kamu menderita, tapi kamu harus bertemu dengannya sekali saja.
Kamu tidak penasaran tentang apa yang terjadi?
Jang Hyung Min sudah mati sekarang, jadi, kenapa?
Kasusnya sudah selesai sekarang. Kenapa mereka memanggil saksi?
Aku kira ada beberapa aspek yang mencurigakan dari saksi.
Mereka melakukan banyak hal yang tidak berguna.
Detektif itu tidak memiliki akal sehat.
Kasus ini sudah selesai. Kenapa dia menggali itu?
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu memberitahuku kenapa kamu pergi ke rumah Woo Tae Seok?
Aku ingin bertanya kepadanya.
Hei, matikan.
Apakah korban Kim Hae Jun...
Aku tahu kamu di sini karena penasaran, Detektif Woo.
Kamu berhubungan dengan korban, ayo lakukan ini sesuai aturan.
Kami akan menyelidiki dan memberitahumu.
Saksinya adalah Eun Seo Jae?
Astaga.
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Pada hari pembunuhan itu,
dia bertengkar dengan Kim Hae Jun di kantornya.
Bertengkar?
Mereka bahkan memanggil keamanan. Pasti itu pertengkaran besar.
Aku mendengar Detektif Woo memanggilnya psikopat.
Detektif Jeon melihat fail lamanya.
Itu sebabnya dia mencurigainya?
Itu karena kamu penyidiknya.
Dia pikir kamu kelewatan dalam penyelidikanmu terhadapnya,
dan Nona Eun menyimpan dendam kepadamu.
Pembunuhnya adalah Jang Hyung Min.
Aku juga tahu itu.
Tapi detektif yang bertanggung jawab mencurigai dia, mau bagaimana lagi?
Kenapa kamu menemui
Pengacara Kim Hae Jun?
Aku perlu memastikan sesuatu.
Memastikan sesuatu?
Apakah aku
saksi atau bukan.
Apa maksudmu?
Saksi apa?
Pengacara Kim Hae Jun belum mati.
Detektif Woo.
Apa yang kamu lakukan?
Detektif Woo!
Buka pintunya sekarang!
Melihatmu di sini
mengingatkanku tentang masa lalu dan itu bagus.
Kenapa kamu bertengkar dengan Hae Jun?
Dia salah paham.
Seharusnya
akulah yang berbuat salah lebih dahulu.
Apa maksudmu menjadi saksi?
Aku saksi kasus Kwon Soo Ah.
Itu sebabnya aku menjadi korban Jang Hyung Min.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang itu?
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku mendengarnya dari Jang Hyung Min.
Kapan kamu bertemu dengannya?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Apa saja yang dia katakan kepadamu?
Itu saja.
Masih ada lagi?
Kamu bertemu dengan Hae Jun untuk mengonfirmasi itu?
Aku tidak mendapatkan banyak jawaban dari Nona Kim Hae Jun.
Jadi, aku ke rumahmu untuk bertanya kepadamu.
Aku pikir harus menelepon dahulu, dan aku berdiri di luar.
Lalu, aku melihat Jang Hyung Min keluar dari rumahmu.
Karena mencurigakan, jadi, aku masuk ke rumah.
Kim Hae Jun ditikam,
dan dia sekarat di lantai.
Benarkah itu?
Aku tidak punya alasan untuk berbohong.
Kamu pikir aku yang membunuhnya?
Menurut prinsip pisau Ockham yang sangat kamu sukai,
aku satu-satunya orang yang dikonfirmasi
ada di sana malam itu.
Kebenaran yang paling sederhana dan jelas
adalah Jang Hyung Min yang membunuhnya.
Jika kamu tidak mencurigaiku, semua jadi tidak seru.
Aku kira kamu ingin menutup kasus Kim Hae Jun dengan cepat,
dan memulai awal baru.
Awal baru?
Kamu tidak berencana untuk hidup dengan adikmu?
Kamu hanya memiliki
Tae Hee, pada akhirnya.
Bagaimana kamu tahu tentang Tae Hee?
Kelemahanmu
bukan Kim Hae Jun, tapi Woo Tae Hee.
Kamu
ingat semuanya, bukan?
mengingat segalanya, bukan?
Kamu menjadikanku orang bodoh padahal mengingat segalanya?
Kenapa?
Semua itu
kata-kata terakhir Kim Hae Jun.
Tidak.
Hae Jun tidak akan pernah mengatakan itu kepadamu.
Dasar kamu...
- Tangkap dia.
- Hentikan!
Apa-apaan kamu? Bawa dia.
Apa yang kamu lakukan?
Sial!
"Episode 12"
Pada akhirnya,
kamu cuma punya Tae Hee.
Bukankah ini kesempatan bagus untuk menggeledah tanpa surat?
Sudah lama aku tidak bersenang-senang.
Anda tidak malu sebagai polisi?
Katamu kamu detektif jahat.
Detektif jahat yang berbuat apa pun demi menangkap kriminal.
Ini kali pertamaku menerima boneka dari seorang pria.
Apa ini?
Kamera keamanan tersembunyi di rumahku.
Semuanya sudah dihapus, tapi bisa kamu kembalikan, bukan?
Kamu membutuhkannya segera?
Aku punya banyak pekerjaan tertunda.
Tidak terlalu mendesak.
Hanya urusan keluarga.
Tidak ada yang lebih penting daripada urusan keluarga.
Akan segera kukerjakan.
Terima kasih.
Selagi kamu di sini,
minumlah untuk meredakan hausmu.
Seperti apa keluargamu?
Aku punya kakak
yang ingin sekali kuusir jika tidak ada yang memperhatikan.
Tapi tidak bisa begitu.
Jika asal memutuskan hubungan, itu tetangga, bukan keluarga.
Kenapa beruang memakan bawang putih dan baru cina untuk menjadi manusia?
Menjadi manusia tidak sehebat itu.
Kurasa menjadi beruang tidak sehebat itu juga.
Hei, Pengecut.
Pengecut!
Hei, Bedebah.
- Ikut aku.
- Ada apa?
Kamu sangat menyebalkan.
Hei, Pengecut.
Aku bilang apa soal membersihkan kulkas?
Jika sudah selesai membersihkan,
nyalakan lagi listriknya!
Semuanya membusuk di sini!
Maafkan aku.
Astaga. Mereka menemukanmu di mana?
Berani kamu menatap mataku?
Kamu tersinggung? Coba katakan.
Kamu marah orang yang lebih muda berani bicara kasar kepadamu?
Dasar bedebah. Ikut aku.
Kamu sulit mendapatkan pekerjaan karena wajahmu tersebar di Internet.
Kupekerjakan kamu karena kasihan, tapi kamu membuat rugi dalam sehari?
Enyahlah, Bedebah Dungu!
Apa-apaan kamu? Perhatikan jalanmu.
Maaf.
Hai.
Sudah lama tidak jumpa.
Siapa kamu?
Kamu tidak mengenalku?
Tidak. Tolong minggir.
Kamu sungguh tidak mengenalku?
Kubilang aku tidak mengenalmu!
Setop.
Perbesar pada orang yang duduk di sana.
Lacak gambar orang ini dan temukan identitasnya.
Baik.
- Kami kembali.
Bagaimana dia tahu orang itu pelakunya?
Sudah kubilang, bukan?
Detekltif Woo seperti paranormal.
Sungguh?
Lihat.
Semua orang melihat TKP-nya.
Hanya dia yang melihat orang-orang.
Bagi orang-orang seperti dia, pembunuhan itu seperti pertunjukan.
Mereka menikmati reaksi orang-orang yang menyaksikan pertunjukan.
Kamu sudah belajar banyak dari Detektif Woo.
Kini kamu seperti detektif sejati.
Perjalananku masih panjang.
Kita harus bagaimana jika berhadapan dengan orang seperti ini?
Mati saja?
Kamu harus mencoba melawannya.
Atau setidaknya, sumpahi dia.
Jika begitu, kamu mati.
Mereka akan terprovokasi saat korban marah dan takut.
Baik kamu merasa takut atau bersikap galak,
orang seperti mereka akan senang karena ada emosi kuat.
Karena itulah kalian tidak boleh bereaksi apa pun.
Maka kalian bisa selamat.
Hanya itu cara untuk menyintas?
Ya, jika kamu sangat beruntung...
Ya, dengan Tim SNS.
Detektif Woo.
Mereka datang.
Apa ini?
- Detektif Woo!
- Kenapa ada Tim SNS?
- Tolong komentarnya.
- Apa hubungannya?
Detektif Woo!
Tolong beri komentar!
Benarkah pelakunya mengaku sebagai Jang Hyung Min?
Jujurlah, Detektif Woo.
Jang Hyung Min benar sudah tewas?
Reporter tidak boleh menulis fiksi.
Jang Hyung Min sudah tewas.
Ini ulah orang pengecut yang bersembunyi di balik topeng
demi menyebarkan rasa takut.
Bukankah Anda terlalu blakblakan?
Jika memprovokasi seperti ini dan membuat pembunuhnya marah,
bagaimana jika dia mengulanginya?
Akan kutangkap dia sebelum itu. Aku sudah menemukannya.
- Anda menemukannya?
- Sungguh?
- Hei.
- Detektif Woo.
Tolong satu komentar lagi.
Detektif Woo.
Detektif Chae.
Aku sedang mengejar tersangka.
Arah utara Majo-ro nomor 15.
"Pasar Ternak"
Pak Woo.
Pak Woo!
Anda baik-baik saja?
Coba identifikasi DNA dari sampel ini.
"Detektif Ban"
Tae Seok?
Wanita yang pernah mengancamku mendatangi kantorku.
Kamu tidak punya siapa pun
selain Tae Hee sekarang.
Kumohon saling berbaikanlah.
Jangan bicara.
Nanti kamu makin sakit.
Ada korban penikaman di sini.
Tolong lekaslah.
Alamatnya Majang-ro 5-76, Joosang-gu, Cheongin.
Jangan menahannya
dan menangislah sepuas hatimu.
Hanya dengan begitu,
kamu bisa melupakannya.
Aku tidak akan menangis.
Entah 50 tahun atau 500 tahun lagi,
aku tidak akan pernah menangis.
Pikirmu aku yang membunuhnya?
Kamu mengingat segalanya, bukan?
Kamu menjadikanku orang bodoh padahal mengingat segalanya?
Pak Woo.
Kami menemukan seorang penyintas.
Itu percobaan pembunuhan,
metode yang digunakan sama seperti bedebah bertopeng itu.
Aku tidak mengingat apa pun.
Kamu menuliskan kesaksian tepat setelah insiden terjadi.
Itulah yang kudengar.
Tapi aku sungguh tidak ingat apa-apa setelah menjalani operasi.
Mungkinkah kamu diancam?
Kami, para polisi, pasti bisa melindungi identitas saksi.
Aku sungguh tidak mengingat apa pun.
Aku tidak ingat,
tapi setiap pagi selalu memeriksa apa kepala dan tubuhku masih utuh.
Aku terus saja memikirkan alasan ini terjadi kepadaku
dan apa aku telah berbuat salah hingga harus mengalami itu.
Kalian pasti frustrasi karena aku tidak ingat,
tapi kuanggap diriku beruntung.
Meskipun mengingat segalanya,
aku akan...
Astaga, Nona Jeon.
Kamu mau secangkir kopi manis?
Itu bisa membuatmu merasa lebih baik.
Pasti karena PTSD.
Nona Jeon Joo Hyun merasakan pengalaman hampir mati.
Setelah merasakan ketakutan ekstrem,
apa ada banyak korban yang hilang ingatan sepertinya?
Pasien yang mengidap ketakutan akan perkosaan mengatakan ini.
Selama insiden itu,
mereka hanyalah tubuh dengan perangkat penyokong hidup.
Bukan apa-apa.
Mereka hanya seonggok daging yang sedang diperkosa.
Otak mereka menolak mengakui mereka sekadar seonggok daging.
Karena itulah, mereka mengalami hilang ingatan atau ingatan samar.
Apa ingatan mereka
bisa kembali?
Kapan dia akan ingat lagi?
Tiap orang berbeda.
Saat yakin bisa menghadapinya dan waktu yang tepat tiba,
serta saat alam bawah sadar mereka mengizinkannya.
Sebelum mencapai titik itu,
jika mereka dipaksa mengingat,
akankah ada masalah?
Memaksanya akan sangat berbahaya karena otaknya jelas-jelas menolak.
Terjadi banjir setelah bendungan pecah.
Tidak ada yang tersisa.
Tolong camkan
setelah kebakaran mungkin ada puing, tapi tidak akan ada setelah banjir.
Pak Woo, kami membutuhkanmu di luar.
Ini siaran langsung?
Ya, ini disiarkan langsung ke seluruh penjuru dunia.
Bisa lacak lokasinya?
"Gereja Hyunjong".
Gereja Hyunjong?
Ada dua di Cheongin.
Cari apartemen berkoridor di dekat gereja.
Ada 10 apartemen yang pas dengan deskripsi itu.
Beri aku nomor telepon kantor keamanannya.
Pencetaknya.
Shin, hubungi divisi patroli dan minta mereka ke TKP.
Baik, Pak.
- Apartemennya di Cheongin?
- Dengan kantor keamanan?
- Aku dari kantor polisi.
- Sekarang, di apartemen Anda...
Ada seorang pembunuh berantai yang hendak beraksi.
- Buatlah pengumumannya.
- Ini bukan telepon iseng.
- Tolong segera ke TKP.
- Ada pembunuh! Pembunuh!
Jangan dibuka. Jangan.
- Nyawa seseorang terancam.
- Sekarang, seorang pembunuh...
Dia mungkin ada di dekat apartemen.
- Buat saja pengumumannya!
- Tolong ke TKP sekarang.
- Lekas.
- Sial.
Kantor keamanan mungkin sudah membuat pengumumannya.
Berapa kantor yang kamu hubungi?
Aku baru menelepon lima.
- Divisi patroli?
- Sudah menyebar di 10 lokasi.
Dasar sampah. Habislah kamu.
Jangan keluar. Jangan.
Mungkinkah ini pembunuhan balas dendam?
Dia menyetrum korban, lalu menikam lehernya
Dia menikam arteri karotid dua kali dan dadanya sekali.
Modus operandinya sama, bukan?
Apa yang terjadi? Beri tahu kami.
Apa penyelidikan awal Anda terlalu terburu-buru?
- Apa penyebab kematiannya?
- Apa senjata pembunuhannya?
- Tolong beri komentar.
- Mungkinkah pembunuhnya sama?
Korbannya...
"68M4449"
Bagaimana
jika dia kembali untuk membunuhku?
Akan kuantar kamu sampai ke dalam.
Tunggu.
Bisa tolong antar aku ke dalam?
Baiklah, ayo.
Biar aku saja.
Itu alarm keamanannya.
Rumahku di lantai dua bangunan ini.
Kamu mau minum teh?
Terima kasih. Akan kuperiksa ruangan lainnya.
Maafkan aku.
Ternyata kopinya habis.
Begitu.
Aku tidak menemukan apa pun.
Aku akan turun begitu Nona Jeon sudah tenang.
Baiklah.
"Gerai Wig"
Ya.
Semua ucapanmu benar.
Maaf aku tidak memercayaimu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu berpikir aku akan berpura-pura lupa padahal ingat?
Tampaknya kamu merasa bersalah setelah berbuat jahat kepadaku.
Memaksanya akan sangat berbahaya karena otaknya jelas-jelas menolak.
Aku selalu berbuat jahat.
Aku polisi yang jahat.
Kamu membenciku karena kamu berbuat jahat.
Kamu pikir aku membencimu?
Pelaku akan beralasan semampu mereka
untuk membenci para korbannya.
Para korban pasti bersalah
sampai para pelaku membenarkan semua perbuatan jahat mereka.
Begitu juga denganmu.
Kamu melihatku sebagai iblis karena hatimu dipenuhi kebencian.
Benar.
Karena itulah aku tidak bisa berterima kasih kepadamu
soal Hae Jun.
Kamu bahkan menyelamatkanku saat di terowongan.
Terima kasih.
Tidak ada hal seperti itu di antara kita.
Di antara kita?
Memang apa hubungan kita?
Kita teman.
Teman?
Apakah kamu tahu apa arti teman?
Orang-orang terdekat yang sudah lama kita kenal?
Kita tidak dekat, dan belum kenal lama juga.
- Kita bukan teman.
- Pak Woo.
Aku sudah mengenalmu selama lebih dari 10 tahun.
Kurasa itu bisa dianggap sudah lama.
Aku melihatmu kali pertama di TV.
Kamu sedang memukuli kriminal.
Saat itulah aku merasakan hal aneh untuk kali pertama dalam hidupku.
Wajahku memerah
dan jari-jariku mulai gemetaran.
Jantungku mulai terasa panas.
Orang biasanya akan bereaksi begitu saat mereka tertarik.
Bisa saja kemarahan atau kebencian.
Aku tidak andal membedakan perasaan.
Haruskah kusebut itu buta perasaan?
Tapi setidaknya aku bisa membedakan ketertarikan dengan kebencian.
Masa bodoh bagaimana tanggapanmu, tapi kita tidak bisa berteman.
- Kenapa?
- Aku tidak suka.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi.
Kamu akan menyesalinya.
Hidupku sudah penuh penyesalan.
Satu penyesalan lagi tidak akan mengubah hidupku.
Ini aku, Jang Hyung Min.
Detektif Chae ada padaku.
Minta aku mengampunimu. Pikirmu aku tidak bisa membunuhmu?
Begitu kemauannya dituruti, Detektif Chae akan mati.
Tapi kita perlu tahu dia mau apa.
- Negara kita
- Negara kita...
memercayai kalian semua!
Lebih penting berpura-pura, daripada bekerja dengan becus.
Aku takut mereka terluka karena aku.
Aku tidak bisa percaya Detektif Woo dan sekadar menunggu.
Detektif Woo, kamu menyukai dirimu?
Dong Yoon akan selamat, bukan?
Kemungkinan kematiannya 57 persen.
"Nomor tidak dikenal"
Kubilang jangan diangkat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub