Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mencari ke mana-mana,
tapi ada tidak seorang pun.
Ada begitu banyak orang berjalan.
Apakah masuk akal
tidak ada satu saksi pun?
Kota ini tidak memperhatikan
hal semacam itu.
Kamu tidak bisa menjadi detektif
jika marah karena itu.
Aku akan mencari lagi.
Istirahatlah.
Kamu tidak hanya akan mencarinya selama satu jam.
Detektif Chae
pasti berkelahi.
"Kamu harus mencoba untuk melawannya."
"Atau setidaknya mengumpatnya."
Detektif Shin mengikutinya, tapi dia langsung menghilang.
Dia hanya menggunakan titik buta CCTV.
Kurasa si berengsek ini mengenal daerah ini dengan cukup baik.
Nona Jeon Joo Hyun adalah targetnya?
Aku sudah menginterogasinya.
Dia bilang tidak ada yang mengejarnya.
Katanya dia tidak mengenal salah satu korban lainnya.
Detektif Chae pasti masih hidup, bukan?
Membunuhnya akan lebih mudah, tapi dia sengaja menculik polisi.
Dia berisiko tertangkap CCTV atau membuat saksi mata.
Jika dia menculik polisi setelah bertindak sejauh itu,
dia pasti menginginkan sesuatu dari kita.
Sampai kita memenuhi tuntutannya,
dia mungkin akan menahan Detektif Chae hidup-hidup.
Detektif Chae
pasti masih hidup.
Pertama-tama, kita harus apa?
Aku reporter dari Harian Myunggang. Namaku Eun Seon Jae.
Pertama, masukkan nama Jeon Joo Hyun ke Program Perlindungan Saksi.
Jangan sampai ada reporter mana pun yang berbicara dengannya.
Baik.
Dong Yoon.
Dia masih hidup, bukan?
Tentu saja.
Dia masih hidup.
"Episode 13"
Kamu sudah sampai.
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa ini tempat yang mewah.
Tidak. Ada darah di wajahmu.
Kamu melukai dirimu sendiri?
Itu dari babi.
Benar
Selamat ulang tahun.
Kita tidak mampu merayakan ulang tahun.
Segalanya akan menjadi lebih baik. Jangan khawatir.
Ini sangat cantik.
Bagaimana penampilanku? Ini cocok denganku?
Sangat bagus.
Itu terlihat bagus untukmu.
Sayang, kamu pergi ke suatu tempat?
Aku akan melakukan perjalanan bisnis.
Aku bertugas beberapa hari. Mungkin aku tidak bisa dihubungi.
Baik.
Kamu tidak takut kepadaku?
Mereka akan terpancing saat korban panik dan takut.
Entah kamu takut atau melawan,
orang-orang seperti ini bersemangat saat melihat emosi yang kuat.
Itu sebabnya kalian tidak boleh menunjukkan reaksi apa pun.
Lantas, kamu bisa hidup.
Memohonlah agar aku membiarkanmu hidup.
Siapa tahu? Aku mungkin membiarkanmu hidup jika suka.
Kenapa?
Pikirmu aku tidak bisa membunuhmu?
Apakah si berengsek itu akan menelepon lagi?
Karena memiliki seorang sandera, dia akan memberi tahu tuntutannya.
Sudah coba lacak lokasi panggilan yang diterima Tae Seok?
Itu telepon sekali pakai, dan itu model lama.
Aku hanya bisa melacak kembali ke stasiun pangkalan.
Jaraknya dalam radius satu kilometer di sekitar stasiun pangkalan.
Untuk mencari areanya, butuh waktu sekitar sepekan atau lebih.
Kamu mendapatkan hasil tes DNA-nya?
Kurasa dia tidak punya catatan kriminal.
Aku tidak menemukan kecocokan apa pun.
Tidak biasa ada pembunuh tanpa sejarah kekerasan.
Aku yakin ini tentang uang atau dendam.
Apakah korban memiliki kesamaan?
Kecuali usia, tidak ada. Mereka bekerja di tempat berbeda.
"Nama Penelepon Disembunyikan"
Unit Negosiasi belum datang.
"Menjawab"
Ini Woo Tae Seok.
Dia punya tingkat toleransi rendah untuk rasa sakit.
Banyak hal berubah sejak aku bekerja.
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana menurutmu? Apa yang kuinginkan?
Tebak. Jika kamu benar, akan kubiarkan bocah ini pergi.
Tapi jika kamu salah...
Apakah ini masalah uang?
Apa? Astaga, uang memang luar biasa.
Kamu bisa memberiku berapa?
10 juta dolar bagaimana?
Kamu tidak memilikinya, bukan?
Tidak mungkin polisi memiliki uang sebanyak itu.
Apa yang kamu inginkan? Katakan kepadaku!
Apa kamu tidak tahu aturan negosiasi?
Kamu seharusnya mendengarkanku untuk menenangkan dan membujukku.
Bagaimana jika aku membunuh sandera karena kamu meneriakiku?
Maka semuanya salahmu!
"Nama Penelepon Disembunyikan"
Tae Seok, apa yang kamu lakukan?
Jangan jawab itu.
Aku sudah bilang jangan jawab!
Kita harus tahu apa keinginannya.
Kamu bilang jika begitu, kita bisa menyelamatkannya.
Kuberi tahu kamu hal yang diinginkan orang ini.
Dia ingin mentertawakan ketidakmampuan kita.
Itu seperti video aliran langsung.
Kita harus melihat korban tewas tanpa bisa melakukan apa pun.
Dia mau kita mendengarkan Dong Yoon sekarat tanpa melakukan apa pun.
Dia menunjukkan kepada kita seberapa kuat dan berkuasanya dia
serta betapa tidak berdaya dan tidak pentingnya kita.
Dia ingin membuktikan itu.
Jadi,
jika kamu angkat dan dengarkan teriakannya, dia akan mati.
"Nama Penelepon Disembunyikan"
Kamu tidak tahu waktu adalah emas untuk kasus penculikan?
Kita harus menyelamatkan Detektif Chae dalam jam kritis.
Tae Seok, mari kita jawab teleponnya. Ya?
Penculiknya harus tetap di telepon dan kita ikuti protokolnya.
Mari kita cari tahu apa tuntutannya.
Saat kita membiarkannya menuntut, Detektif Chae akan mati.
Jika kita mengulur waktu seperti ini,
Detektif Chae akan berusaha bertahan hidup.
Kita harus percaya dia kompeten dan kita harus menyelidikinya.
Tidak ada jaminan dia akan hidup karena kita tidak menjawab telepon.
Bagaimana jika dia membunuh Chae karena dia marah?
Beraninya kau menutup teleponku?
Aku tahu kamu mendengarkan. Angkat teleponnya!
Kamu pasti mengulur waktu sambil mendengarkanku berbicara.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu, Bodoh?
Menurutmu, negara kita seharusnya memercayakan keselamatan kepadamu?
Dia hanya menginginkan satu hal dari kita.
Batas ketidakmampuan kita.
Jika kita memberinya kesempatan, dia akan membunuh Detektif Chae.
Haruskah kita mencari area itu?
Kita harus lacak stasiun pangkalan. Baik radius satu atau dua kilometer.
Tidak!
Sudah kubilang dia akan membunuh Dong Yoon jika ada yang tahu!
Jika ada penyelidikan besar, akan ada banyak artikel.
Publik akan memperhatikan.
Seluruh dunia akan menjadi panggungnya.
Lalu, kita harus bagaimana? Diam saja?
Kita harus mengeluarkan embargo dan mempercepat penyelidikan.
Tae Seok.
Lihat aku.
Kamu pasti cemas dan takut.
Aku sudah lama berteman denganmu.
Kamu tampak agak berbeda sekarang.
Benar. Kamu telah melalui banyak hal.
Akan aneh jika kamu sepenuhnya baik-baik saja.
Kamu terlalu cepat kembali ke bidang menjijikkan ini.
Aku seharusnya menghentikanmu.
Bukan karena aku kembali terlalu awal.
Doo Jin.
Aku...
bisa menyelamatkan Hae Jun.
Saat Jang Hyung Min berkata dia punya urusan yang belum selesai,
jika aku menuju ke rumah Eun Seon Jae,
Hae Jun pasti masih hidup.
Semuanya sudah berlalu. Berhentilah memikirkannya.
Penilaianku salah.
Hae Jun meninggal karena aku.
Aku tidak bisa membalikkan waktu apa pun yang kulakukan.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Aku pikir...
ini satu-satunya jalan untuk menyelamatkan Dong Yoon.
Tapi bagaimana jika aku salah?
Aku takut
dia mungkin terluka
karena penilaianku yang salah
seperti hal yang terjadi kepada Hae Jun.
Maka kamu harus mundur.
Kali ini, mundurlah dan lakukan yang dilakukan orang lain.
Berhenti bersikeras bahwa caramu adalah satu-satunya cara.
Mari kita cari Detektif Chae sesuai dengan manual kita.
Kamu tidak akan menemukannya jika melakukan itu.
Kamu yakin bisa menyelamatkannya dengan caramu sendiri?
Sebelumnya, kamu akan bertindak nekat
jika memiliki peluang 30 persen untuk menangkap penjahat.
Tapi sekarang,
saat kamu 90 persen yakin, kamu ragu tentang 10 persennya.
Kemungkinan 10 persen itu membuatmu merasa gugup.
Jika Detektif Chae tewas...
setelah kamu mengikuti caramu, kamu tidak akan bisa menerimanya.
Mari kita mundur selangkah, ya?
Beri tahu aku stasiun pangkalan asal panggilan telepon itu.
Di sini.
Kenapa? Pak Woo memintamu untuk menyelidiki ini?
Tidak, aku hanya tidak bisa memercayainya dan diam saja.
Aku harus melakukan yang aku bisa sekarang.
Bagaimana kita bisa mencari dalam radius satu kilometer?
Mari kita pikirkan cara lain, ya?
Astaga, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka.
Letakkan ini di lukamu.
Kamu membawa ini?
Kita selalu dipukuli dan disakiti.
Aku harus menjaga diriku.
Aku mengerti kamu khawatir tentang Detektif Chae.
Tapi kamu akan melukai dirimu jika terus melakukan ini.
Aku tidak seperti itu.
"Aku lega."
"Aku sangat lega itu bukan aku."
Itulah yang ada dalam pikiranku ketika Detektif Chae diculik.
Jika dia tewas,
aku takut akan merasa lega bahwa itu bukan aku.
Aku ingin dia kembali hidup-hidup agar aku tidak menjadi monster.
Aku pun begitu.
Apa yang dilihat detektif setiap hari?
Seorang ibu dengan anak yang mati. Putri seseorang yang diculik.
Ketika kamu pulang usai melihat orang-orang begitu,
aku merasa lega anakku masih hidup,
dan keluargaku seperti keluarga yang paling bahagia di bumi.
Begitulah orang.
Kamu merasa lega itu tidak terjadi kepadamu.
Kamu sadar kamu bahagia saat melihat kemalangan seseorang.
Kamu tidak salah.
Itu normal.
Jika kita mengulur waktu,
menurutmu, Detektif Chae akan kembali hidup-hidup sendiri?
Itu yang dikatakan Pak Woo.
Katanya kalau sungguh beruntung, dia akan hidup.
Aku pasti memercayai Pak Woo lebih dari yang kukira.
Kupikir dia akan menyelamatkannya bahkan jika berada di air atau api.
Usai mendengar dia bahkan tidak yakin tentang ini,
itu membuatku makin gila.
Dia juga manusia biasa.
Manusia bisa terguncang.
Tidak ada bunga yang bisa mekar tanpa terguncang.
Pak Woo, kamu, dan aku.
Kita semua terguncang angin ini, mekar, lalu layu.
Kenapa mereka tidak mengangkat telepon?
Sialan.
Rekan mereka akan mati,
Mereka tidak akan datang dan melihat bagaimana hidupmu akan berakhir?
Astaga, polisi pasti benar-benar setia satu sama lain.
Kenapa kamu melihatku dengan mata seperti itu?
Kamu pikir aku juga bergurau?
Sayang sekali.
Apa yang sayang sekali?
Detektif dan psikolog
pasti akan amat penasaran tentangmu.
Tidak ada yang memberi tahu mereka siapa kamu sebenarnya.
Mereka akan penasaran denganku?
Kenapa?
Karena kamu istimewa.
Kamu berbeda dari pembunuh lain.
Kamu orang pertama yang melakukan liputan langsung pembunuhanmu.
Jika aku ingin tahu tentangmu,
para ahli pasti ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Apa yang membuatmu penasaran?
Topeng itu.
Kenapa kau terus memakainya?
Ketika aku memakai topeng,
pekerjaanku menjadi lebih mudah.
Kamu harus minum alkohol yang berkualitas.
Jika tidak, kamu akan merusak perutmu.
Siapa kamu?
Ini aku, Chun Man.
Ha Byung Gook.
Astaga.
Mereka memberi pembebasan bersyarat kepada penyelundup saat ini?
Astaga, hidup menjadi jauh lebih mudah sekarang.
Kamu masih memiliki sekitar dua tahun lagi.
Uang memang menyenangkan.
Kamu tidak butuh uang juga?
Apa?
"Gook International, CEO Ha Byung Gook"
Kamu perlu uang untuk menghindari inspeksi.
Beraninya kau mencoba menipuku?
Enyah.
- Chun Man.
- Sudah kubilang, pergi!
Kamu masih saja pemarah.
Baik.
Telepon aku saat kamu bisa. Aku akan menunggumu.
Apa ini?
Aku pikir kamu akan merasa sedih, tapi kamu minum minuman mahal.
Siapa itu?
Itu bukan urusanmu, jadi, jangan ikut campur.
Kenapa kamu di sini?
Komisaris
ingin kau menangani kasus tentang Detektif Chae.
Kenapa?
Bagaimana dengan Woo Tae Seok yang sangat dipujanya?
Kenapa harus aku dari semua orang?
Jika sesuatu terjadi kepada Chae, aku harus bertanggung jawab?
Aku lebih suka dipecat setelah audit internal.
Tidak, terima kasih.
Bukan itu.
Apa pun itu,
aku tidak tertarik.
Ada kejadian dengan istrinya.
Dia tidak memercayai Pak Woo karena emosinya tidak stabil.
Nyawa rekan kita dipertaruhkan. Mereka harus mengikuti prosedur.
Jika hasilnya bagus,
menurutmu Komisaris akan mengabaikan itu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kamu tahu cara kerja provos.
Semua terserah penyelidik yang bertanggung jawab.
Komisaris memintamu bertugas. Kamu mau pilih-pilih?
Kantor seperti apa yang akan kudapatkan untuk penyelidikan?
Kamu akan memasang tanda dan menugaskan beberapa orang.
Itu hanya pura-pura.
Kamu akan memiliki otoritas penuh.
Bahkan cabang regional juga akan dimobilisasi.
Kamu setuju atau tidak? Jawab aku sekarang.
Akan kupertimbangkan.
Aku tidak tahu.
Pak Woo, kamu tidak tidur?
Apa semua ini?
- Itulah yang selalu dilakukannya.
- Apa?
Itu metode yang dia pakai saat terjebak dalam penyelidikan.
Pola baru akan muncul jika kamu mencampur semua fail.
Ada metode penyelidikan seperti ini?
Itu bukan metode penyelidikan. Ada seorang penyanyi, David Bowie.
Itu metode yang dia gunakan saat menulis lagu.
Adakah kalung seperti ini di TKP Oh Hyun Joo?
Kalung. Sebentar.
Dalam daftar bukti...
Tidak ada kalung.
Tidak ada.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah di sini?
Apa yang terjadi?
Kenapa semua orang datang?
Kami semua disuruh berkumpul di sini.
- Berkumpul?
- Ya.
Aku Kapten Jeon Chun Man
yang bertanggung jawab atas penculikan Chae Dong Yoon.
Kita, polisi, bukanlah individu.
Kalian adalah bagian dari organisasi polisi.
Kalian adalah bangsa itu sendiri.
Karena itu,
mengancam polisi sama saja dengan mengancam bangsa.
Kita hidup di masa sulit saat orang menyakiti polisi tanpa konsekuensi.
Namun, ketika nyawa seorang polisi dalam bahaya,
kita tidak bisa diam saja.
Kita harus menyelamatkan nyawa rekan kita segera
dan merebut kembali wewenang pemerintah. Paham?
- Ya!
Kita akan menggunakan kata-kata yang diketahui semua polisi
untuk memulai penyelidikan ini.
Ulangi perkataanku.
Polisi muda.
- Negara ini
- telah menaruh
- rasa percaya mereka kepadamu!
Tepuk tangan.
Bantu aku, Pak Woo.
Kamu tidak dapat melakukan penyelidikan publik.
Itu terserah aku.
Minta timmu membantuku.
Aku akan membutuhkan semua bantuan untuk mencari radius satu kilometer.
Aku akan mengurus timku.
Mengurus?
Bukankah Chae Dong Yoon juga bagian dari timmu?
Pak Woo.
Aku juga akan mencari.
Aku harus melakukan sesuatu. Aku frustrasi dan bingung.
Anggota timmu lebih baik daripada kamu.
Baiklah. Mari kita pergi.
Ya, Pak!
Lanjutkan.
Maafkan aku.
Dia merasa cemas karena Detektif Chae.
Tolong maklumi dia.
Kamu harus pergi juga.
Pergi ke mana? Aku harus bersamamu.
Pergi ke arah banyak orang berjalan agar tidak tersandung.
Bagaimana jika aku salah?
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu? Tumben kamu begini.
Itu bisa menjadi kesempatan terakhir untuk menyelamatkan Dong Yoon.
Jangan menyesal nanti dan ikuti mereka.
Pergi dan jaga Detektif Shin.
Jika aku tidak dapat menemukannya,
kamu
harus menemukan Dong Yoon.
Pastikan
kamu menemukan Detektif Chae.
Kamu juga harus pergi.
Aku segalanya bagimu.
Bahkan jika Kapten Jeon melakukan pencarian besar,
entah bisakah dia menemukan orang yang disembunyikan.
Siapa pun yang menemukannya,
itu hal yang baik untuk Dong Yoon.
Kamu hanya melakukan semua pekerjaan ini
dan aku satu-satunya yang tersisa denganmu.
Ini terasa aneh.
Pak Woo.
Aku selalu sangat penasaran tentang sesuatu.
Sejujurnya,
aku bukan polisi. Aku hanya warga sipil.
Aku senang ada polisi sepertimu.
Itu menyenangkan,
tapi apakah kamu
menyukai dirimu, Pak Woo?
- Kapten, kami siap pergi.
- Baik.
Fokuslah pada persimpangan Cheonjin.
Pasukan Satu, ke utara. Pasukan Dua, ke selatan.
Akan kita kembalikan Detektif Chae
apa pun yang terjadi, mengerti?
Ya, Pak.
"Episode 14"
Ada sesuatu?
Ayo ke arah situ.
Menurutmu ada apa di rubanah?
- Terima kasih.
- Astaga.
Santai saja.
Kapten Jeon.
Pikirmu kamu punya kesempatan?
Punya apa?
Apa maksudmu?
Kesempatan menemukan Detektif Chae.
Pikirmu Komjen mengirimku kemari untuk menemukannya?
Omong kosong apa itu?
Soal pekerjaan itu...
Berpura-pura berusaha yang terbaik lebih penting dari sungguh berusaha.
Karena tahu soal itu, dia menugaskanku pada kasus ini.
Pikirmu hanya pura-pura yang penting?
Kita harus menyelamatkan Detektif Chae.
Sudah 12 jam berlalu sejak dia diculik.
Ada 57 persen kemungkinan dia sudah mati.
Dia bukan sebarang pembunuh, melainkan pembunuh berantai.
Lebih baik menyimpulkan Detektif Chae sudah tewas.
Hei, lantas ini masalah besar.
Anggap saja dia ditemukan tewas.
Orang-orang akan marah dan mengkritik polisi
karena tidak bisa melindungi orang mereka sendiri.
Itu menjelaskan alasanmu belum dipromosi sampai sekarang.
Apa yang kamu ocehkan?
Pikirmu orang-orang akan memuji jika kamu menangkap kriminal, bukan?
Bagaimana jika tingkat kejahatan menurun?
Mereka akan bilang tidak butuh organisasi percuma seperti kita.
Lantas kita semua, para polisi, akan kehilangan dasar kita.
Harus tahu cara menjadi inkompeten dan menerima kritikan yang cukup.
Saat itulah, organisasi kita bisa menjaga jumlah dan kebesarannya.
Meski begitu, bagaimana jika Detektif Chae tewas?
Seseorang harus bertanggung jawab.
Tentu saja.
Seseorang harus melakukannya.
Hei, Kapten Jeon.
Ya, berita eksklusifnya akan ditulis di halaman depan, bukan?
Tentu. Sebar luaskan berita itu dengan edisi tambahan.
Baiklah. Terima kasih.
Belum lihat artikelnya?
Kenapa kerjamu tidak becus? Kenapa terlewat berita penting ini?
Interogasi Woo Tae Seok jika perlu. Dapatkan berita apa pun!
"'Seorang Opsir Polisi Menolak Negosiasi, Nyawa Kawannya Terancam'"
Pak, kenapa mencetak berita seperti ini?
Bisa-bisanya menulis hal seperti ini? Sumbermu apa?
Ini pasti dari orang dalam.
Pasti ada yang memberimu tip. Siapa orangnya?
Jangan mencetak kabar burung. Semua orang bisa tahu dia siapa.
Aku melakukan uji kelayakan dan meriset.
Lantas, haruskah kupastikan itu dengan Pak Woo?
Tidurmu nyenyak?
Tidur selama 15 menit sangat singkat, bukan?
Kamu belum boleh bangun.
Kamu membutuhkan lima menit untuk bangun sepenuhnya.
Jangan dipaksa. Istirahatlah saja.
Karena kini kamu sulit bergerak,
aku cukup menyukainya.
Aku harus sering melakukan ini.
Menurutmu ini tidak adil.
Tapi aku hanya mengambil waktumu selama 20 menit.
Kamu merasa setidak adil itu karena menuruti kemauan seseorang?
Beberapa orang harus hidup begitu seumur hidup mereka.
Eun Seon Jae.
Detektif Chae sedang sekarat selagi kamu mempermainkanku begini.
Benar.
Detektif Chae Dong Yoon akan mati
karena 20 menit yang kucuri darimu.
Karena itulah saat dia mati,
kamu harus menyalahkanku.
Apa?
Kamu tidak bisa menyelamatkannya karena kamu kupaksa keluar.
Kamu bisa menyalahkanku.
Tidak masuk akal.
Kenapa tidak?
Semua orang menggila agar mereka bisa menyalahkanmu atas segalanya.
Kamu mungkin tidak tahu karena tidak pernah melakukannya,
tapi menyalahkan orang lain sebenarnya membantu.
Begitu berpikir dirimu tidak salah, maka kamu tidak akan takut lagi.
Kamu ingin menemukan Detektif Chae
dengan caramu sendiri, bukan?
Tapi kamu takut caramu akan salah.
Kamu tahu, tidak?
Otak kita tidak menyukai hal-hal asing.
Mereka diciptakan untuk memilih hal familier.
Karena itulah saat terjadi kebakaran di sebuah gedung,
orang-orang tidak mencari rute jalan keluar cepat dan aman.
Mereka mencoba keluar dari rute tempat mereka biasa masuk.
Seperti itulah otak kita diatur.
Pasti sulit memakai otak melawan kodratnya tiap kali.
Terlebih lagi,
jika kamu yakin semua salahmu,
otakmu akan kewalahan.
Kamu harus meringankan otakmu meski perlu menyalahkan orang lain.
Lantas, akan ada energi lebih untuk menyelamatkannya.
Kapten Jeon sedang mencarinya.
Tiap kali ada api,
kamu hanya akan selamat dengan jalan keluar cepat.
Kamu pasti akan mati jika memilih rute familier.
Kapten Jeon akan membiarkan Detektif Chae terbunuh
karena dia bersikeras mengambil rute familier.
Untuk kasus seperti ini, aku paham betul
kamulah yang terbaik.
Sanjunganmu lumayan juga.
Kita harus memperjelasnya.
Jika tidak, untuk apa kamu melakukannya?
Manisnya.
Senyummu.
Inilah yang kukatakan saat kami menyatukan pasukan penyelidikan.
"Polisi muda, negara ini telah menaruh rasa percaya kepadamu."
Sebagai ketua pasukan penyelidikan, demi negara kita,
- aku akan berusaha sebaik...
- Patriotisme tidak cocok untuknya.
Itu pepatah populer.
- Pepatah populer memancing sorotan.
- Detektif Chae Dong Yoon...
Itu populer?
Bahkan reporter sepertiku belum pernah mendengarnya.
Tiap opsir polisi mengetahuinya.
Kalian harus mengulur waktu selagi mendengarku bicara.
Kenapa kalian tidak mengetahuinya, Orang Bodoh?
Kalian pikir negara kita harus menaruh rasa percaya kepada kalian?
Dia salah satu dari kita.
- Apa?
- Pelakunya seorang polisi.
Aku yakin semua korban berhubungan dengan kepolisian.
Periksa apa dia pernah berurusan dengan polisi sebelumnya.
Baik.
Kamu benar.
Baik Oh Hyun Joo dan Yang Ji Hye
harus sering-sering ke kantor polisi delapan tahun lalu.
"Membuat KTP Palsu, Mengendarai Motor tanpa SIM,
dan Kekerasan di Sekolah."
Tampaknya mereka sudah beberapa kali ke kantor polisi.
Hubungi opsir polisi yang bertugas saat itu.
Tanyakan apa ada yang tidak biasa.
Opsir yang bertugas...
- Hanya ada satu.
- Siapa?
Konstabel Go Joo Seong. Dia sudah keluar sekarang.
Apa alamatnya? Keluarganya?
Tunggu. Go Joo Seong?
Bukankah itu dia?
- "Dia"?
- Dikenal sebagai Polisi Pengecut.
Dia menjadi terkenal saat dipukuli oleh seorang siswi SMA.
Berani kamu?
Dasar jalang.
- Hei.
- Hei, Kalian!
- Sedang apa kalian? Hentikan.
- Lepaskan.
- Hentikan,
Apa masalahmu?
Memang kenapa jika kamu polisi?
Hei.
Hei!
Akhirnya, dia membalas dendam kepada ketiga orang ini.
Pikirmu aku membiarkan mereka memukuliku karena aku bodoh?
Bayangkan jika aku memukul mereka sekali saja.
Mereka akan menganggapnya kekerasan oleh seorang polisi dan memecatku.
Apa? Aku mempermalukan kepolisian?
Mereka mengasingkanku, memindahkanku dari unit ke unit, lalu memecatku.
Sebaiknya kamu juga tidak memercayai kepolisian.
Organisasi itu akan mengejarmu lebih dahulu.
Mereka tidak akan melindungimu.
Tapi
meski begitu,
aku prihatin kepada orang-orang tidak bersalah yang harus mati.
Semua orang itu bersalah.
Selama siaran langsungmu,
kamu memilih acak tempatnya, bukan?
Kamu hanya asal masuk ke rumah tua mana pun, bukan?
Tadinya aku mengincar Seo Ji Na dari kamar 616.
Aku hanya berakting sedikit.
Masih ada satu jalang tersisa.
Aku tidak boleh tertangkap polisi sebelum berhasil membunuhnya.
Masih ada satu lagi?
Siapa?
Kamu mau tahu?
"Peringatan Darurat, Jeon Chun Man mengetuai tim penyelamatan"
Kupikir polisi mencampakkanmu,
tapi mereka hanya berpura-pura.
Panggungnya telah dibuka dan para penonton sudah tiba.
Mari mulai pertunjukannya.
Pak Go.
Pak Go!
Tidak.
Tidak!
Joo Seong sedang melakukan perjalanan bisnis.
Kumohon bantu kami. Nyawa detektif muda terancam.
Kamu punya bukti?
Pergilah. Cepat.
Tidak benar, bukan?
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak!
Tidak, mustahil!
Belum lama ini, pamanku berhenti mengelola sebuah pemandian umum.
Kutanya maukah dia mengelola itu,
jadi, dia mengambil kuncinya.
"Pemandian Umum Dongeui"
"Bangkrut"
"Tidak ada nama penelepon"
"Area Terlarang"
Dokter!
Dokter! Dok...
Apa yang terjadi?
Tolong tunggu di sini sebentar.
Bagaimana dengan delapan tempat yang tidak bisa kalian periksa?
Pemilik gedungnya tidak memberikan izin.
Ajukan surat perintah.
- Baik.
Kapten Jeon.
Dia menemukan Detektif Chae.
Di mana dia sekarang?
Dia di rumah sakit dengan Pak Woo.
Woo Tae Seok yang menemukannya?
Ya.
Sial.
Astaga, berhenti menggangguku.
IGD selalu sama.
Kamu mau melihat hal besar terjadi?
Aku tahu kamu seorang reporter, tapi kamu tidak boleh begitu.
Apa?
Aku ke sana kemari mencari berita.
Kamu bahkan bukan pemagang. Kenapa mondar-mandir sendirian?
Atasanku membuatku melakukan ini setelah dua artikelku dibatalkan.
Aku kehilangan berita eksklusif tentangmu
dan tidak menulis artikel soal markas penyelidikan khusus
karena bermalas-malasan.
Kedua kasus itu terjadi karena aku?
Kamu harus menghubungi Jeon Joo Hyun.
Mereka tidak akan marah lagi jika kamu membawa berita eksklusif.
Jeon Joo Hyun tidak bisa dihubungi karena dia sedang dilindungi.
Akan kucari cara.
Kenapa kamu tiba-tiba memedulikanku?
Tidak. Aku hanya membayar utangku.
Kamu datang.
Maafkan aku, Pak Woo.
Aku terlalu gegabah.
Jangan minta maaf.
Seorang detektif harus mencurigai siapa pun.
Kamu tidak bisa bekerja sendiri jika memercayai semua ucapan atasan.
Kamu harus terus bertindak sesuai keyakinanmu.
Aku bangga kepadamu.
Kamu hebat.
Jangan terlalu berusaha bergerak. Nanti kamu infeksi.
Kamu menyelamatkan nyawaku, Detektif Woo.
Istirahatlah.
Dia bilang masih ada satu lagi.
Ketiga orang di video itu bukan akhir dari semua ini?
- Ya?
- Kami menemukan mayat.
Kamu harus kemari.
Dia menguliti korbannya seakan-akan menikmati semua ini
dan menyelesaikannya dengan memotong lehernya.
Bukankah itu tampak familier?
Di mana KTP-nya?
Dia mengambil dompet dan isinya dari tasnya.
Uang di brankas rumah sakit juga hilang.
Mereka pasti perampok.
Perampok tidak menguliti seseorang seperti ini.
Perampok zaman sekarang suka membunuh orang begini?
Ini sudah jelas Jang Hyung Min.
Apa maksudmu? Sial.
Kenapa?
Astaga.
"Obat Penyakit dalam dan Pediatri"
Kamu yakin
dia tewas di terowongan?
"Nomor tidak dikenal"
Nona Jeon Joo Hyun.
Akan kutunggu di mobil. Hubungi aku jika sudah selesai.
Silakan duduk.
Berapa kali pun ditonton, aku hanya melihat tiga orang ini.
Yang satunya lagi di mana?
Perawat bilang itu bukan Go Joo Seong?
Pak Woo bilang begitu.
Lihat. Yang itu, bukan?
Di jarak di antara pilar itu.
Seseorang bisa saja bersembunyi di sana.
Mana bisa seseorang bersembunyi di sana?
Kenapa? Di sana bahkan ada bayangan.
Bagiku itu bukan seperti bayangan.
Memusingkan sekali.
Ayo. Ikuti aku.
Pegang kamera ini dan ambil video diriku.
- Di sini?
- Ya, seperti itu.
Rekam aku. Lihat.
- Kamu melihatku, tidak?
- Lihat.
- Tidak.
Satu,
dua, tiga.
Satu orang lagi.
Orang yang merekam videonya.
Haruskah kita temukan orang yang pertama mengunggah videonya?
Jeon Joo Hyun orangnya.
Dia gagal membunuh Jeon Joo Hyun, jadi, membunuh ketiga lainnya.
Dia kembali untuk membunuh Jeon Joo Hyun,
tapi opsir polisi melindunginya.
Karena marah, dia pun menculik Dong Yoon.
Polisi menyalahinya, tapi melindungi Joo Hyun yang membeberkan video ini.
Dia tidak bisa memaafkan itu.
Hubungi Jeon Joo Hyun sekarang.
Baik.
"Panggilan masuk"
Dia ada di sini. Jalan sekarang.
Cepat!
Bantu aku!
Kamu tidak tahu?
Pintu belakang mobil patroli tidak bisa dibuka.
Pak Woo.
Ada berita buruk.
Mobilnya belum terlacak?
Tunggu.
Baru saja ketemu.
Sedang melewati perlimaan Hwaseo.
Lihat baik-baik.
Kamu melakukan ini.
Maafkan aku.
Ada orang-orang bertengkar di jalan.
Aku hanya kebetulan merekamnya.
Tolong maafkan aku.
Memaafkanmu?
Sampai sekarang,
aku masih diteriaki oleh beberapa bedebah.
Aku harus menahannya sampai mati.
Mana bisa aku memaafkanmu?
Kumohon...
Jika kamu mau kumaafkan,
kamu harus mengalami hal serupa.
Kamu bisa mati berulang kali
di Internet sialan ini.
Orang-orang akan menggila
saat nelihatmu mati, bukan?
Kumohon selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Kamu tidak apa-apa, Nona Jeon Joo Hyun?
Jangan dijawab!
Jangan khawatir. Dia tidak bisa membunuhmu.
Kenapa tidak bisa? Aku sudah membunuh banyak orang.
Hei.
Lepaskan dia.
Kamu tahu apa yang terjadi pada hidupku karena dia?
Aku takut orang akan mengenaliku tiap kali menemui mereka.
Putraku bahkan tidak bisa membahas soal diriku.
Dia malu akan diriku.
Dia takut akan dirundung.
Memang aku salah apa hingga harus hidup begini?
Kenapa?
Itu tidak berarti kamu bisa membunuh orang-orang!
Kenapa tidak?
Aku sudah mati.
Baiklah.
Bunuh saja dia.
Kubilang, bunuh saja dia.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa topengnya.
Tidak!
Nona Jeon Joo Hyun.
Dia pergi ke mana?
Bukan aku.
Pelakunya Jang Hyung Min.
Jika menjadi Jang Hyung Min,
akan kubunuh semua orang yang pernah melihatku.
Kenapa dia membiarkanmu hidup?
Pak Woo-lah yang berpura-pura tidak melihat.
Karena aku percaya kamu tidak membunuhnya.
Mereka menyelundupkan berlian.
Kenapa kamu bisa mengenal Ha Byung Gook?
Bukankah kamu melakukan ini demi menyelamatkan Eun Seon Jae?
Akan kubawakan Ha Byung Gook untukmu.
Jangan sentuh barang buktinya. Itu aturan dasar kepolisian.
Woo Tae Seok menyentuh brankasnya.
Ada tubuh bersimbah darah di depanku.
Bukankah ini kenangan saat aku masih menjadi Bae Yeo Wool?
Bae Yeo Wool dan aku adalah komplotan.
Kamu memercayaiku?
Kubilang aku memercayaimu,
dan tidak akan mau kamu bodohi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub