Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong selamatkan aku.
Kamu baik-baik saja,
Nona Jeon Joo Hyun?
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa membunuhmu.
Kenapa aku tidak bisa membunuhnya?
Aku sudah membunuh banyak orang.
Baiklah.
Kalau begitu, bunuh dia.
Kubilang, bunuh dia.
"Episode 15"
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa tanpa topengnya.
Tidak!
Nona Jeon Joo Hyun!
Lama tidak jumpa, Bae Yeo Wool.
Tidak, Reporter Eun Seon Jae.
Haruskah
kita bersuten?
Kamu benar-benar tidak ingat?
Tidak akan menyenangkan
jika kamu tidak mengingatku.
Kamu harus mengingatku, Eun Seon Jae.
Sampai jumpa lagi.
Bukan aku.
"Gook International"
- Nona Jeon!
- Nona Jeon Joo Hyun!
- Di mana kamu, Nona Jeon?
- Kamu di mana?
- Tolong aku!
- Nona Jeon!
Tolong aku.
Nona Eun Seon Jae.
Go Joo Seong masih hidup sebelum kamu masuk ke sana.
Tidak ada CCTV di sekitar sana, bukan?
Aku yakin kamu tidak dapat memeriksa jalanku.
Bagaimana kamu tahu tidak ada CCTV?
Kamu sudah pernah mengunjungi tempat itu?
Go Joo Seong bukan orang bodoh.
Aku yakin dia menculik Nona Jeon setelah memeriksa itu.
Kami hanya menemukan sidik jarimu dari senjata pembunuh Go Joo Seong.
Karena itu milikku.
Hanya kamu dan Go Joo Seong yang ada di TKP terpencil itu,
dan Go ditemukan tewas.
Senjata pembunuhnya milikmu, seperti yang kamu katakan.
Jika kamu seorang detektif, siapa yang akan kamu curigai?
Apakah kamu memperhatikan jasad Go Joo Seong dengan baik?
Siapa yang menginterogasi sekarang?
Jika kamu melihat jasadnya, kamu akan tahu pembunuhnya.
Jang Hyung Min adalah pelakunya.
Kamu yang pertama sampai di tempat kejadian.
Tidak ada orang lain di sekitarnya saat kamu sampai di sana?
Ya.
Kamu melihat jasad Go Joo Seong. Jang Hyung Min melakukan itu?
Bukan aku.
Bagaimana mungkin Jang Hyung Min membunuh seseorang jika dia mati?
Apakah kamu sudah gila?
Apa? Kamu pura-pura menjadi gila?
Ada banyak sekali orang gila di negara ini.
Semua orang mengaku tidak waras.
Aku tidak butuh pengacara,
Aku tidak berencana untuk mengeklaim bahwa aku tidak waras, jangan cemas.
Apa alasanmu mengeklaim bahwa Jang Hyung Min pembunuhnya?
Aku melihatnya.
Baik, anggaplah kamu melihatnya.
Tapi kenapa kamu masih hidup setelah kamu melihatnya?
Jika aku adalah dia,
aku akan membunuh semua orang yang telah melihatku.
Segalanya sangat mudah baginya karena orang pikir dia sudah mati.
Akan ada banyak masalah jika ada saksi.
Tapi...
Jang Hyung Min membiarkanmu hidup setelah kamu melihatnya?
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
Aku juga tidak tahu alasannya.
Itu tidak masuk akal bagimu juga, bukan?
Karena hanya ada satu alasan untuk itu.
Kamu berbohong.
Kamu menemukan Jeon Joo Hyun?
Apakah dia sudah mati?
Kenapa kamu ingin tahu?
Dia melihat segalanya.
Jadi, jangan buang waktu denganku dan carilah dia.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin Jang Hyung Min yang mati menjadi pembunuhnya?
Itu pengakuan Eun Seon Jae, tapi itu tidak masuk akal.
Dia berusaha menjebak Jang Hyung Min
karena sidik jarinya ditemukan di senjata pembunuhan.
Kamu yakin itu bukan Jang Hyung Min?
Tidak ada bukti bahwa itu adalah Jang Hyun Min.
Aku juga melihat hal mencurigakan di TKP pembunuhan perawat.
Beberapa orang di sana curiga bahwa dia masih hidup,
tapi kini kita memiliki saksi yang melihatnya.
Dia bilang Nona Jeon yang hilang juga melihatnya,
jadi, kita harus mencarinya dahulu.
Kita bisa memeriksa apakah dia membunuh Go Joo Seong setelah itu.
Jika kamu mau memercayai tersangka, kenapa menyelidiki kasus-kasus ini?
Jang Hyung Min
pasti masih hidup.
Kita harus mengungkap Jang hidup dan melakukan penyelidikan terbuka
demi keselamatan warga sipil.
Tidak ada bukti bahwa Jang masih hidup.
Kita tidak bisa melakukan ini berdasarkan kata-kata tersangka.
Jika mengungkapkannya tanpa bukti, bagaimana dengan tanggung jawabnya?
Sementara kita berpura-pura belum pernah melihat ini,
Jang Hyung Min terus membunuh orang dengan diam-diam.
Bukankah kamu yang berpura-pura tidak pernah melihat sesuatu?
Kenapa kamu menutupi kejahatan Reporter Eun mati-matian?
Apakah kamu membayar utang budi karena diselamatkan di terowongan?
Apakah ada yang terjadi di antara kalian berdua?
Kamu keterlaluan!
Nona Eun jelas pelakunya, tapi dia terus menutupi kejahatan.
Diam, Semuanya!
Pernyataan resmi Kota Cheongin adalah
Jang Hyung Min sudah mati.
- Pak!
- Dengarkan aku.
Berapa banyak yang diketahui reporter?
Mereka tahu Go terbunuh dan kami menangkap tersangka.
Rahasiakan identitasnya sampai ada surat perintah penangkapan.
Kita hanya bisa menutupinya selama satu atau dua hari.
Harian Myunggang mungkin sudah tahu.
Berusahalah menemukan Jeon Joo Hyun.
Pastikan media tetap fokus tentang hilangnya Jeon.
Ada hal yang dapat kalian gunakan untuk mengalihkan fokus reporter?
Karena itu, kita kerahkan semuanya untuk menemukan Jeon Joo Hyun
yang hilang.
Bukankah kamu menangkap pembunuh Go Joo Seong di TKP?
Penyelidikan masih berlangsung.
Unit Intelijen Ekonomi dari Kantor Polisi Cheongin
menangkap sebuah organisasi kriminal
yang menyelundupkan berlian senilai 30 juta dolar.
Aku menerima tip bahwa reporterlah yang membunuh Go Joo Seong.
Di foto, kamu akan melihat berlian merah muda yang kami sita.
Opsir Jo, jangan lakukan ini.
Seorang pembunuh berantai dibunuh.
Anda pikir bisa menutupinya dengan mafia penyelundupan berlian?
Berlian transparan lima kilogram bernilai 100.000 dolar,
berlian merah muda dengan ukuran yang sama bernilai lima juta dolar.
Kudengar Jang Hyung Min masih hidup.
- Dia masih hidup?
- Apa?
Kudengar Jang Hyung Min masih hidup,
dan rumornya dia membunuh peniru itu sendiri.
Apa komentar resmi polisi tentang itu?
- Astaga.
- Apa itu?
Begini cara organisasi penyelundup, yang kami tangkap,
menangani kurir mereka, yang juga dikenal sebagai "Tas".
Mereka mendekati wanita muda,
menyarankan perjalanan ke Hong Kong atau Makau,
memaksa mereka menelan berlian dan memasuki negara itu.
Mereka membunuh para wanita ini secara brutal agar mereka diam.
Aku punya berita baru.
Astaga.
Kamu bisa menyimpannya di ruang bukti.
Kamu menjadikannya masalah besar.
Aku tidak bisa tidur mengetahui ini ada di ruang bukti.
Astaga.
Aku senang menemukan kalian berdua di sini.
- Kepala Choi.
- Ya?
Kamu akan menangani kasus pembunuhan Go Joo Seong.
Mulai hari ini, kamu diberhentikan.
Serahkan kasusmu kepadanya.
Komisaris Jenderal.
Bagaimana mungkin?
Aku harus menanyakan itu kepadamu. Bagaimana bisa?
Jika aku membiarkanmu menggunakan semua sumber daya,
kamu seharusnya sudah menangkap Go Joo Seong.
Kasusnya akan segera selesai.
Eun Seon Jae adalah pelakunya.
Aku tidak yakin kamu bisa membuktikan dia bersalah.
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Para reporter tentu ingin mengetahui ini sampai akarnya.
Satu langkah yang salah akan membahayakan semuanya!
Kepala Choi, jangan sampai ada kesalahan.
Jika kamu berpikir Nona Eun adalah pelakunya,
kumpulkan bukti dan kirim dia ke kejaksaan.
Jangan menyia-nyiakan waktumu. Kamu mungkin diberhentikan juga.
Baik, Pak.
Benar, Kapten Jeon.
Provos akan segera menghubungimu.
Tunggu keputusan mereka dengan tenang.
Sampai jumpa.
Beraninya dia memecatku?
Dia pasti melupakan bantuan yang kuberikan untuknya.
Kamu bahkan tidak memihakku.
"Baik, Pak"?
Kamu pasti menyukai hidupmu sekarang.
Dalam hidup,
kamu melewati taman bunga dan jatuh ke dalam genangan air.
Selain itu, tidak selalu musim semi di taman bunga.
Genangan air itu pun mengering selama beberapa hari.
Kamu hanya perlu bersabar.
Genangan air mengering?
Jika tetap sabar,
kamu akan jatuh ke dalam genangan air dan mati.
Kamu bisa bersabar semaumu.
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
"CEO Ha Byung Gook, Gook International"
"Gook International"
Kamu butuh uang agar Provos melepaskan kasusmu.
Pak Ha Byung Gook.
Ini aku. Chun Man.
Tolong selamatkan aku.
Apakah itu untukku?
Kursinya nyaman?
Aku bukan tersangka, benar?
Terima kasih.
Aku makin kehilangan fokus. Aku butuh kopi.
Omong-omong, ruangan ini sangat dingin.
Aku benci kedinginan.
Orang yang lahir di musim dingin dapat menghadapi dingin dengan baik.
Aku lahir di musim dingin?
Ulang tahun Yeo Wool adalah 24 Desember.
Aku belajar banyak tentang diriku di usia 30-an.
Apa yang kamu lakukan di hari ulang tahunmu?
Kamu tidak menemukan jejak Jang Hyung Min.
Jika menemukan sesuatu, kamu akan mulai dengan itu.
Kamu ingin menghiburku jika saja aku cemas?
Kami sedang mencari petunjuk. Bersabarlah.
Kamu percaya Jang Hyung Min pelakunya?
Pria yang sangat ingin kamu bunuh masih hidup.
Bisakah kamu percaya itu?
Aku tidak mau. Aku ingin berpura-pura aku tidak tahu.
Tapi itu tidak mungkin lagi.
Karena aku percaya kamu tidak membunuhnya.
Kamu memercayaiku?
Ya.
Itu mengejutkan.
Jika kamu detektif, aku pasti orang pertama yang dicurigai.
Aku bisa memercayai ucapanmu.
Benarkah?
Itu hal yang menakutkan untuk dikatakan.
Kenapa itu menakutkan?
Orang-orang
terus terombang-ambing dalam kecurigaan dan kepastian
seperti pendulum sampai hari mereka mati.
Tapi pada satu titik, mereka berhenti curiga
dan tetap yakin.
Baik itu cinta atau simpati.
Atau rasa bersalah.
Ketika emosi baru muncul,
kamu tidak bisa terombang-ambing lagi
karena beratnya emosi baru.
"Mari kita percayai dia. Jangan curigai dia."
"Dia cukup bisa dipercaya."
Setelah memercayai seseorang secara sepihak,
kamu akan meledak seperti gunung berapi
suatu hari.
"Aku memercayaimu. Teganya kamu melakukannya kepadaku?"
Tidak ada yang memintamu memercayai orang itu.
Kamulah yang memutuskan untuk melakukannya.
Atau lupakan saja.
Aku akan memercayaimu untuk saat ini.
Aku bisa berhenti memercayaimu nanti.
Ini hangat.
Karena kini aku percaya Jang Hyung Min masih hidup,
aku punya pertanyaan.
Kenapa dia membiarkanmu hidup?
Aku juga tidak tahu.
Jika dia membiarkanmu tetap hidup karena suatu alasan,
akankah dia datang mencarimu lagi?
Omong-omong,
Jang Hyung Min tidak bilang apa-apa kepadamu?
Dia tidak bilang apa-apa.
Kali ini, apakah aku mengatakan yang sebenarnya atau tidak?
Kebohongan.
Katamu kamu percaya kepadaku.
Kubilang aku akan memercayaimu, dan tidak akan mau kamu bodohi.
Jika kamu bertanya kepadaku tentang pendapat profesionalku,
Jang Hyung Min tidak mungkin pembunuhnya.
Dimulai dengan senjata pembunuhan,
ada banyak bukti yang menunjuk kepada Nona Eun.
Tidak ada bukti yang menunjuk kepada Jang Hyung Min.
Bahkan MO-nya sangat berbeda.
Tidak ada tanda bahwa dia menikmati tindakan itu.
Baik. Aku mengerti.
Tapi orang-orang berubah.
Tidakkah kamu pikir dia juga berubah?
Ted Bundy, pembunuh berantai, juga mengalami beberapa perubahan
dan akhirnya menjadi gila.
Mereka tidak dapat menemukan bukti atau pola.
Tapi bagaimana kalau Nona Eun mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana jika dia dijadikan pembunuhnya karena semua bukti?
Kita mungkin hanya akan membantu Jang Hyung Min.
Kita harus menemukan Jeon Joo Hyun apa pun yang terjadi.
Pak Woo, sebelah sini.
Jejaknya berakhir di sini.
Sepertinya ada rem mendadak.
Pergi ke rumah Nona Jeon Joo Hyun dan ambil sampel DNA.
- Bandingkan dengan ini.
- Baik.
Ini kecelakaan mobil di Cheongin.
Adakah seseorang bernama Jeon Joo Hyun yang masuk?
Pak Ban, aku ada di dekat kompleks furnitur Cheongin.
Ini jalan menuju Kuil Mankyung.
Hanya tiga mobil yang melewatinya.
Keduanya terlihat jelas.
Salah satunya berpelat nomor palsu. 60R2936.
Lokasi terakhir yang dikonfirmasi adalah pintu masuk gunung.
"60R2936"
Mereka penyelundup berlian.
Lihat di sini.
Mereka menyelundupkan berlian dari Hong Kong atau Eropa.
Orang yang menyelundupkan memanggil mereka "Tas".
Pertama, mereka menelan berlian dan memasuki negara.
Kemudian mereka berakhir seperti ini.
Kita masih belum tahu siapa bos organisasi itu.
Orang itu sangat teliti dan hati-hati.
Orang-orang yang bekerja untuk bos tidak tahu identitasnya.
Oh So Young mengambil berlian seperti berlian merah muda sitaan.
Kami sedang menyelidiki barang curian dengan sangat teliti.
Kim Young Sun, Choi Ji Young, Cha Yoo Jin.
Aku tidak bisa menemukan koneksi di antara mereka.
Bagaimana dengan agen perjalanan?
Mereka semua menggunakan agen yang berbeda dan dibayar tunai.
- Dengan siapa mereka bepergian?
- Mereka semua pergi sendiri.
Mereka juga memesannya sendiri.
Mereka menghabiskan ribuan dolar, jadi, para pegawainya ingat.
Ini tidak masuk akal.
Mereka membawa berlian dan dikirim sendiri?
Periksa daftar penumpang penerbangan para korban.
Jika ada orang yang mencurigakan, dia mungkin mengawasi mereka.
Baik.
Orang biasa yang muncul...
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Retas sistem Kantor Imigrasi.
- Mari kita lihat wajah mereka.
- Baik.
Tunggu, apa?
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Kamu benar-benar tidak bisa melakukan itu.
Aku bisa melakukan itu.
Aku bisa melakukannya, tapi jika kamu tertangkap,
kita tidak bisa bermimpi bepergian ke luar negeri lagi.
Aku bahkan tidak akan bermimpi. Baiklah.
Aku sudah tinggal di gua. Apa bedanya?
Lihatlah foto-foto orang di sekitar para korban.
Mereka sepertinya diawasi oleh seseorang di dekatnya.
Lihat.
Wang Lei, Chang Hau, Dang Yi Fei.
Nama-nama itu berbeda, tapi itu gambar yang sama.
Dia orang Tiongkok, jadi, itu pasti identitas palsu.
Ketika kamu mendapatkan paspor palsu di Tiongkok,
ada orang yang mengirimnya untukmu di sini.
Dapatkan daftar orang-orang itu.
Baiklah. Aku akan pergi.
Nam Shik memberitahuku tentangmu. Aku perlu paspor palsu.
Yang mana?
Tiongkok.
Kamu mendatangi orang yang tepat.
Benar?
Kamu mengenal dia, bukan?
Lagi?
Aku tidak punya waktu. Bicaralah dengan cepat. Siapa dia?
Biarkan aku pergi.
Kenapa? Sakit, ya?
- Lenganmu akan patah. Cepatlah.
- Baiklah.
Aku akan bicara.
Namanya adalah Ha Byung Gook.
Dia dipenjara karena penyelundupan dan bebas bersyarat baru-baru ini.
- Kontak informasi.
- Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak pernah menghubunginya dahulu.
Aku bertemu dengannya di sebuah gudang perusahaan
bernama Gook International atau apa pun itu.
Perusahaan?
Omong-omong,
apa maksudmu "lagi"?
Ada apa?
Kamu juga tahu?
Bagaimana kamu mengenal Ha Byung Gook?
Apakah kamu menginterogasiku?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku memasukkan dia ke penjara karena penyelundupan.
Gudang tempat Jeon Joo Hyun ditemukan ternyata miliknya.
Gook International.
Jadi, dia mengenal Go Joo Seong atau melihat Jeon Joo Hyun.
Aku pikir mereka akan terkait, jadi, aku menyelidikinya.
Ha Byung Gook tidak terdaftar sebagai pemilik.
Bagaimana kamu tahu itu perusahaannya?
Kamu tentu penasaran.
Dia datang dan memberiku ini.
Kamu dapat melakukan pencarian untuknya.
Kenapa kamu mencarinya?
Dia tidak akan keluar kecuali kamu memberikan apa yang dia inginkan.
Apa yang dia mau?
Dia mendatangimu karena menginginkan sesuatu.
Ini tidak ada kaitannya denganmu, jadi, pikirkan urusanmu sendiri.
Apakah dia memintamu untuk mencuri berliannya?
Bukankah kamu melakukan ini untuk menyelamatkan Eun Seon Jae?
Kamu memerlukan Jeon Joo Hyun untuk menyelamatkan Eun Seon Jae.
Ha Byung Gook memiliki Jeon Joo Hyun.
Bawa berlian Ha Byung Gook yang hilang.
Lalu, akan kubawakan Ha Byung Gook kepadamu.
"Ruang Penyimpanan Bukti"
Sedang apa kamu?
Di mana berlian merah mudanya?
Untuk apa?
Tidak ada di sini.
Hei, kamu pasti sudah gila.
Hanya dengan cara itu Ha Byung Gook bisa dihubungi.
Meski begitu, kamu rela menyerahkan barang bukti berlian itu?
Itu seperti jaminan.
Aku hanya bisa menemuinya dengan memakai jaminan.
Tidakkah kamu tahu larangan menyentuh barang bukti
sudah menjadi aturan dasar?
Jika barang bukti kehilangan hak penyerahannya setelah disentuh,
kita bisa saja harus melepaskan tersangka yang sudah ditangkap.
Mungkin ada cara lain. Kenapa kamu terburu-buru?
Penculikan itu selalu soal mempersingkat waktu.
Jeon Joo Hyun bisa mati.
Ini sungguh karena Jeon Joo Hyun?
Kamu bertindak sejauh ini
hanya karena Jeon Joo Hyun?
Apa maksudmu?
Sial. Astaga.
Terserahlah.
Tapi kumohon pertimbangkan lagi.
Perlukah kamu bertindak sejauh ini?
Ya?
Pastikan kamu minum obat seperti yang tertulis di sini.
Luka bakarmu akan berbekas jika kamu tidak minum obat.
- Ya?
- Ya. Terima kasih.
Kamu tidak perlu membantuku sampai sebegini.
Karena aku merasa bersalah.
Aku bersyukur kamu masih hidup.
Pikirmu aku akan mati?
Aku percaya Pak Woo akan menyelamatkanku.
Kamu sebegitu menyukainya?
Tentu saja.
Kenapa kamu menyukainya?
Karena dia seorang pahlawan yang tidak takut akan apa pun?
Kamu tidak tahu saja.
Pak Woo itu pengecut.
Dia mudah merasa tidak aman.
Dia memang begitu, tapi tidak akan melarikan diri.
Jika ini terjadi setahun lalu,
aku pasti sudah kehilangan kendali dan menyerah sepenuhnya.
Jika begitu, aku pasti sudah dibunuh oleh Go sejak awal.
Tapi
aku bertahan sampai akhir
karena memikirkan ucapan Pak Woo kepadaku sebelumnya.
Akhirnya aku hidup.
Kamu berhasil bertahan hidup karena memercayai ucapan Pak Woo?
- Apa ini semacam agama?
- Ga Young.
Lebih sulit menemukan mentor daripada memeluk suatu agama.
Itu yang dikatakan ibuku.
Ada banyak Tuhan yang bisa kamu andalkan,
tapi tidak ada manusia yang bisa kamu percaya.
Tapi aku menemui seseorang yang bisa kupercaya.
Aku harus bergantung padanya.
Ayo keluar.
Kita akan makan di sini?
Kenapa kita selalu makan daging?
- Halo.
- Ya, selamat datang.
Kami pesan semua hidangan terbaik. Beri kami jamuan.
Tentu.
Terima kasih.
Semua ini tampak hangat dan lezat.
Nyawa dari suatu pekerjaan memang berkumpul bersama.
Itu sebabnya kuambil pekerjaan ini, tapi jarang ada kumpul bersama.
Pak Woo, bisakah kita jadwalkan untuk kumpul wajib?
Kudengar Nona Eun ditangkap sebagai tersangka pembunuhan Go.
Sudah menemukan senjatanya kali ini?
Ya, senjata sudah ditemukan dan situasi telah dipastikan,
tapi dia membuat pernyataan aneh.
Apa maksudmu?
Dia bilang pembunuhnya adalah Jang Hyung Min.
Jang Hyung Min?
Kepala Choi memintamu melakukan apa tadi?
Terlalu sulit baginya untuk menulis dokumen sekaligus.
Jadi, aku meminta surat perintah penangkapan atas namanya.
- Untuk Eun Seon Jae?
- Ya.
Mereka punya bukti tambahan?
Kurasa kita bisa mendapat suratnya dengan semua bukti yang kita punya.
Para reporter datang dan menanyaiku soal Nona Eun.
Mereka juga bertanya soal Jang, tapi tidak ada yang bisa kukatakan.
Tanya soal apa?
Ya, apakah benar
Jang Hyung Min masih hidup
Banyak orang membahas hal ini.
Kurasa Kepala Choi ingin menunjukkan tersangkanya
untuk menenangkan semua rumor ini.
Kamu mau ke mana, Pak Woo?
Mau ke mana?
"Ruang Listrik"
"Generator G2"
"Pemadaman Darurat"
Apa yang terjadi?
Mati listrik?
Dengan kantor pemeliharaan? Tampaknya ada mati listrik.
"Kode sandi keamanan, 920918"
Hei, bukankah kita harus memberinya makan?
Kenapa? Kamu menyukainya?
Maksudku, dia lumayan.
Hei, kemarilah.
Kamu harus menyapanya.
Duduklah di sini.
Dia cantik, bukan?
Angkat kepalamu.
Lumayan.
Sudah kubilang menyentuh tasnya adalah nasib sial, bukan?
Ya.
Tidak perlu memberi makan tasnya.
Kita hanya membutuhkannya untuk ruangan barang kita.
Berliannya ada padaku. Ayo bertemu.
Kupikir kamu tidak mau. Kenapa berubah pikiran?
Kamu menyekap Jeon Joo Hyun, bukan?
Mari bertukar.
Jeon Chun Man, kamu mencuri sebuah berlian
demi menyelamatkan seorang gadis?
Seharusnya minta aku untuk berbagi milikku saja.
Dah.
Hubungi aku jika kamu berubah pikiran.
Kamu bisa menentukan tempat dan waktunya.
Aku juga enggan mengulangi ucapanku.
Ini artinya aku menyelamatkan Jeon Joo Hyun.
Tapi kamu memang tidak akan bohong.
"Ha Byung Gook"
Halo?
Chun Man, ini aku.
Di mana kamu?
Lemparkan berliannya.
- Apa?
- Aku di bawah sini.
Apa rencanamu sekarang?
Lemparkan berliannya.
Akan kutinggalkan dia di sini.
Mana bisa aku memercayaimu?
Tidak akan. Bawa dia ke atas.
Untuk apa aku membawanya? Memang mau kuapakan dia?
Ayolah, lemparkan berlian itu
sebelum aku membunuhnya.
Bagaimana jika kamu kabur usai mendapat berliannya?
Lantas, nasibku benar-benar tamat.
Ayolah, Chun Man.
Sebaiknya kamu lempar itu sekarang.
Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
- Lihat ini.
- Yang benar saja?
Apa yang terjadi?
Lempar.
Tunggu. Sebentar.
Hei, Kamu.
Bukankah kamu harus periksa apa berlian yang kubawa asli?
Aku akan segera turun.
Bedebah.
- Hei, minggir.
- Bos.
Hei! Minggir.
Kamu baik-baik saja?
Hei! Kembalikan itu!
Tae Seok! Dia mendapatkan berliannya!
Berliannya!
Sialan!
"Ada jadwal tugas melukis hari ini. Pisahkan barang-barang berharga"
Ambil yang itu.
Kapten Jeon menyelamatkan Jeon Joo Hyun?
Dia orangnya, bukan?
Nona Jeon Joo Hyun.
Silakan lewat sini.
Apa? Bagaimana kamu menemukannya?
Astaga, dia memang kompeten.
- Benar.
- Dia menemukan Jeon Joo Hyun.
Lantas, Go Joo Seong bagaimana?
Go Joo Seong...
Jang Hyung Min membunuh Go Joo Seong.
Dia sungguh masih hidup.
Lalu Nona Eun?
Nona Eun masih hidup, bukan?
Ya. Dia masih hidup.
Melegakan sekali.
Aku senang.
Terima kasih atas kerja samamu, Nona Eun.
Tentu.
Ini hanya bagian dari pekerjaan kami.
Tolong jangan diambil hati.
Sampai jumpa.
Nona Eun.
Terima kasih.
Aku bisa hidup berkat dirimu.
- Jangan berterima kasih kepadaku.
- Tunggu.
Sebenarnya, Pak Woo-lah yang menyelamatkanku.
- Aku tahu.
- Bagaimana kamu tahu?
Lantas, tahukah kamu cerita soal berlian itu?
Kurasa seharusnya dia
memberi Ha Byung Gook berliannya sebagai ganti nyawaku.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku berterima kasih kepadamu dan ingin membantumu.
Jika kamu mendapat berita eksklusif, bukankah itu bagus bagimu?
Lantas, Pak Woo bagaimana? Dia akan kesulitan.
Kamu mungkin melakukan hal serupa delapan tahun lalu.
Jika bisa mendapatkan sedikit saja perhatian orang,
kamu tidak peduli apa kamu menyulitkan orang lain
baik itu Go Joo Seong atau Woo Tae Seok.
Itu tidak benar.
Aku hanya tidak berpikir sejauh itu.
Tapi itu bukan kejahatan, benar?
Para pengikut Nazi yang membantai orang Yahudi juga bilang begitu.
"Aku hanya menuruti perintah."
"Aku tidak berpikir sejauh itu."
Tidak bisa menyadari dirimu melukai orang lain
jelas-jelas sebuah kejahatan juga.
Tapi aku tidak pantas mati karena itu.
Itu bukan hal yang pasti untuk sebagian orang.
Jangan berpura-pura kamu sama sekali tidak bersalah
karena Go Joo Seong hampir membunuhmu.
Sebaiknya kamu tidak memberi tahu siapa pun
soal ucapanku ini.
Jika Woo Tae Seok kesulitan karena semua ini,
mungkin lain kali aku yang mencarimu.
Kamu hebat.
Kamu menemukan Jeon Joo Hyun. Kamu yang hebat.
Tapi Kapten Jeon yang akan menerima pujiannya.
Biarkan saja seperti itu.
Pulang dan jagalah dirimu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Kita harus menemukan berliannya.
Itu bukan urusanmu. Lupakan saja.
Itu urusanku.
Aku benci berutang kepada orang.
- Makanan di sini selalu enak.
- Benar.
Silakan dimakan.
Astaga.
Hei, di sini.
Pak, izinkan aku menuangkan minuman Anda.
Aku sudah berhenti minum.
Ayolah, Anda membuatku sedih.
Kumohon maafkan aku.
Aku bahkan menyelamatkan Jeon Joo Hyun.
Apa itu belum cukup?
Aku senang kamu menyelamatkannya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun soal kasus Song Man Soo.
- Pak.
- Kumohon,
Provos tidak tunduk pada fakta-fakta.
Di sanalah otoritas tata tertib dilaksanakan.
Kata-kata baik dari Anda akan sangat berarti...
Pak Woo meminta hukuman berat.
Mana bisa kuhentikan dia?
Adakah bukti aku menembak Song Man Soo?
Satu-satunya bukti adalah pernyataannya.
Jangan langsung menerima itu dan memperlakukanku begini.
Selama bertahun-tahun ini, aku...
Anda menyakiti hatiku.
Tapi kamu tahu Pak Woo tidak akan
asal menuduhmu hanya untuk mempermalukanmu.
Lantas, maksud Anda aku akan membuat tuduhan seperti itu?
Anda tahu benar dia seperti apa.
Dia melakukan ini karena aku mencurigainya membunuh Kim Hae Jun.
Anda hanya mendengarkan cerita dari sudut pandangnya.
Memperlakukanku seperti ini sungguh tidak adil.
Meski seperti itu...
Pak, minumlah segelas lagi.
Ini.
Bolehkah opsir polisi mencuri?
Mencuri?
Aku mengerti kamu marah,
tapi tega sekali kamu menduh kolegamu mencuri?
Benar. Kamu kelewatan, Kapten Jeon.
Kamu sudah memeriksa brankas di ruanganmu?
Brankas?
Untuk apa?
Tae Seok mencuri sesuatu dari brankasnya.
Kapten Jeon.
Kamu berani menjamin ucapanmu barusan?
Anda bisa memeriksanya sendiri.
Asal kamu tahu saja, berlian itu tidak ada di brankas.
Bagaimana para bedebah itu menemukan kita?
Mau pergi?
"Menu, Tujuan"
"30U0278"
Apa itu?
Akan kuurus.
Itu...
Hei!
"Kepolisian Cheongin"
Apa itu?
Keluar dari sini.
Ayo pergi.
Bukankah katamu kamu mau teh?
Kupikir aku bisa tidur nyenyak jika aku mabuk.
Mungkin ini karena aku tidak tidur nyenyak.
Aku terus melihat hal-hal aneh.
Hal-hal aneh?
Aku ada di lapangan terbuka
dan ada seseorang bersimbah darah di hadapanku.
Lalu aku
menikam orang itu dengan pisau.
Kamu sempat dituduh membunuh Go Joo Seong.
Pasti masih tegang soal itu.
Apa menurutmu itu kenangan saat aku masih menjadi Bae Yeo Wool?
Yeo Wool akan membunuh siapa? Tidak masuk akal.
Saat kali pertama kita bertemu, kamu selalu mencurigaiku.
Kenapa kamu memercayai Bae Yeo Wool dan mencurigai Eun Seon Jae?
Yeo Wool itu orang baik
dan tidak egois.
Isi pikirannya terbaca dari ekspresi wajahnya.
Jadi, dia berbeda dari Eun Seon Jae yang pikirannya tidak terbaca.
Bagimu aku Bae Yeo Wool atau Eun Seon Jae?
Jika aku bukan Bae Yeo Wool,
aku tidak seberarti itu bagimu?
Halo.
Hidupmu pasti menyenangkan, Woo Tae Seok.
Kamu bahkan pergi berkencan dengan Bae Yeo Wool.
Pikirmu dengan begitu kamu bisa menemukanku?
Di mana kamu, Bedebah?
Aku selalu ada di dekatmu
dan bisa melihatmu.
Apa pun yang terjadi, kamu tidak bisa menemukanku.
Kamu bersembunyi di mana?
Kamu
tahu sebanyak apa soal Bae Yeo Wool?
Kumohon selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Bae Yeo Wool dan aku
adalah komplotan.
Tanyakan saja itu kepadanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub