Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hidupmu pasti menyenangkan,
Woo Tae Seok.
Kamu bahkan pergi berkencan
dengan Bae Yeo Wool.
Pikirmu dengan begitu kamu
bisa menemukanku?
Di mana kamu, Bedebah?
Aku selalu ada di dekatmu
dan bisa melihatmu dari mana pun.
Kamu
tahu sebanyak apa soal Bae Yeo Wool?
Bae Yeo Wool dan aku
adalah komplotan.
Sekarang, kami adalah komplotan.
Apakah aku membunuh seorang gadis bernama
Kwon Soo Ah?
Apa maksudmu?
Beberapa adegan terus muncul.
Aku memiliki pisau di tanganku.
Aku berlumuran darah.
Tempo hari ketika kamu bertemu dengan Jang Hyung Min...
Apa yang dia katakan?
Dia memintaku untuk mengingatnya.
Dia bilang tidak akan seru jika aku tidak ingat.
Panggilan tadi dari dia, bukan?
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke rumah.
Bagaimana akhir kasus Kwon Soo Ah? Katakan.
Nanti saja. Aku perlu melakukan sesuatu.
"Episode 17"
Pastikan kamu mengunci semuanya.
Sungguh tidak mau bilang apa pun tentang Kwon Soo Ah?
Sampai jumpa.
Bae Yeo Wool dan aku adalah komplotan.
Apakah aku membunuh seorang gadis bernama
Kwon Soo Ah?
Aku membunuh Soo Ah. Aku tidak bisa memanggil polisi.
Bae Yeo Wool.
Apa yang telah kamu lakukan?
"Sinyal lemah atau tidak dapat ditemukan"
Kamu mengejutkanku.
Hei, apa yang kamu lakukan dalam kegelapan sendirian?
Bagaimana jika orang yang kamu percayai mencurigakan?
Aku harus mencurigai mereka sampai akhir.
Hanya ketika kamu yakin
bahwa kecurigaan itu tidak berguna,
dia akan bisa dipercaya.
Jika kamu tidak percaya diri sejak awal, ini sudah berakhir.
Benarkah begitu?
Kenapa?
Siapa yang kamu curigai?
Jika dia penting, curigalah sampai akhir dan lupakan itu.
Kecurigaan mudah bertambah
jika kamu lari darinya.
Itu pun akan menyebabkan banyak kekacauan.
"Aku hampir selesai. Aku akan pulang dalam 15 menit."
"Ada pesan dari Sayang."
Mampirlah ke toko serba ada dan beli makanan.
Periksa pengisi daya Anda.
Beli kari dan nasi yang bisa dipanaskan.
Kamu sudah pulang?
Aku senang kita memasang pembasmi tikus itu.
Aku menemukan satu tikus hari ini.
Itu membuatku takut sampai mati.
Siapa kamu?
Ini terlihat mirip...
dengan TKP orang tua Reporter Eun.
- Kamu pikir dia orangnya?
- Senjata pembunuhan?
Kami masih mencarinya.
Semua foto adalah pasangan, tapi yang itu wanita tidak dikenal.
Ketika menginterogasi suaminya, tanyakan dia tentang wanita ini.
Baik, semua foto itu polaroid kecuali yang ini.
Tanggal 11?
Itu tiga hari kemudian.
Kurasa kita bisa segera menyelesaikannya.
Selain pasangan itu,
ada sidik jari pihak ketiga.
Beraninya kamu datang ke sini?
Jangan berani menggunakan pekerjaanmu sebagai alasan!
Kamu tahu berapa banyak yang harus kami lalui?
Kenapa kamu di sini?
- Permisi.
- Lepaskan aku.
- Tenang, Pak.
- Lepaskan aku!
Hei!
Kemari!
Reporter Eun, ini TKP.
Entah bagaimana kamu tahu, tapi nanti ada pengarahan resmi,
jadi, pulanglah untuk sekarang.
Eun Seon Jae.
Dia selalu tahu lokasi semua TKP.
Kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu diskors?
Ya, bukan? Anak buahku menghubungiku,
tanpa mengetahui situasiku.
Setelah ada unit pembunuhan berantai, insiden pun makin banyak.
Aku hanya datang karena diminta melakukannya.
Jangan memelototiku.
Bagaimanapun, semoga beruntung.
Aku akan pergi.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Aku tahu ini sulit,
tapi ceritakan dengan tenang agar kami menangkap pelakunya.
Pukul berapa kamu kembali ke rumah kemarin?
Pekerjaanku selesai saat larut malam,
jadi, aku pulang kerja sekitar pukul 23.00.
Ketika aku sampai di sana...
Kapan kamu terakhir bicara dengan istrimu di telepon?
Setelah kembali bekerja dari makan malam.
Kami berbicara singkat di telepon.
Aku akan menelepon setelah bekerja,
tapi ponselku hilang.
Kamu kehilangan ponselmu?
Ya, dan aku melaporkannya segera setelah hilang.
Kartu kunciku juga hilang.
Orang yang mencuri keduanya pasti pelakunya.
Begitu rupanya. Kami akan memeriksanya.
Mungkinkah
kamu mengenal wanita ini?
Tidak, wajahnya terpotong.
- Siapa dia?
- Foto ini dari tempatmu.
Istriku pernah menjadi fotografer berpengalaman.
Tidak pernah ada wajah terpotong di fotonya.
Baiklah.
Bagaimana kamu mengenal Reporter Eun Seon Jae?
Dialah alasanku menjadi seperti ini.
Dia merilis artikel bahwa aku menyalahgunakan kekuasaan kerja.
Reputasiku hancur
dan perusahaanku menjalani penyelidikan pajak.
Istriku membuka bengkel furnitur,
jadi, kami nyaris tidak memenuhi kebutuhan.
Korban berusia 38 tahun, Kim Sung Mi.
Dia memiliki bengkel furnitur kecil.
Ini suaminya, Park Sung Woo, 43 tahun.
Dia memiliki perusahaan konstruksi kecil.
Seperti yang kamu lihat, dia pulang pukul 23.00
dan menemukan jasad Sung Mi.
Banyak orang mendendam terhadapnya.
Dia sering berselisih dengan para pekerja
dan sebuah artikel tentang itu dirilis.
Dia hidup susah payah sesaat.
Reporter Eun menulis artikel itu?
Dilihat dari situasi di TKP
dan fakta bahwa Reporter Eun tidak berhubungan baik dengannya,
bukankah kita harus menginterogasi dia?
Aku tahu alibinya.
Anggaplah dia melakukannya. Apakah dia akan sebodoh itu
sampai mengulang kembali TKP yang sama?
Terlebih lagi, mengulang kembali cara ibunya meninggal?
Mungkinkah pelakunya orang yang punya dendam kepadanya?
Seolah-olah mereka ingin dia melihatnya.
Menurutku aneh juga karena dia tiba di sana
pada waktu bersamaan dengan kita.
Kurasa dia pelakunya.
Kamu memiliki riwayat panggilan Sung Mi?
Suaminya mengirim pesan pukul 21.42, mengatakan bahwa dia pulang kerja.
Tapi dia bilang ponselnya hilang.
Kemudian dia bilang
akan ke toserba untuk membeli nasi dan kari siap makan.
Itu pukul 21.53.
Kari dan nasi siap makan?
Bukankah itu ada di ruang tamu?
Maksudmu, pelakunya berpura-pura menjadi suaminya
dan bahkan membeli makanan?
Seperti ucapannya, kurasa orang yang mencuri ponsel
dan kartu kuncinya adalah pelakunya.
Dia sungguh pulang kerja pada waktu itu?
Ini rekaman CCTV bagian depan situs konstruksi.
Majukan hingga pukul 21.42.
Bagaimana dengan rekaman toserba?
Divisi patroli akan mengirimnya begitu mereka menemukannya.
Kamu mendapatkan pelakunya?
Ini Jang Hyung Min.
Dia tidak pernah meninggalkan jejak sebelumnya,
tapi meninggalkan begitu banyak sidik jari di sini.
Dia tidak bermaksud menyembunyikan diri.
Dia meninggalkannya di mana-mana seolah-olah menandakan semuanya.
Dia berevolusi seperti Ted Bundy.
Meski begitu, setiap penjahat memiliki polanya.
Tidak akan mudah menjadi mendadak berani begini.
Dia belum lama membunuh Go Joo Seong
dan sudah membunuh yang lain.
Apa waktu santainya makin pendek?
Jika seorang pembunuh berantai terpojok oleh polisi,
mereka mungkin berubah menjadi pembunuh massal.
Sulit menebak dia akan bertindak sejauh apa.
Mungkin bukan karena dia terpojok.
Mungkin dia merasa santai.
Dia meninggalkan ini di TKP.
Pukul 23.00 dalam tiga hari.
Dia bermain-main, tapi tampak tidak santai.
Jika bersantai, dia akan terjebak dengan polanya.
Dia mungkin hancur secara mental.
Pak Woo, hati-hati kali ini. Sepertinya ada yang salah.
Si bodoh gila ini benar-benar berhenti di toserba.
Ini membuatku merinding.
Kenapa dia membelinya saat akan membunuh seseorang?
- Sudah ada rekamannya?
- Ya.
Ini pukul 21.53. Dia tepat waktu.
Dia adalah pelakunya.
Itu Jang Hyung Min.
- Apa?
Dia naik sepeda motor pengantar
dan menutupi wajahnya dengan helm. Tentu saja sulit menemukannya.
Apa hubungan antara Jang dan Reporter Eun?
Tunjukkan foto yang kamu temukan di TKP.
Baik.
Kamu pikir dia korban berikutnya?
Jang Hyung Min, pria gila itu pasti bisa membunuh lagi.
Kurasa dia mengunduhnya dari suatu tempat.
Bisakah kamu menemukan yang asli?
Wajahnya tidak dikenali, jadi, sulit diidentifikasi.
Tetap saja, bagian luarnya terlihat meskipun agak buram.
Coba cari lokasinya.
Jika mencari tahu tempat tinggalnya, kita akan menemukannya.
Haruskah kita mengungkap bahwa Jang masih hidup?
Reporter Eun Seon Jae adalah saksinya,
jadi, kita hanya perlu menunggu ada artikel yang dirilis.
Anda harus membuat keputusan.
Ya?
Hei, Pak Woo.
Pelaku pembunuhan di Wonseo-dong tadi malam adalah Jang Hyung Min.
Apa? Apakah kamu yakin?
Tempat kejadiannya penuh dengan sidik jarinya.
Dia memprovokasi kita.
Bagaimana ini masuk akal?
Kita membuat pos pemeriksaan untuk menemukannya.
Bagaimana dia bisa berkeliaran?
Dia menggunakan sepeda motor pengantar.
Ada terlalu banyak, jadi, sulit untuk dideteksi,
dan mudah baginya menutupi wajahnya dengan helm.
Jika dia memprovokasi kita secara terang-terangan,
seharusnya tidak sulit untuk menemukan bukti.
Karena kita tahu dia berkeliaran,
semestinya dia bisa segera ditangkap.
Sebelum itu, ini lebih mendesak.
Apa ini?
Waktu dan tanggal di foto itu berselang tiga hari.
Lalu, kenapa?
Kita harus menemukan wanita di foto itu.
Kita tidak bisa membiarkannya membodohi kita sedikit pun.
Woo Tae Seok ditunjuk sebagai pemimpin penyelidikan Jang.
Temukan dan selamatkan wanita ini apa pun yang diperlukan.
Kali ini, kita harus menangkapnya.
Bagaimana kamu bisa sampai di TKP begitu cepat?
Kamu mencurigai aku lagi?
Kamu seharusnya meneleponku di ruang interogasi.
Aku tahu kamu bukan pelakunya.
Aku mendapat pesan ini tadi pagi.
Aku pergi untuk berjaga-jaga dan itu TKP pembunuhan.
Hanya ada dua tipe orang yang mengirim pesan seperti itu.
Seorang saksi yang tidak ingin maju
atau pelakunya.
Jang Hyung Min adalah pelakunya.
Artinya, dia memanggil aku untuk melihatnya.
Kamu melihat TKP-nya?
Aku mengerti itu bertujuan untuk membuatku terguncang,
tapi aku tidak yakin dia mau apa.
Dia mau aku mengingat apa?
Berhenti mencoba mencari tahu isi pikirannya.
Tapi separuh hidupku terkubur dalam bayangan.
Aku ingin mulai mengingat.
Mengingat?
Jangan.
Kenapa tidak?
Kudengar ada alasan kamu tidak bisa mengingat.
Terlalu bahaya untuk menghancurkan bendungan ingatanmu.
Kamu terdengar seperti
tidak mau aku kembali ingat.
Kamu berbuat salah kepada Bae Yeo Wool?
Atau dia yang berbuat salah?
Apa maksudmu?
Aku tidak yakin itu mimpi atau ingatanku.
Aku terus melihat aku menikam seseorang.
Juga kartu nama Kwon Soo Ah.
Bae Yeo Wool dan aku adalah komplotan.
Yeo Wool tidak akan melakukan itu.
Aku percaya kepadanya.
Kamu tidak pernah bertemu dengannya.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Mungkin bukan karena kamu memercayainya.
Kamu hanya ingin percaya kepadanya.
Jika Yeo Wool adalah gadis seperti itu,
13 tahun terakhir di hidupmu yang sulit
akan sia-sia.
Halo.
Seul Gi, bisakah kamu memberi kami privasi?
Tentu.
Kukira Kakak tidak akan datang meski aku menelepon Kakak.
Kapan kamu memulai kafe ini?
Sepekan yang lalu.
Bagaimana bisnisnya?
Ada apa kemari?
Kakak tidak datang setelah 13 tahun untuk menanyakan itu.
Apa
Bae Yeo Wool
membunuh Kwon Soo Ah?
Tidak. Aku membunuh Soo Ah.
Bagaimana ini? Kita lapor polisi?
Aku akan bungkam sampai mati.
Siapa yang mengatakannya?
Jika seseorang mengatakannya,
apakah artinya itu benar?
Tidak.
Kamu
tidak andal berbohong.
Tidak, Yeo Wool tidak begitu.
"Tidak begitu" dan "tidak terjadi" adalah dua hal berbeda.
Kakak datang setelah bertahun-tahun untuk bicara tentang Yeo Wool?
Aku akhirnya lupa tentang itu. Kenapa Kakak mengungkitnya lagi?
Entah apa yang Kakak curigai,
tapi Yeo Wool bukan gadis seperti itu.
Kamu serius?
Jika dia memang seperti itu,
kita berdua tidak akan hidup seperti ini.
Aku harus kembali bekerja.
Kamu bekerja keras.
Kamu menemukannya?
Benda di belakang
tampak seperti menara pemancar. Kupersempit menara-menara itu.
Tapi masih banyak yang harus dilihat.
Menurutmu, apa lampu merah itu?
Bukankah itu tanda neon di suatu bangunan?
Tanda neon untuk bangunan seperti itu?
Itu tidak cocok dengan suasananya.
Atau itu bangunan penting?
Agar bisa terlihat dari jauh meski kecil?
Bukankah itu gereja? Lampu merah itu bisa saja salib.
Sebuah gereja?
Detektif Kim.
Semuanya, berkumpul di ruang rapat.
- Baik.
Jang Hyung Min tidak pernah meninggalkan bukti. Dia teliti.
Dia muncul lagi, berkeliaran,
seolah-olah meminta kita untuk menangkapnya.
Artinya, dia pasti memiliki tempat persembunyian
dan memiliki dana.
Yang paling penting,
seseorang
pasti membantunya.
"Asisten"
Pasti ada celah di sini dan kita harus menemukannya.
Aku sudah memeriksa keuangan Jang Hyung Min.
Kita akan mendapat daftar sepeda motor layanan pengantar.
Karena tidak ada banyak orang di sekitarnya,
tidak akan sulit menemukan asistennya.
Omong-omong,
kita seharusnya mencari lokasi foto pertama, bukan?
Jika kita menangkap Jang hyung Min, semuanya akan terselesaikan.
Mulai sekarang, kita akan memakai dua cara.
Kita harus mempersempit lokasi kejadian.
Kita harus mengarahkan personel untuk menemukan persembunyian.
Jika kita menemukan persembunyian, asistennya dan bukti lainnya
juga akan ditemukan.
- Baiklah, aku mengerti.
- Aku mengerti.
Ikuti Kapten Jeon.
Siap.
- Ikuti mobil di depan.
- Baiklah.
Ke mana?
Akan kuberi tahu sembari kamu menyetir.
Belok kiri.
Ke bawah jembatan.
Nyalakan sinyal belok kiri.
Lalu, lurus saja.
Ini belok kiri.
Astaga, kiri...
Hei, masih lurus padahal ada sinyal belok kiri.
Ayo cepat.
Belok kiri.
Pergi ke jalur pertama.
Kenapa dia terus berganti jalur?
Sial. Aku akan kehilangan dia.
Belok kanan.
Ke mana dia pergi?
Di mana dia?
Halo? Ya.
Aku kehilangan dia.
Pergi sekarang?
Tunggu semenit lagi.
Tapi kenapa dia mengejarmu?
Risiko pekerjaan.
Detektif cenderung mencurigai banyak orang.
Ayo.
Seperti katamu,
Eun Seon Jae berada di TKP.
Lalu, Woo Tae Seok mencari persembunyianmu dengan bawahannya.
Dia akan segera menemukan tempat ini.
Sudah kukatakan dengan jelas.
Karena sudah kuberi tahu, tepati janjimu dan akhiri ini.
Apa maksudmu?
Kamu harus terus memberiku informasi dalam kepolisian.
Dasar...
Kamu pasti berpikir aku gampangan.
Kubantu kamu sebab kamu bilang akan pergi ke luar negeri,
tapi kamu malah berkeliaran dan membunuh orang?
Terlebih lagi, korbannya istri seorang detektif.
Lantas, pikirmu aku akan melakukan kegiatan amal?
Kamu tidak ingat masa-masa saat kita berdua bekerja sama?
Kamu sudah mendapat keuntunganmu. Jangan sok tidak bersalah.
Benar. 13 tahun silam,
aku membuat kesalahan besar karena mendambakan 300.000 dolar ayahmu.
Kamu tahu?
Jika kutahu kamu seorang psikopat,
tidak akan kuterima uangnya.
Tidak akan.
Aku menipumu?
Tidak.
Dahulu, kamu hanya mau ditipu.
Kamu mengetahui segalanya, tapi berpura-pura tidak tahu.
Kamu merusak hidup Song Man Soo hanya untuk 300.000 dolar.
Kamu ini masih anak kecil. Berani mengkritikku?
Sebaiknya kubunuh saja kamu di sini.
Lagi pula, kamu tidak perlu ditangkap hidup-hidup.
Nanti banyak orang sakit hati.
Biar kubunuh kamu di sini
dan jabatanku akan dinaikkan karena berhasil menangkapmu.
Lantas, kita seimbang.
Kamu sedang ditanyai atas penembakan Song Man Soo. Kini mau menembakku?
Aku bahkan menembak Song Man Soo yang tidak bersalah.
Mudah saja bagiku menembak pembunuh berantai.
Ini kunci brankasnya.
Akan kukirimkan lokasi brankasnya
begitu keluar dari sini.
Uang bukan segalanya, Sampah.
Pikirmu kamu akan menjadi pahlawan jika bisa menangkapku?
Tidak.
Yang pertama itu kesalahan, tapi yang kedua kali
adalah kebiasaan.
Apa pun yang kamu lakukan, kamu akan disebut detektif pembunuh.
Lalu hidupmu?
Akan berakhir begitu saja.
Jika membuka brankasnya, akan ada kunci lain.
Tiap kali membantuku, kamu akan mendapat kunci.
Pada akhirnya, kamu akan dipecat. Bantu saja aku seperti biasa.
Kutaruh lebih banyak uang daripada pemberian ayahku.
Mulai sekarang, aku tidak akan membunuh siapa pun.
Cari tahu soal Eun Seon Jae.
Kenapa dia?
Kamu sungguh tidak tahu dia siapa?
Dia Bae Yeo Wool.
Gadis itu sudah mati.
Aku yakin sudah bilang kepadamu
aku tidak membunuhnya.
Jika dia memang Bae Yeo Wool, kenapa dia mengabaikanku?
Karena dia hilang ingatan.
Aku sedang membantunya mengingat kembali.
Lantas?
Bagaimana jika ingatannya kembali?
Bagaimana jika dia ingat perbuatanku kepadanya?
Tidak mau.
Aku menolak.
Tidak mau?
Apa boleh buat.
"Kartu Keluarga, Jang Seon Ho"
- Boleh kutanya sesuatu?
- Tentu.
- Baik.
- Kamu mengenali ini?
Bagaimana rekaman CCTV-nya?
Permisi.
- Pernah lihat motor ini?
- Aku tidak tahu.
Coba lihat...
Harinya telah tiba.
Apa itu?
- Pak Ban.
- Ya, Pak.
Perbesar di sana.
Baik.
- Buat lebih jelas.
- Baik.
Kurasa itu nomor seri jendela.
Akan kuhubungi pabriknya.
Model itu sudah tidak diproduksi sejak tahun 2001.
Akan kucari daftar bangunan yang dibangun sebelum itu.
Hanya ada satu.
"Seojin-dong"
Baiklah, bagus.
Halo.
Tinggal satu bangunan tersisa,
tapi kita hanya punya 10 menit.
- Akan kumintakan bantuan.
- Baik.
Kita mungkin akan gagal.
Bu, kenapa hari ini pulang cepat sekali?
Karena ibu punya hadiah untukmu.
Kenapa kamu di sini? Keluar.
- Tidak!
- Kemarilah.
Minggirlah, Bu.
Kamu sudah gila? Ini TKP!
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
"Bangunan B 502, Seojin-dong, nomor sandi 9781"
Di mana itu?
Kurasa aku tahu.
Di mana itu? Kamu tahu, bukan?
Ingatannya mulai kembali?
Sudah kuduga taktik syok ini akan berhasil.
Dahulu dia seperti itu.
Mudah gugup dan gelisah.
Bagaimana rasanya
menyaksikan hal itu lagi?
Menyenangkan, bukan?
Kita akan sering bertemu.
Pak.
Kami butuh bantuan di Persimpangan Soonyoung.
Sedang apa kamu?
Lari!
Ambulans. Hubungi ambulans.
Tolong cepat.
Ada satu orang terluka.
Kamu mengenal korban ini juga?
Namanya Choi Young Joo.
Dia dikenal sebagai penghasil bahan makanan organik mahal,
tapi sebenarnya hanya mengubah kemasan makanan buatan pabrik.
Kuliput kasusnya dalam artikelku dan dia pun dendam terhadapku,
katanya pertunangannya batal karena aku.
Saat kulihat foto itu,
tiba-tiba aku teringat akan seorang wanita.
Dia bersimbah darah,
menahan seseorang dengan segenap jiwanya.
Wajahnya tidak terlihat jelas,
tapi hatiku terasa berat sekali seakan-akan tertimpa batu.
Ini sangat memusingkan.
Jika terus seperti ini, aku ingin cepat ingat kembali.
Tidak, sudah kubilang itu bahaya.
Jang Hyung Min memberiku dua bocoran.
Kamu tidak lihat dia mengejarku?
Jika ingatanku kembali, setidaknya aku tahu alasannya.
Kamu tidak perlu tahu alasannya.
"Itu terlalu berbahaya."
"Kamu tidak perlu tahu."
Akan kudapatkan ingatanku kembali untuk mencari tahu alasanmu
terus berkata begitu.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Kenapa aku harus peduli jika ada yang dihukum?
Apa hubungannya itu denganku?
Aku tidak melihat apa pun.
Percayalah kepadaku.
Aku sungguh tidak melihat apa pun.
Sungguh.
Akan kudapatkan ingatanku kembali untuk mencari tahu alasanmu
terus berkata begitu.
Ya, Pak Woo.
Sekarang?
Astaga, anakku akan menyukainya.
Halo? Ya, Pak Woo.
Dia bilang begitu?
Kenapa kita bertemu di rumahku?
Jika pemiliknya saja tidak tahu, bagaimana aku bisa tahu?
Benar juga.
- Hei, apa?
- Kamu sudah datang.
- Apa?
- Ga Young, kenapa kamu di sini?
- Aku baru sampai.
- Ya, ada apa?
Apa? Pak Woo menghubungimu?
- Semuanya datang.
- Ya.
Aku tidak berbuat salah.
- Pak Woo datang.
- Pak Woo.
Ada apa?
Jang Hyung Min terus berevolusi
dan kini dia makin berbahaya.
Kita akan menangkapnya dengan cara berbeda.
Aku
punya alasan yang cukup untuk menangkapnya.
Tapi kalian tidak.
Polisi ada untuk menangkap orang-orang seperti dia.
Bagaimana jika keluarga kalian terluka?
Jika kalian merasa akan menyesal, silakan tinggalkan ruangan ini.
Aku memilih pekerjaan ini karena Anda.
Kita harus menangkapnya agar bisa berumur panjang.
Kita sudah bekerja sama selama 10 tahun.
Aku akan pensiun setelah mencapai 20 tahun.
Ini rumahku, tidak akan bisa pergi.
Pastikan kalian putuskan dengan bijak.
Baiklah.
Benar juga.
Kenapa kita berkumpul di kamar mungilku, bukan di kantor?
Jang Hyung Min punya orang dalam.
Maksudmu Kapten Jeon?
Lantas, kamu sudah memiliki rencana?
Halo.
- Halo.
- Astaga, tampaknya lezat.
- Aku suka sekali cokelat.
- Aku juga. Yang manis-manis.
- Kamu mau ini?
- Yang ini juga.
- Pilih satu. Yang manis.
Baiklah, pilih satu.
Aku akan menggendut.
Tidak apa-apa selama rasanya enak.
Hei, Kak Doo Jin. Aku sudah di lobi.
Tae Hee, ada apa kamu kemari?
Itu...
Kak Tae Seok mendatangi kafeku
dan rasanya ada yang tidak beres.
Ya, aku ada di lobi.
Kamu Bae Yeo Wool, bukan?
- Bukan.
- Benar.
Kamu saksi kasusnya Kwon Soo Ah.
Aku saksi kasus Kwon Soo Ah.
Apa?
Astaga, kamu tidak apa-apa?
Kamu berdarah,
jadi, kuberikan saputanganku.
Rambutku kini agak gondrong, kamu tidak ingat?
Saat itu aku mengambil cuti karena alasan pribadi.
Kudengar soal dirimu setelahnya dan sangat terkejut.
Kamu tidak apa-apa?
Anda salah orang.
Halo? Ya.
Kamu sudah mulai? Tunggu aku.
Kamu Bae Yeo Wool?
Siapa kamu?
Aku Bae Yeo Wool.
Kenapa dia memanggilmu Bae Yeo Wool?
Kamu siapa berpura-pura menjadi mendiang Yeo Wool?
Kamu bilang tidak mengenalnya, tapi ternyata kenal.
Kenapa berbohong?
Kamu siapa?
- Kalian sudah mulai?
- Ya.
Baiklah.
Kamu yakin soal ini?
Aku mencari motor mencurigakan di antara semua motor pengantar.
Kutemukan hal mencurigakan saat harta peninggalan
ayah Jang Hyung Min telah diurus. Karena itulah kubuat daftarnya.
Jadi, ini salah satu dari lima, ya?
Jika menjarah semuanya sekaligus, kita bisa menangkapnya hari ini.
Pastikan tidak ada yang terluka
dan kamu kembali membawanya.
- Baik, Pak.
- Siap.
Siap, Pak.
Pastikan kalian menangkapnya, ya?
- Ya.
Kapten Jeon, ini hari terakhir bagi Jang Hyung min.
Selamat, Pak.
"Dooshin-ro, Cheongin"
Pergilah sekarang juga. Woo Tae Seok tahu keberadaanmu.
"Anda mau menghapus pesan ini?"
Dia tidak akan ada di sana.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Lanjut bekerja.
Kamu gugup?
Aku baru mengingat perbuatan Song Yoo Jin.
Pastikan kamu terus di belakangku.
Kapten Jeon sedang apa?
Dia tampaknya santai.
Baiklah.
Jika Kapten Jeon tidak gelisah,
Jang Hyung Min tidak akan ada di lokasi-lokasi itu.
Dia sudah pergi.
Lantas, kita batalkan operasinya?
"Pergilah sekarang juga. Woo Tae Seok tahu keberadaanmu"
"Aku sudah pernah ke sana."
"Dia tidak akan melihat hal yang ada di depannya."
Kira-kira ini di mana?
Beri tahu semua kendaraan. Kita akan mengubah tujuan.
Tujuan yang baru adalah Dermaga Cheongin.
Informasi untuk semua kendaraan. Tujuan berganti ke Dermaga Cheongin.
Kini, menuju Dermaga Cheongin.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
"Ruang Penyimpanan Bukti"
"Bersembunyilah di sana"
"Jangan cemas"
"Jika kamu tertangkap..."
"Jika kamu tertangkap, riwayatku pun akan tamat"
"Aku tahu tempat yang lebih baik. Aku sudah pernah ke sana"
"Dia tidak akan melihat hal yang ada di depannya."
Tempat yang cenderung tidak akan dicurigai polisi.
Tempat dia bisa mengobati lukanya.
Juga tempat Jang Hyung Min dahulu.
Hanya ada satu.
Matikan sirenenya.
Tunggulah di sini.
Maju.
Jang Hyung Min mengejarmu.
Saksi lain kasus Kwon Soo Ah.
Kita saling mengenal?
Ya, aku harus membunuhmu.
Woo Tae Hee menghilang.
Woo Tae Seok ingin melindungi Bae Yeo Wool dengan segenap jiwanya,
bukan Eun Seon Jae, si Psikopat.
Tidak!
Jika kamu komplotan Jang Hyung Min,
bagaimana dengan hidupku?
Kamu tidak memercayaiku.
Kupikir kita bisa berteman.
Woo Tae Seok akan membunuhmu.
Ada banyak hal aneh mengenai Eun Seon Jae.
Akan kubiarkan hidup salah satunya.
Pilihlah, Woo Tae Seok!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub