Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Channel
( Admin youtube channel : Subtitle eL )
[ Drama ini berlatar belakang psikologi.
Segala kejadian di dalamnya hanyalah fiksi semata.]
Wow!
Sayang! Aku mencintaimu!
Sayang!
Aku mencintaimu!
10 Oktober 2015
Kejadian ini terjadi di suatu jalanan di Seoul, Korea.
Usianya 26 tahun.
Wanita ini adalah guru
di sebuah SD di Korea, dan dia sedang dilanda cinta.
Tidak, tepatnya saya
yang membuatnya merasa jatuh cinta.
- Maksud anda, anda yang membuat wanita itu jatuh cinta?
- Benar!
Ini adalah riset psikologi
untuk membangun cinta.
6 bulan lalu,
kami mempertemukannya dengan 3 pria.
Yang pertama.
Dia sudah tua dan bertempramen tinggi
tapi gajinya 100 Juta won.
- Hi, boleh saya ikutan lari bersama?
- Yang kedua
Personal trainer yang muda dan seksi
- Yang ketiga.
Cowok tampan yang pandai
memanfaatkan kharismanya.
Hasilnya? Wanita ini memilih salah satu pria
setelah berkencan selama 36 kali.
Apakah wanita itu tahu bahwa ini adalah riset
saat dia menentukan pilihannya?
Tidak. Wanita ini percaya
bahwa sang pria sungguh mencintainya.
Pada akhirnya, wanita ini melakukan hal
yang diinginkan oleh sang pria.
Dia bahkan melakukan hal segila ini.
Menurut anda, dari mana datangnya kekuatan itu?
- Cinta?
- Tepat sekali! Cinta!
Tapi apa yang membuat cinta luar biasa
hingga membuat orang menjadi gila?
Apapun yang anda lakukan
segala yang anda pikirkan hanya dia.
Anda bahagaia seolah dunia ini milik anda.
Cinta seperti itulah
yang membuat dunia hidup.
Cinta sangat kuat bahkan anda rela
mengorbankan diri anda sendiri.
Saya sungguh penasaran
dari mana asal muasal cinta itu.
Anda bilang bahwa itu adalah
percobaan pertama, benar kan?
Ya, ini adalah percobaan pertama.
Berfokus pada wanita usia 20 tahun.
Segera, saya berencana berfokus
pada wanita usia 30 tahun.
Yang pernah memiliki pengalaman cinta.
Kedepannya, riset resmi
Akan menjaring 500 wanita
dari berbagai kalangan usia.
Apakah anda mendapatkan izin dari subjek?
Tentu saja. Namun, saya tidak
memberitahukan rincian risetnya.
Wanita ini percaya bahwa riset ini
Untuk mengetahui tipe pria idealnya.
Bukankah itu hal yang tidak benar?
Selama mereka menyetujui, bisa saja.
Objeknya bisa saja disembunyikan.
Mungkin tak nyaman. Saya mengerti.
Namun, psikologi bukan tentang moral, tapi ilmu.
Menelusuri hati seseorang
dan membuktikannya.
Saya juga memahaminya.
Riset bukan untuk main-main.
Menurut anda, laki-laki yang mana
yang akhirnya dipilih wanita itu?
Laki-laki menawan di usia 20?
Tidak, waniat itu memilih
laki-laki yang kaya raya.
Itulah cinta bagi wanita tersebut.
Maaf, saya tak mengerti perkataan anda.
Saya berkata bahwa
dia memilih uang dibanding cinta.
Itulah faktor utama
yang menggerakkan hati wanita.
Kekuatan finansial.
Terlebih lagi, tak ada arti
cinta sejati bagi sang wanita.
Tak ada hal seperti cinta sejati.
Itulah hipotesis dan kesimpulan
dari riset yang saya laksanakan.
[Episode 1]
Bangun!
Kamu tak boleh begini di sini!
- Permisi?
- Pergi!
86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93,
94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101...
Permisi sebentar.
Apakah anda dokter?
Beliau adalah psikiater di sebuah klinik.
Beliau mampu memperbaiki
perasaan dan hati seseorang.
Dia terlihat meraba-raba lehernya.
Apakah dia pernah mengalami luka di leher?
Ya, benar.
Baru-baru ini dia dirampok.
Apa yang terjadi dengan perampokan itu?
93, 94, 95, 96...
Mungkin, dia mencekik anda?
Baiklah, perhatiakan tangan saya.
Santai saja, dan ikuti
pergerakan tangan saya. Santai!.
[EMDR (Eye movement
desensitization and reprocessing)]
Perampok ... masuk ke rumah.
Kami berkelahi...
Dia ... dia coba mencekik saya!
Istriku...
Istri anda, kenapa?
Apa ada yang terjadi
sebelum dia seperti ini??
Apakah dia melihat atau memegang sesuatu?
Kami sudah lama tak bertemu
tiba-tiba kami bertemu di sana.
Dia ingin singgah minum di bar itu.
Apakah istri anda... terluka?
Di tengah perkelahian
dengan perampok... apakah dia meninggal??
Itu bukanlah salah anda.
Anda berkelahi dengan perampok
untuk melindungi keluarga dan istri anda, benar kan?
Istri anda tidak meninggal karena anda .
Ini bukan salah anda.
Dia sudah tenang sekarang
dengan psikologi pertolongan pertama.
Dia harus pergi ke klinik saya
untuk perawatan lebih lanjut.
- Beritahu dia untuk pergi ke sini.
- Ya, baiklah.
[Choi Soo Hyun, PhD]
[Madam Antoine Cafe]
Selamat datang.
Ca va? Oui, oui.
Mon dieu!
Oui, Je veux bien.
- Suami anda sedang tak sehat
- Ohmo
Bagaimana anda tahu?
Sederhana saja. Ada empat hal
yang dikhawatirkan wanita menikah.
Anak, suami, uang, dan kesehatan.
Anda seharusnya
memperhatikan kesehatannya.
- Dia tekanan darah tinggi?
- Nggak, nggak gitu...
Nanti akan segera ketahuan.
Dia bilang dia suka lelah, iya kan?
Dia juga gangguan pencernaan,
sembelit dan sakit kepala sebelah.
Ya, benar!
Tunggu sebentar!
Halo?
Halo, Byung Hyun?
Lee Byung Hyun? Oh yampun~
Sudah kubilang, film itu tak bagus.
Kamu harus memilih dengan bijak. Iya.
Saya sedang bersama klien.
Nanti kita bicara lagi.
Siapa yang peduli itu Lee Byung Hyun
atau Kim Tae Hee beneran?
Yang penting kamu tahu bahwa aku kelas atas
Luar biasa,
anda sangat terkenal.
Nggak gitu, saya cuma pengantar pesan.
Segalanya berkat Madame Antoine,
begitulah.
Apakah anda tadi berbicara
dengan mantan Ratu Prancis, Marie Antoinette?
Beliau tiba-tiba datang ke memimpi saya.
Sejak saat itu saya bisa mendengar
suara yang tak ingin saya dengar.
Dan mengetahui yang tak ingin saya tahu.
Saya bisa apa?
Selain menerima takdir saya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tapi tak semudah itu.
Begitulah kehidupan ini.
Yang baik datang
yang buruk pun datang.
Seperti kilatan petir
sesuatu akan jatuh dari langit--
Papan nama anda jatuh! Omo, kok bisa?
saya sampai merinding.
Tunggu sebentar ya.
Apa-apaan ini?
Kenapa anda melepaskan papan nama saya?
Pengusaha lain akan menempati lantai kedua.
"Pusat Konsultasi Psikologi"
Anda hanya menggunakan lantai satu.
Jadi harusnya
papan nama anda hanya di lantai satu.
- Anda belum diberitahu?
- Mana saya tahu!
Dan lagi, kok namanya Madam Antoine juga?
Pelanggan saya bakalan bingung.
Tak tahulah! Kami hanya
melaksanakan yang diperintahkan.
Jika anda punya masalah,
bicaralah dengan pemilik.
Halo? Kakek, ini saya, Go Hye Rim.
Ya, pemilik kafe,
ngomong-ngomong papan nama--
Bukan gitu! Meskipun namanya sama
tapi bidangnya sungguh berbeda!
Bagaimana--
Tidak? Tapi--
Saya yang duluan menggunakannya.
Kakek? Kakek!
Ada pesta pembukaan.
Aku ke sana dan makanannya enak.
- Kakak cobain deh.
- Gimana kamu bisa makan sekarang sih?
Roti dan metegaku bakalan
dipangkas, kamu gak sadar?
Kok marah sama aku sih?
Dia pasti orang sukses dan terkenal.
Bahkan ada karangan bunga
dari Stanford University.
Stanford punya hal lebih penting
daripada ngirimin bunga.
Aku yakin cuma kampus di sini
yang namanya juga Standford University.
Tapi, pemiliknya
belum menunjukkan diri.
Kurasa pesta pembukaan ini
disiapkan oleh sponsornya.
Kok bisa dia gak datang
meski sponsornya kaya raya?
Dasar, belagu!
Kakak kayak penambang emas miskin
dibanding dia, ya kan?
[ Madame Antoine ]
Baiklah, mari bertarung
dan lihat siapa yang menang!
Hapus kata Seoul dari papan nama!
Bagaimanapun, tempat ini
akan jadi pusat riset utama.
Saya hanya akan menerima konsultasi
dari orang yang ingin saya pelajari.
Biarkan saja kafe yang ada di lantai satu.
Bangsa kita tak begitu tahu
tentang perawatan mental.
Diselubungi dengan sebuah kafe
bisa meningkatkan klien.
Saya mengerti.
Sayan ingin lobby-nya
lebih hangat dan menyambut.
Dan tolong ganti sofa jadi lebih mewah.
Juga tolong ganti semua lukisan di kantor saya.
Anda tak menyukainya
karena cuma tiruan ya?
Presdir sendiri yang meletakkan lukisan--
Ada yang disebut dengan HTP
(House-Tree-Person).
Anda bisa mengetahui kepribadian seseorang
melalu lukisan yang digambarnya.
Mereka yang terbiasa melukis matahari.
Matahari, matahari, matahari, matahari.
Bukankah itu tak alami?
- Ya, benar tapi ...
- Dan lukisan lainnya sungguh...
Saya tak tahu siapa yang memilihnya,
tapi orang itu sangat keras kepala dan agresif.
Kenapa begitu?
Dagunya.
Dagunya sangat datar.
Dan juga api serta asap.
Orang itu punya
banyak masalah di rumah.
Psikiater Yang Mendunia, Choi Soo Hyun,
telah kembali ke Korea bulan lalu.
Sebagai professor terhormat
di Universitas Stanford...
Memang masalahnya apa? Kenapa?
Silakan tonton hingga habis, Presdir.
Setelah sukses melaksanakan riset mengenai cinta...
Telah diumumkan bahwa beliau akan
menjalankan pusat konsultasi rahasia
Dan hal itu menarik banyak minat.
Lokasi dan alamat
pusat konsultasi ini masih dirahasiakan.
Beliau berencana hanya menerima konsultasi
dari orang yang dipilihnya.
Paper penelitian beliau...
Apa sih masalahnya dia?
Dan apa nama pusat konsultasinya?
"Madame Antoine"?
Ku dengar kafe di lantai bawah juga memiliki
nama yang sama dan mengadukan hal itu.
Mungkin karena mereka memiliki kesamaan.
Memangnya kenapa
punya nama yang sama?
Seluruh perusahaan besar
fashion dan kosmetik.
berlomba-lomba mendukung risetnya.
- Benar begitu?
- Ya, Tuan.
Tapi kata anda kami tak perlu
berinvestasi di riset tersebut.
Tidak, lakukan saja. Go!
Biarkan mereka berinvestasi dan
buat mereka menandatanginya dan meluncurkannya.
Dengan surat izin khusus riset ini...
Kita akan menjadi pemegang saham tunggal
Tentu saja kita harus investasi.
Tapi memangnya riset macam apa?
Jadi, apakah cinta itu?
Indah!
Benar.
Cinta adalah hal terpenting, terindah,
dan luar biasa di dunia ini.
Ya!
Guru Lee Kyung Joo?
Halo, saya Won Ji Ho
dan saya yang menelepon anda pagi ini.
Ah, ya. Halo.
Tapi, mengapa anda...
Nona Lee Kyung Joo,
senang bertemu anda.
Saya psikiater Choi Soo Hyun.
Oktober tahun lalu,
Di Jalan Jeongdong...
Anda menunggu Joo Sung Min
di atas pohon berpita, benar kan?
Tapi Joo Sungmin tak datang, benar kan?
Itu... kok dia bisa tahu?
Anda telah mengikuti riset psikologi 6 bulan lalu.
Hasilnya telah keluar.
Sebelum itu, ada beberapa hal
yang ingin kami periksa.
Apakah anda punya waktu?
Letakkan dagu anda di tempat dagunya.
Saya jadi bahan riset?
Kami menyembunyikan tujuan risetnya.
Sebenarnya, itu adalah riset tentang cinta.
Jadi Nona Lee Kyung Joo telah bertemu
3 pria yang kami atur.
Dan anda memilih Joo Sung Min,
sebagai teman kencan.
Dan ada selalu diamati setiap bulan
seperti hari ini.
Anda yang mengirim ketiga orang itu?
Benar, dan kami juga melakukan FMRI
kepada anda agar memahami--
Jadi maksud anda...
Sung Min itu...
Demi riset ini...
dia berpura-pura...
Benar. Terima kasih telah mencintai
Joo Sung Min sepenuh hati anda.
Saya hendak menanyakan
beberapa pertanyaan terkait hal itu.
Kapan anda jatuh cinta
kepada Joo Sung Min?
Menurut dokumen kami, anda jatuh cinta
kepada Joo Sung Min pada tanggal 27 Agustus 2015.
Itu adalah pada kencan ketiga anda.
Benar kah?
Apa yang membuat anda jatuh cinta kepadanya?
Kapan hati anda merasa 'wah' dialah segalanya?
Kepada Joo Sung Min, seberapa besar cinta anda?
Jika harus diskalakan
cinta anda nomor berapa dari 1 sampai 10...
atau anda bisa menunjukkan
cinta anda dengan kata-kata yang anda mau.
Contohnya,
"Saya sungguh mencintainya."
Atau cinta anda sunggung membara.
Yang mana menurut anda?
Jika kata-kata terasa sulit
bagaimana dengan gerak tangan?
Like, this much. Or, like this.
Sebesar inilah!
Dasar penjahat!
Catat hal itu!
Sudahkah kamu menyiapkan riset kedua?
Pertama, pria yang akan menghampiri subjek
adalah pria bergaji 100 Juta per tahun.
Saya berencana memilih
pria yang sukses dan pemilih.
Yang kedua, pria usia 25, badan bagus,
berpenampilan menarik, miskin.
dan jurusan psikologi.
Yang ketiga, cowok tampan, usia 20--
- Kamu saja!
- Memangnya saya tampan?
Ya, kepribadianmu sedikit aneh.
Tapi kamu gak punya masalah
untuk menarik perhatian wanita.
Keamanan lebih penting,
Pastikan kamu memilih dengan bijak.
Baiklah.
Tapi guru...
Benarkah tak ada cinta sejati,
seperti hipotesis kita?
Tak ada! Itu hanya kendali hormon
dan permainan pikiran saja.
Tapi, tak perlu pergi ke pusat konseling lagi.
Tn. Lee Jin Soo tak ingin
konsultasi dengan anda lagi.
Kenapa?
Dia bilang dia mendapatkan
konseling di tempat lain.
Dan stresnya sudah pergi.
Dimana?
Saya sungguh merasa baikan
Istri saya berkata bahwa dia bahagia
dan saya merasa lega.
Tiba-tiba saya
jadi percaya diri lagi
Dan saya mulai ingin bekerja
dan hidup lebih baik lagi.
Permisi sebentar.
Jadi maksud anda
anda bertemu peramal?
Benar.
Dan tempat peramal itu...
Tepat di bawah pusat konseling anda.
Kafe di lantai dasar.
Ada apa?
Apakah anda ke sini untuk konseling?
Benar, kami menunggu di atas.
Jadi kami putuskan kemari sebentar.
Pernahkah anda mendatangi peramal?
Maksud anda peramal itu
tahu segala hal?
Saya hanya pengantar pesan.
Marie Antoinette--
Maafkan saya, Tuan.
Bersediakah anda beritahu saya
Di mana Menara Eiffel?
Lurus ke depan dan belok kiri?
Terima kasih, terima kasih banyak.
- Orang tua anda sakit kan
- Oh mo!
Bagaimana anda tahu?
Ibuku memang diabetes.
Semua orang tua
seumuran kita pasti sakit.
Karena anda, istri anda...
jadi sangat menderita, benar kan?
Itu, kok bisa anda tahu?
Anda pasti sangat kesepian, benar kan?
Memangnya dia menderita apa?
Anda tahu alasannya?
Istri anda... sudah bahagia sekarang.
Di surga.
Adik iparku di sini sekarang?
Dia hanya menitipkan pesan
kepada Madame Antoinette.
Tapi, pasti sangat berat untuk anda.
Saya bisa melihat anak kecil
menangis dalam diri anda.
Karena itulah istri anda menderita.
Dia bahagia jika
suaminya juga bahagia.
Dia menderita karena anda juga menderita.
Karena itu bahagialah...
Untuk selamanya,
dan nikmatilah hidup semampu anda.
Itulah harapan yang
diinginkan istri anda di surga.
Paham?
Ada orang-orang yang
berbakat dalam menebak.
Dia gak pernah megang palu di hidupnya
ataupun kapalan di tangannya.
Dengan kata lain
dia menyalahkan dirinya atas sesuatu.
Orang yang membatalkan janji
dengan tetangga atas?
Semua aksesorisnya mewah,
jadi artinya dia kaya.
Ditambah, dia pakai 2 cincin nikah
di kedua tangannya.
Siapapun tahu
salah satunya adalah milik istrinya.
Tak terlihat dia sedang khawatir.
Di sanalah jawabannya.
Istrinya sudah meninggal.
Aku sudah lama melakukan ini.
Jika kamu perhatikan baik-baik
kamu bisa mengetahuinya.
Benar kan, Do Kyung?
Kamu bisa melihat segala
yang ibu lakukan dari Amerika, kan?
Do Kyung, kamu tahu
apa yang ibumu kerjakan?
Dia memberikan ramalan aneh.
Dan dia bekerja keras
karena dia punya hutang segunung.
Hey!
Tetapi, dia pandai hanya
dalam hal bidangnya saja.
dan segala hal tentang
istri anda di surga...
Surga itu cuma ilusi
yang dibuat-buat manusia.
Tidak! Surga benar-benar ada.
Dan dia bilang dia bahagia.
Bahagia...
Sejujurnya, tak ada yang tahu.
Surga atau apalah itu.
Jadi apa maksud perkataan anda?
Istriku sedang di kuburan?
Tidak, jika ada surga
Saya yakin dia bahagia.
Tapi, hal itu tak memperbaiki masalah anda.
Contohnya, anda tak bisa meletakkan
apapun di dekat leher anda, benar kan?
Karena perampok itu mencekik anda.
Anda juga takut dengan dasi.
Itu karena anda
masih trauma dengan hal tersebut.
Itulah kenapa anda harus
melihat lebih dalam diri anda.
Dan keluarkan rasa bersalah itu.
Tapi karena peramal itu bilang istri anda
bahagia di surga, lalu semuanya baik-baik saja?
Itu hanya plester.
Anda melarikan diri.
Jika anda tak kuat menahannya,
suatu saat itu akan meledak--
Saya bahagia,
dan saya tak melarikan diri!
Plester? Tentu saja,
anda boleh menyebutnya begitu.
Memangnya kenapa?
Asalkan saya bahagia dan nyaman
memangnya kenapa?
Saya hanya ingin hidup
seperti yang saya inginkan.
Ji Ho, kita harus pergi
ke suatu tempat.
Ke mana?
Untuk melihat peramal
di lantai bawah pusat konseling!
Kakak
Selamat datang.
Apa anda ingin bertemu peramal
atau sekedar teh saja?
[ Madam Antoine Cafe ]
[ Kenapa harus bayar mahal untuk psikoterapi? Jangan! ]
[ Dengan setengah harga,
akan kulihat masa depan anda!]
Peramal di sini bernama Madam Antoine?
Benar, anda ingin menemuinya?
- Kakak, ada pelanggan?
- Beneran?
Mereka datang selalu pas aku makan.
Menjengkelkan.
Tapi pelanggan kali ini terlihat berpendidikan.
Apa kakak cukup tahu
tentang Marie Antoinette?
Aku sedang membacanya.
Ketika kakak berbicara tentang Marie Antoinette,
jangan berdasarkan komik ya!
Kenapa?
Ohmo, itu palsu?
Aku tak percaya, padahal aku
suka banget sama Oscar!
Bersihkan wajahmu!
Bawa dia!
Halo.
Ya, halo.
Apaan sih? Dia selalu menyuruhku
melakukan pekerjaan yang sulit.
Isi ulang, tolong.
Baiklah.
Dia terlihat tak asing.
Di mana ya aku pernah melihatnya?
2,273,400 won.
Hah?
Total penjualan toko ini.
Tak ada kelemahannya.
Emang dia kerja apa?
Anda sedang minum.
Anda pasti sedang gugup.
Ya, tepat sekali.
Saya tak bisa membaca diri anda.
Seluruh tubuh anda ditutupi perisai.
Tentu saja tak bisa saya baca.
Jujur saja. Anda ke sini bukan
untuk mendengar ramalan kan?
Saya ke sini karena penasaran.
Menurut anda, penasaran apa?
Tebaklah!
[ 2,273,400 ]
[ Jenius Matematika ]
Benar, ini dia.
Artikel yang ditunjukkan oleh writer.
Dia pergi kuliah di usia 7 tahun?
Berapa banyak gelar yang diterimanya?
Aura anda cukup bagus.
Hah?
Terlihat berkilau dan cerah.
Anda pasti dibesarkan
dengan penuh cinta oleh orang tua anda.
Ya, mereka menyayangi saya.
Nampaknya hidup anda tak mudah
tapi anda terlihat tegar.
Anda pasti terkenal
saat anda masih muda, benar kan?
Kok anda bisa tahu?
Ketika saya muda, saya sungguh...
Tidak, jangan terpancing. Kamu gak boleh terbejak oleh dia
subtitles ripped and synced by riri13
Kendalikan dirimu, Hye Rim.
Ayo mulai dengan yang dasar.
Dan dasarnya apa sih?
Ada masalah antara anda ibu anda, benar?
Anda memulai dengan hal dasar?
Anda benar. Hal mendasar
adalah tentang orang tua.
Ketika anda tak bisa membaca orang lain
tepat untuk membahas tentang hal itu.
Oh, kok dia banyak bacot sih?
Pasti ada sesuatu.
Begitulah seorang ibu.
Mereka memberikan banyak cinta
tapi selalu mendapatkan derita.
Benar kan?
Dia bersandar? Apa dia menikmatinya?
Tidak, dia menyilangkan tangannya.
Dia mendirikan benteng dan tak nyaman.
Anda telah menanti ibu anda begitu lama, benar?
Beliau baik-baik saja
bersama ayah saya di Swiss.
Saya tidak bicara tentang jarak.
Ibu anda sangat tak ramah.
Anda telah menunggunya
selama 30 tahun, benar?
Begini, sejujurnya, saya...
- Mama!
- Ada apa ini?
Anak kecil dalam diri anda
kecewa terhadap ibu anda, benar?
Pertahankan dirimu, Choi Soo Hyun.
Santai. Tenanglah.
Permisi, anda pasti Won Jin Ho, benar kan?
Saya membaca anda di artikel.
Saya freelance VJ.
Writer yang saya kenal
menulis tentang anda...
[ Clinical Psychology ]
Anda jurusan Psikologi?
Anda kan lulusan matematika
dan masuk sekolah kedokteran. Kok pilih psikologi?
Saya tak mengerti orang-orang.
Tunggu sebentar.
Halo?
Ya, kakek.
Pusat Konseling Psikolog di lantai atas?
Tapi, mengapa anda...
- Mereka tak menjawab teleponnya.
- Berikan padaku!
Hah? Beliau mencari orang di lantai atas...
Ini dengan Won Ji Ho.
Ya, Presdir.
Anda sangat luar biasa.
Hah?
Sesungguhnya, saya tak ingat tentang
masa kecil saya sebelum usia 6 tahun.
Tetapi anda menghadirkan
ingatan itu kembali.
Oh begitu.
Haruskah saya menerima konseling?
Saya dengar ada pusat konseling di lantai atas.
"Pusat Konseling Psikolog"?
Untuk apa? Itu mahal sekali.
Kudengar mereka hanya membuat anda bingung
dan membuang-buang waktu.
Ah, begitu kah?
Profesor?
Beliau sedang diramal sekarang.
Baik. Akan saya sampaikan
untuk menelepon balik.
Jadi anda dan dia dari pusat konseling?
Ya. Profesor kemari untuk membandingkan
dirinya dengan peramal di sini.
Saya gak pernah melihat satu pun
pusat konseling melakukan pekerjaan yang baik.
Mereka cuma mempermainkan kata.
Menipu.
Begitu kah?
[Choi Soo Hyun, PhD]
- Kakak, orang ini...
Maaf karena pekerjaan saya
adalah menipu.
Ada orang setengah tuli
bernama Pierro di sirkus Amerika.
Dia sangat terkenal
untuk membaca penonton.
Tapi segera ketahuan
bahwa dia cuma penipu.
"Anda sangat berharga"
"Anda kesepian"
Dia mempermaikan emosi seseorang
di setiap keadaan.
Jadi, di bidang kami
Kami menyebutnya Barnum Effect.
Anda juga cukup berbakat.
Berbakat untuk menipu dan memperdaya.
Begini ya!
Roh Marie Antoinette berbicara dengan anda?
Seperti mukzizat Delphi yang bisa
mendengar perkataan Tuhan, benar kan?
Anda tahu itu?
Wanita itu pengobat.
Berkomat-kamit, dia bilang perkatannya
berasal dari perkataan Tuhan.
Apa anda juga begitu?
Vitamin!
Bolehkah aku bertanya pada anda?
Kenapa anda meniru nama Madame Antoine-ku?
Saya sudah menggunakannya
sejak saya di Amerika.
Saat itu--
Di sini tuh Korea, dan akulah
yang menggunakan nama itu duluan.
Kenapa anda tiba-tiba datang
menggunakan nama yang sama?
Memangnya saya melanggar hukum?
Saya bisa menggantung papan nama semau saya!
Tunggu sebentar!
Malam ini, akan jadi berisik.
Suaranya terdengar kecil, perhatikanlah!
Anda harus mendengarkannya.
Apa hantunya datang?
Jangan melihat cermin!
Jika anda lakukan...
Anda tak akan tahan.
Jangan lakukan itu!
Ji Ho.
- Ya?
- Ayo!
Aku akan menemui Presdir
memintanya mengganti pemilik kafe.
Berikan dokumen klien berikutnya.
Malam ini, akan jadi berisik
Suaranya terdengar kecil, perhatikanlah
Si sombong itu!
Emangnya dia pikir dia siapa?
Dia benar-benar mempermainkan kakak.
Dia bergetar seperti bayi.
Apanya? Universitas Stanford?
Aigoo, dia menyogok supaya bisa masuk?
Tapi kak, peringatan yang tadi itu apaan?
Kakak beneran bisa mendengar sesuatu?
Aku gak dengar apapun!
Mana ada sih hantu apaan!
Jangan melihat cermin
Jika anda lakukan... anda tak akan tahan.
Jangan lakukan itu.
Mana ada sih hantu, Choi Soo Hyun.
Tak bisakah anda
mengusir pusat konseling itu?
Itukan gedung milik anda, Kakek.
Benar, saya juga gak begitu senang
dengan bisnis tersebut.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kami sudah tanda tangan kontrak.
Biarkan saja!
Dan ceritakan tentang make-up saja.
Kebanyakan ibu-ibu
gak suka make-up yang mahal.
Daripada membayar penasihat...
Lebih baik turunkan harganya
dan bikin kemasan terlihat bersih dan sederhana.
Dan terlebih lagi, berikan banyak contoh barang.
Benar kan? Anda tahu benar yang saya pikirkan.
Saya akan memberitahukan
pegawai seperti yang anda katakan.
Anda yakin itu bukan
perusahaan keponakan anda?
Nggak, itu semua adalah milik saya.
Saya sedang menuju ke sana sekarang.
Baiklah, kakek bisa jadi Presdir apapun.
Saya harus turun di sini.
Sampai jumpa, kakek.
Choi Soo Hyun sudah tiba?
Anda ingin saya menguris
Nyonya Go dari lantai dasar?
Benar. Wanita itu seorang penipu.
Apa anda tahu yang dilakukannya
di bawah pusat konseling?
Saya paham perkataan anda.
Tetapi, saya banyak menerima bantuan darinya.
Anda hanya mengingat tebakan
yang benar dari wanita itu.
Pikirkanlah lagi. Apakah semua
perkataan wanita itu 100% Benar?
Tidak, kan?
Tentu saja dia kadang salah juga.
Jika saya ingat,
Saya yakin betul--
Bukan begitu. Anda sedang
meyakinkan diri anda sendiri.
Anda sudah mengetahui
bahwa wanita itu penipu, tapi...
Kepercayaan dan keyakinan yang anda tujukan
adalah kebohongan
dan akan membuat anda risau
Anda sedang memaksa diri anda
untuk mempercayai wanita itu.
Saya tak memahami anda.
Anda kan lulusan Universtitas Stanford
Mengapa anda takut kepada peramal?
- Presdir.
- Dan terlebih lagi...
Kafe itu bukan milik saya.
Anda tak boleh
mengganggu usaha orang lain.
Tak baik untuk anda.
Halo?
Ya, saya berencana untuk pergi
Jam 2 siang ini kan?
Siapa yang menerima uangnya...
Apa?
Dia kabur?
Dia ... dia menghilang.
Gae Joo, keparat itu...
Sudah kubilang jangan menyepelekan uang!
- Aku tak percaya--
Itu bukan untukku!
Itu untuk membayar iuran Do Kyung!
Mereka bilang mereka akan
melaporkannya pada polisi.
Aku peramal, tapi aku tak tahu
dia akan kabur membawa uangku!
Kakak gak bisa meramal kalau gak fokus.
Apa yang akan kakak lakukan?
Aku berkonsetrasi pada pelanggan
Mana bisa aku fokus 24 jam seminggu.
Lihat apaan?
Terus jalan saja!
Apa yang harus kulakukan untuk
iuran Do Kyung, asramanya dan semuanya?
Berapa semuanya?
30.000 dollar?
- Sekarang, aku punya..
- Akan kusewakan rumahku.
Haruskah kutinggalkan tempat ini juga?
Terus gimana kakak mencari uang?
Gak tahu!
- Seseorang kabur membawa uangnya, kan?
- Sepertinya begitu
Teleponlah Presdir Kim!
Oh iya Kak, kakek itu!
Nggak, dia cuma pemilik gedung.
Beliau bukan presdir kaya raya...
Kalian berdua kan saling kenal sejak lama.
Uang keamanan bakalan cukup
kalau beliau mengembalikannya pada kakak.
Dan juga kudengar dari orang di atas
dia mengatakn "Ya, Presdir" saat itu.
Beliau mungkin bukan Presdir sungguhan
Tapi siapa tahu.
Beliau kan punya banyak gedung
selain gedung ini.
Aigoo, Professor Choi Soo Hyun.
Saya sedang bahagia sekarang.
Terima kasih anda telah menelepon.
Sebentar lagi peramal itu akan menelepon anda.
Hah?
Maksud anda Nyonya Go di kafe lantai dasar?
- Ada apa?
- Dia ingin meminjam uang.
Huh?
Anda ingat perkataan saya kan?
Hari ini anda akan melihat
jati diri sebenarnya wanita itu.
Halo? Halo...
Apaan?
[ Nyonya Go ]
Halo?
Kenapa beliau ingin bertemu di sini?
Halo, saya ingin bertemu kakek Kim Moon Geun.
Ah ya, Presdir?
Beliau sedang menunggu anda
- Pre-presdir?
- Ya. Silakan lewat sini.
Beliay beneran...
Ya, beliau adalah presdir.
Beliau istirahat kerja beberapa waktu lalu
tapi sudah kembali lagi.
Tunggu sebentar, saya harus pergi ke toilet.
Aku ingat perkataan seniorku
ketika aku masih kuliah di juruan theater.
Dari mana datangnya
kesempatan mengubah hidup?
Keputus-asaan
Sekarang, aku benar-benar putus asa.
Uang. Iuran Do Kyung.
Benar, Hye Rim.
Pikirkan saja hal itu
Ketika bel berbunyi
Kau akan berganti rupa.
Jadi seekor rubah.
Karena itu saya memastikan lagi kali ini.
"Apa itu benar?"
"Apakah usaha kakek dalam bahaya"
Marie Antoinette berkata bahwa
usaha kakek akan menyebar luas ke seluruh dunia.
Dan tak perlu meragukannya.
Tapi, kakek bisa saja menunda bisnis
yang akan kakek lakukan dalam waktu dekat.
Jika kakek lakukan, keberuntungan akan
berubah jadi kesialan...
Anda sedang meyakinkan diri anda sendiri.
Anda sudah tahu bahwa wanita itu penipu.
Tapi..
Ada cara untuk
menghindari kesialan tersebut.
Apakah berhubungan dengan uang?
Ya, kakek harus
melaksanakan upacara kematian.
Ketika Marie Antoinette meninggal
Oscar dan Andre...
Tidal, bukan hanya mereka,
Yang lain pun meninggal.
Menurut saya mereka ingin menjaga Marie Antoinette.
Dengan begitu,
Dia akan tetap menjadi ratu.
dan statusnya di surga akan meningkat.
Kakek tahu kan orang-orang telah
menyumbangkan uang dan tenaganya.
Tetapi Marie Antoinette meninggal di kerajaan
Dan surga merasa kecewa...
serta memarahi saya
karena tak menceritakan hal tersebut.
Karena itu upacara kematian
akan membuat mereka tenang.
Baiklah,
akan saya pertimbangkan.
[ Do Kyung ]
Mama?
Ya, Do Kyung. Mama agak sibuk sekarang.
Oh, maaf.
Nanti kutelepon lagi ya
Jangan, jangan tutup dulu.
Mama sibuk... tapi gak sesibuk itu.
Ada apa, Ma?
Apa yang terjadi?
Oh...
Sebenarnya...
Mama.
Mama!
Maafkan mama yang telah menipu seseorang!
Do Kyung, maafkan mama
menjadi seorang penipu.
Aku sangat malu pada diriku sendiri!
Kakek!
Kakek, maafkan saya.
Segala yang barusan saya katakan adalah bohong.
Tak ada bahaya dalam usaha kakek.
Maksud saya, itu bisa saja terjadi
tapi saya tak tahu menahu.
Bukan uang yang dibutuhkan
untuk upacara kematian.
Seseorang membawa kabur uang saya
jadi saya putus asa karenanya.
Mengapa saya lakukan ini?
Kakek, saya sangat minta maaf.
Saya tahu anda sangat percaya kepada saya.
Saya juga punya seorang putri
Saya benar-benar kehilangan akal sebentar.
Professor Choi Soo Hyun
mengatakan bahwa anda penipu.
Itu membuat saya tak senang.
tapi sekarang sudah baikan.
Seperti perkiraan saya
Anda menunjukkan bahwa saya bisa mempercayai anda.
Choi Soo Hyun bilang begitu?
Bahwa saya seorang penipu?
Apa anda punya cara
untuk mendapatkan uang?
Hah?
Saya akan pindah dan menutup kafe.
Ada kafe peramal di Daejeon
Saya bisa bekerja di sana.
Mereka bahkan sudah menghubungi
Tapi Kakek, saya benar-benar minta maaf.
Saya...
Kepolisian!
Saya akan menghubungi kakek sebelum pergi
Saya minta maaf untuk yang barusan.
Maafkan saya, Kakek!
Baik, sudah siap.
Kami mempertaruhkan reputasi
dan akan melakukan yang terbaik untuk mendukung anda.
Ah, tentang artikel 12 nomor 4.
"Pihak B harus merekrut orang
yang direkomendasikan oleh pihak A"
Orang ini cuma melakukan tugas pembantu kan?
Ya, tentu saja.
Tak usah khawatir.
Anggap saja orang ini
sebagai penasihat pusat konseling.
- Penasihat?
- Benar.
Cabang di luar negeri ingin tahu
bagaimana pusat konseling berjalan.
Dan bagaimana perawatan dilaksanakan.
Kami harap bisa berdiskusi bersama.
Karena kami berinvestasi, karena itu--
Anda ingin mendiskusikannya?
Tapi kami sudah--
Orang tersebut sudah terkenal di area ini.
Tetapi, identitasnya belum diketahui.
Namanya ialah Go Hye Rim
dan beliau terkenal sebagai konslutan kehidupan.
Go Hye Rim, maksud anda?
Saya belum pernah mendengar nama itu
Paper riset apa yang di--
Bukankah anda sudah bertemu dengannya?
Beliau bekerja di kafe di lantai dasar.
Beliau adalah konsultan tradisional Korea.
Dengan kata lain
orang-orang menyebutnya peramal.
Hah?
Saya?
Anda coba menipu saya kemarin.
Inilah hukumannya!
Saya ingin anda tetap menjalankan kafe tersebut.
dan bekerja sebagai peramal
membantu pusat konsultasi.
Anda bisa mendiami
lantai tiga.
Bukan gitu, kakek!
Yang lainnya gak masalah, tapi kalo pusat konseling...
Saya tak bisa jadi konsultan!
Oh, saya harus pergi rapat sekarang.
Nanti kita bicarakan lagi.
Kakek, saya tak bisa.
Saya nggak mau melakukannya.
Halo? Halo?
Jadi maksud anda saya harus
merawat pasien dengan peramal?
Bukan itu maksud saya.
Kami hanya ingin anda mendiskusikan dengan--
Professor Choi.
Tunggu. Professor Choi.
Apa maksudmu dengan konseling?
Gak bisa!
- Kenapa dia melakukan hal ini?
- Professor Choi.
Tunggu, dengarkan saya dulu!
Anda ingin jadi penasihat di pusat konseling?
Ah, saya juga barusan mau--
Yeah, memang ada
orang semacam anda!
Mencari nafkah dari harapan,
penderitaan, dan rasa sakit orang lain.
dan anda berkata, "Semuanya baik-baik saja"
Dan anda berpikir
"Aku membuat mereka bahagia
dengan mengatakan hal tersebut"
Anda telah membodohi
diri sendiri dan orang lain. Kenapa?
Karena anda gak punya otak!
Anda tak punya kelebihan
untuk bekerja.
Itu tak benar!
Orang-orang di atas sana
datang mencari saya.
Lalu kenapa harus berurusan
dengan orang semacam anda?
Kenapa anda menyeret mereka
dalam penderitaan hidup anda?
Kata-kata anda kertelaluan!
Teleponlah presdir
dan katakan anda menolaknya.
Anda tahu anda sudah
melewati batas, benar kan?
Ya, disini dengan La Bella Cosmetics.
Saya Go Hye Rim.
Tolong katakan pada kakek...
bukan, pada presdir pesan ini.
Penasihat pusat konseling
saya akan melakukannya.
Setelah saya pikirkan lagi
pekerjaan itu cocok dengan saya, menyenangkan.
Saya menantikan untuk berkeja
bersama anda, Tuan Choi Soo Shyun.
Saya Go Hye Rim.
Benarkah kita bisa tinggal di sini?
Ya.
Di lantai paling atas.
- Pak, tolong turunkan barang-barang kami.
- Oh, baiklah
Professor.
Kita telah memiliki 3 kandidat untuk riset kedua.
Lalu?
Go Hye Rim adalah subjek yang paling cocok.
Kita kan ingin melakukan yang berbeda.
dari riset yang pertama...
Wanitanya harus usia 30-an
dan dia pernah memiliki pengalaman cinta.
Nah, Go Hye Rim cocok sekali.
Dia janda, dan keadaan keluarga
sertapendidikannya, semuanya cocok.
Dan dia ada di depan mata.
Sayang, aku mencintaimu.
Datanglah!
Tuan Soo Hyun, saya sudah
melakukan hal yang anda inginkan!
Ini agak gila, tapi keren kan?
Soo Hyun, Aku mencintaimu!
Kerja bagus, Nona Go Hye Rim!
Anda sungguh luar bisa dalam riset ketiga ini!
Apa? Riset?
Ya, ini adalah riset.
Riset psikologi tentang cinta!
Dengan kata lain
anda telah tertipu oleh saya!
Benarkan? Ini pembalasan sempurna.
Memangnya aku terlihat
seperti ingin balas dendam dengan riset ini?
Tidak sih.
Meski Go Hye Rim kandidat utama
Tapi carilah orang lain lagi.
Akan susah jika ada
perasaan pribadi di dalamnya.
Baiklah.
Dan beritahu Nona Go Hye Rim
untuk menemui saya di kantor.
Ada apa?
Saya perlu memperkenalkan diri secara resmi
dia kan penasihat pusat konseling.
Madame Antoine yang melukisnya.
subtitles ripped and synced by riri13
Beliau adalah pasien pertama saya
dan kondisinya benar-benar parah.
Pada akhirnya, beliau sembuh
dan beliau jadi seniman sekarang.
Ah. Seberapa parah beliau?
Beliau menderita borderline personality
disorder, anxiety disorder, bulimia...
Decreased activity, nihilistic delusions,
dan bipolar disorder.
Seperti itulah yang akan kita tangani.
Apakah anda bisa?
Ya, bisa...
Dan anda tak boleh
bertemu atau bicara dengan klien.
Kenapa nggak? Pusat konseling
memang bukan wilayah saya, tapi kafe itu milik saya!
Saya bisa menerima
siapapun yang ingin menemui saya.
Lakukanlah
Tapi tidak pada pasien di sini.
Ini pusat perawatan
bukannya rumah hantu.
Begitu kan?
Apakah anda sudah ingat kenangan anda?
Ingatan tentang ibu anda, benar kan?
Mama!
Oh ya ampun, Ingatan anda
pasti belum sepenuhnya kembali.
Itu tak akan kembali
hanya karena kata-kata anda.
Tapi peramal ini membangkitkan
ingatan yang hilang selama 30 tahun. Anda tak apa?
Putri anda tahu pekerjaan anda?
Dia masih belum tahu bahwa
ibunya menipu orang, benar kan?
Nanti dia pasti sangat terkejut.
"Mamaku seorang penipu"
"Apakah aku juga akan jadi penipu?"
- Mengerikan!
- Hey!
Bawalah dia kesini
kalau nanti terjadi masalah.
Akan kuberi dia perawatan gratis!
Aku harus mengganti pakaian
dan singgah sebentar di rumah.
Aku butuh kopi.
Nah, tadi ada laki-laki bernama
Choi Seung Chan menelepon.
Karena anda sibuk
saya hanya memokannya saja.
- Choi Seung Chan?
- Benar.
Namanya mirip dengan nama
pemain baseball Choi Seung Chan.
- Kamu nggak memberikan nomor hape saya kan?
- Tidak, ada apa?
Soo Hyun!
Daripada nomor hape
saya memberinya alamat anda.
Kalau sudah sampai di Korea harusnya berkabar dong
Kukira masih di Amerika.
Sudah lama banget ya?
Ah senangnya bertemu lagi.
Ah, benar. Anda pasti Choi Seung Chan
si pemain baseball, iya kan?
Perayaan Korea vs. Japan
- Siapa dia?
- Kok kamu kesini?
- Makan bersama?
- Beneran cuma makan?
Tentu saja nggak! Ayo tinggal bersama
Kita kan saudara.
- Pakaian anda bagaimana?
- Beli saja nanti di jalan.
Abang, aku keluar dari baseball karena terluka.
Abang gak kasihan sama sekali?
Akan kuberitahu media kalau abang
nggak bisa perkalian sampai SMA.
Nggak, aku nggak bakalan ngomong,
nggak nggak nggak. Abang!
Saya tahu saya sudah bilang akan melakukannya
tapi susah sekali untuk memahami istilah-istilahnya.
Saya sungguh tak percaya diri
Kakek... Ah, Presdir.
Dan lagi, mereka datang bukan cuma
untuk konseling. Tapi juga perawatan.
Jadi sangat berbeda dari kafe saya.
Nyonya Go, menurut anda
mengapa wanita ini bersinar?
Sepertinya karena dia percaya diri
Tidak, wanita cantik memang
lebih menarik dengan pose ini.
Dan tulisannya di sebelah kanan
jadi terlihat tak ganjil.
Dia menunjukkan sisi kanannya
dan ... apalagi?
Brainstrom, Tuan1
Benar. Dengan brainstrom
untuk menuliskan tulisan di bawahnya.
Anda tahu dari mana
saya mengetahui semua ini?
Psikologi.
Banyak psikiater tahu tentang hal ini.
Dan Choi Soo Hyun adalah
spesialis untuk psikologi perempuan.
Kami selangkah lebih maju
dalam informasi dibanding yang lainnya.
Lalu? Mengapa saya harus
bekerja di--
Apa anda sudah tahu
tentang riset kedua mereka?
Belum.
Yang anda lakukan hanyalah
menjadi konsutan dan membantu mereka.
Aku tak butuh yang lainnya.
Tapi...
Berikan saya buku psikologi.
yang tebal dan yang tipis.
Apa yang ingin diketahuinya?
Aku sungguh tak mengerti.
[ Introduction to Psychology ]
Ada yang sudah diterjemah kan?
Diterjemahkan oleh ChanneL
Pak, anda punya yang ada gambar--
Pak, buku psikologi--
Itu Lee Ma Ri.
Kapan dimulainya?
Barusan
Ada apa?
Kamu sedang meliput Lee Ma Ri kan?
Minta tanda tangannya setelah lomba us---
Anak itu.
Nampaknya Lee Ma Ri
mengalami stress beberapa hari ini.
Dia tak mendarat dengan baik.
Kami pikir karena dia yang terbaik di dunia.
Karena tekanan itulah.....
Dimulai!
Lee Ma Ri telah menerima
banyak cinta dari seluruh dunia.
- Sambutannya luar biasa, ya kan?
- Tentu saja!
Terima kasih kepada Lee Ma Ri,
Negara kita menjadi pesaing terkuat.
Tak dapat dipercaya.
Lee Ma Ri telah tumbang
Apa dia kehilangan keseimbangan?
Entahlah.
Oh, sialnya.
Halo, Professor.
Direktur yang memberikan nomor anda--
Anda pasti pelatih kan? Saya Choi Soo Hyun.
Dia sudah ke dokter mata?
Apa kata mereka?
Penglihatannya baik-baik saja.
Secara medis, tak ada masalah.
Biar saya jelaskan
kebijakan kami terlebih dulu.
Segalanya yang terjadi
di sini adalah bagian rahasia petugas kami.
Para petugas ada saya, Tn. Won Ji Ho
Dan satu lagi yang berperan dalam konsultasi...
Ya, dia tak lebih dari penasihat.
Anda tak perlu menkhawatirkannya.
Dan konseling ini...
Akan kami rekam jika dibutuhkan.
Dan rekaman itu akan dijaga selama 5 tahun
sebelum dimusnahkan
Apakah tak apa?
Hentikan saja ini
Aku harus pergi latihan!
Bisa anda tunggu sebentar
Sekita satu jam saja.
Halo.
Saya penasihat yang disebutkannya.
Apa anda mau segelas kopi?
Dengar ya! Saya gak gila!
Orang normal juga datang ke tempat ini kok.
Barulah saya putuskan dia gila atau nggak.
Saya yang memahami diri saya sendiri.
Dokter mata itu bahkan gak tahu
masalah yang ada di penglihatan saya.
Kenapa anda menyalahkan pikiran saya?
Tidak kah dokternya yang gila?
Dokter itu lebih tua darimu.
Sopanlah sedikit.
Dimana sopan santunmu?
Apa kamu meninggalkannya karena kamu menang di senam?
Kalau kamu gak mau menerima konseling
Pergi sajalah!
Saya bahkan gak mau menerima pasien
yang tak ingin disembuhkan.
Lalu... apa yang harus saya lakukan?
Kamu terkejutkan
karena tiba-tiba gak bisa melihat.
Aku yakin pasti akan baikan lagi.
Aku tak akan seperti selamanya.
Dia tak khawatir menjadi buta
Berdirilah dan berjalanlah 10 langkah
Ya, ke arah berlawanan kali ini.
Sungguh bego rasanya.
Nampaknya dia memiliki conversion disorder.
- Kata anda, otaknya baik-baik saja?
- Ya
Dia perlu mengikuti
pemeriksaan untuk hasil lebih lanjut.
Tapi salah satu sensory symptoms
membuat penglihatannya berkurang.
- Dan sudah acute.
- dan sudah astasia abasia.
Entahlah
Tapi si Bodoh La Bella sangan kentara.
Stress karena kompetisi
nampaknya jadi penyebab.
Mungkin juga ada
intrapsychic conflict
Perhatikanlah
Perhatikan hubungan keluarga
dan sekitarnya secara khusus.
Baiklah.
Hanya 3 menit saja!
Tadi anda bilang... ah ini..
Conversion disorder adalah
gangguan fungsi neurologi, benar kan?
Di dalam bukua
katanya itu bukan stress parah.
Lalu apakah berbeda
dengan berpura-pura sakit?
Seperti pura-pura sembelit
karena gak mau pergi sekolah, benar kan?
Tn. Choi Soo Hyun.
Saya tahu anda tak ingin saya disini
Tapi presdir yang menyuruh saya disini
Anda mengajak saya ikut rapat
bukankah anda menerima saya??
Saya memang menerima, tapi saya
tak mau mengajari anda.
Tepat sekali, karena itu saya belajar sendiri
tapi istilah-istilah ini--
Ya, keluar saja!
Begitukah cara anda menyelesaikannya?
Hitam atau putih, ini atau itu.
Tak adalah toleransi pada anda?
Pekerjakan saya.
Suruh saja!
Saya sudah bertemu ratusan orang
saat jadi peramal.
Anda pikir saya hanya menipu?
Saya mungkin gak tepat
tapi pasti tak salah menilai.
Kenapa anda tak memanfaatkan insting saya?
Anda tahu anda sedang apa sekarang?
Anda berakting sombong
dengan bahasa inggris.
"Kamu gak tahu, iya kan? Ya sudah, pergi!"
Tidak kah anda pikir itu kekanakan?
Kenapa juga aku mengomel sih?
Anda bilang 3 menit kan?
Masih tersisa 1 menit lagi
Pesenam Lee Ma Ri itu,
Mungkinkah dia pura-pura--
Dia gak pura-pura
dia sungguh gak melihat.
Anda bilang dia menghindari pulpen dan kotak tisu.
Karena penglihatannya baik-baik saja
Dia menghindarinya secara mental.
Itulah conversion disorder.
Mereka membuat rintangan sendiri,
kenyataannya, mereka baik-baik saja
Jadi sederhananya, dia bisa melihat atau nggak?
Dari sudut pandangnya
dia tak melihat. Semuanya jadi gelap.
Ya ampun, dia tak melihat apa
yang tak ingin dilihatnya?
Itu tidak dilakukan secara sengaja.
Dia begitu karena terjadi sesuatu.
Memangnya apa?
Teng!
Tunggu, satu pertanyaan lagi!
Teng! Pantat lu!
Kamu gak tahu juga kan!
Ada apa ya?
Apaan ini?
Ada apa dengan para prianya?
Sudah kubilang untuk lebih teliti pada riset kali ini.
Jika subjeknya beneran Go Hye Rim.
Maka hal ini jadi masalah.
Wanita itu terlatih.
Wanita itu ahli untuk membaca
orang lain dari pekerjaannya.
Banyak laki-laki yang akan ketahuan
sebelum bisa mendekatinya.
Tak ada pilihan lagi.
Disamping kaya, Pria B harus
berpenampilan menarik, lugas, dan bugar.
Tapi pria seperti itu
semuanya sudah jadi selebriti.
Dan lebih penting lagi
Keamanan yang utama. Jangan sampai ada yang tahu.
Ada satu orang sih.
Siapa?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh ChanneL
(Admin Youtube channel : Subtitle eL)
- Kamu harus membuatnya jatuh cinta.
- Dia cantik?
Yampun, badannya
- Kamu beneran...
- Aku mencintainya
Film romantis yang kamu impikan
akan segera terwujud.
Bagaimana dengan saya, Nona Go Hye Rim?
Sebenarnya, ada satu masalah.
Kita semua ingin dicintai.
Aku ini professional!
Aku baru saja memikirkannya.
Anda ingin melakukan konseling?
- Tapi, apa yang kamu lakukan?
- Ada terlihat seperti gadis lugu.
Aku sudah tahu itu
Katakan saja kamu berhasil di 9 dari 10 orang
- Bagaimana jika dia terjatuh
- Bagaimana jika tidak?
Aku sedikit tertarik kepadamu.
Karena itu aku begini
Kamu harus dihukum dan mati.
Menurutku, kamu cantik juga
Dalam hal apa kamu tertarik padaku?
Maukah kamu melakukan riset?