Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
[Drama ini berdasarkan psikologi.
Semua kasus dan perawatan yang ada hanya fiktif.]
Itu saja... aku akan memberinya balasan
untuk perbuatannya.
Apa maksudmu?
Pengawas fase kedua adalah aku.
Dan yang menjadi subjek tes adalah Choi Soo Hyun.
Aku akan melakukan eksperimen pada Choi Soo Hyun.
Bagaimana?
Aku akan melakukan kepadanya persis seperti
apa yang dia lakukan kepadaku.
Dimulai dengan fMRI.
[Episode 11]
Sialan, suaranya keras sekali! Kenapa aku harus mengalami
ini setiap malam?
Apa kau benar-benar ingin lebih menderita
karenanya?
Diam. Ini semua bagian dari rencanaku.
Apa rencananya?
Kau memilih perpisahan...
Sudah bahagia sekarang?
Iya. Itu sangat bagus.
Nyanyikan lagu lain untukku.
Lagi?
Iya. Itu karena aku benar-benar
senang mendengarmu menyanyi.
Tapi tetap saja, ini sudah jam 3:00 pagi...
Ayo kita tidur--
Apa-apaan?
kau biasanya bernyanyi bersamaku sepanjang malam!
Kurasa cintamu kepadaku sekarang mulai berkurang!
Tidak, bukan itu...
Baiklah. Pergilah tidur.
[tuan. Soo Hyun, ingin makan makan siang bersama hari ini?]
Sepuluh. Sembilan. Delapan. Tujuh. Enam.
[panggilan masuk: Subjek Tes]
Ya, nona Hye Rim?
Kau membaca teks dariku, bukan?
Jadi kenapa kau tidak membalasnya?
Aku baru saja akan...
Ini sudah sepuluh detik.
Itu terlalu lama.
Kurasa cintamu kepadaku sudah berkurang.
Tuan Soo Hyun. Bagaimana  biskuit yang kupanggang?
Semuanya lezat.
Lihat? Aku makan semuanya.
Kenapa kau tidak memakannya?
Apa kau yakin cintamu kepadaku
benar-benar belum berkurang?
Tapi aku makan hampir semuanya.
Apa aku harus menjilat mangkuknya atau apa?
Memangnya aku anjing?
kenapa kau marah kepadaku?
Aku tidak marah, aku hanya kaget!
Kenapa kau bertingkah seperti ini kepadaku akhir-akhir ini?
Kau marah padaku hanya karena hal yang benar-benar sepele...
Apa maksudmu, sepele?
Hal-hal yang sangat penting!
Kalau kau benar-benar menyukaiku, kau akan menyanyikan
lagu untukku sepanjang malam
dan bahkan sampai saat kau harus berangkat kerja!
Kau pasti akan menjawab semua teks yang aku kirim dengan segera
dan kau tidak akan meninggalkan sedikitpun remah di mangkok-- yang
Jujur, dengan karakterku, aku sudah melakukan lebih dari
cukup untuk menunjukkan kepadamu bagaimana perasaanku.
Tidak, itu jauh dari apa yang aku harapkan darimu!
cinta kita sedang sekarat.
Seperti, benar-benar mengecil.
Jadi apa sebenarnya yang kau ingin untuk aku lakukan?
Ini tidak seperti aku bisa membuka hatiku
dan menunjukkan perasaanku.
Tidak, tunjukkan padaku.
- Menunjukan apa padamu?
- Tunjukkan otakmu padaku.
Kau selalu mengatakan kalau perasaan seseorang
tidak di dalam hati, tapi di otak.
Bagaimana bisa aku menunjukkan otakku?
Apa kau memintaku untuk membuka otakku--
Ada sesuatu yang berguna yang disebut dengan fMRI, ingat?
nona Hye Rim. Itu bukan sesuatu yang
yang bisa digunakan untuk alasan pribadi--
kau melakukan ini karena kau takut
mendapatkan persentase yang rendah, bukan?
Kau takut dengan fakta bahwa kau tidak menyukaiku akan
ketahuan!
Bukan itu...
Aku tahu itu. Cinta kita sudah mati.
Cinta ini benar-benar sudah membeku.
Nona Hye Rim!
Apa itu adalah satu-satunya cara agar kau percaya?
Iya. Kita harus melakukan scan fMRI.
Aku ingin mengkonfirmasi bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Apa kau sudah mulai?
Kenapa kau di sini?
Ini menyenangkan.
Dan kesempatan untuk melihat apa yang terjadi
di dalam pikirannya tidak selalu ada.
Apa yang kita lakukan? Apa kita memasukan fotonya sekarang?
Aku sudah mulai menempatkan memasukannya.
Foto pertama sudah di sana, dan selebriti yang akan keluar dulu.
Oh, Anne Hathaway!
42 persen.
- Oh wow.
- Wow!
85 persen!
Kalau dia melihatnya sedikit lebih lama, aku yakin
angkanya pasti sudah keluar dari grafik!
Ini perbuatan Dokter.
Kenapa dia menempatkannya di sini?
Omong-omong, aku bertanya-tanya
kalau dia baik-baik saja dengan kankernya.
Dokter memang mengatakan kalau kankernya
sedikit berkembang.
Bukankah sebaiknya dia menjalani operasi?
Kalau kita melewatkan waktu yang tepat
untuk dia mendapatkannya, itu akan menjadi...
Hah? Siapa itu sebelumnya?
Nona Hye Rim?
11 persen.
Dimana nona Hye Rim?
Dia benar-benar marah dan sudah pergi.
Apa kau benar-benar menyukainya?
Jangan salah paham.
Aku menjadi terganggu sebentar dan tidak melihat fotomu dengan baik.
Itulah yang kupikirkan.
Apa masuk akal kalau kasih sayangmu
kepadaku hanya sebesar 11 persen?
Tentu saja. Kalau dilakukan dengan benar, mungkin hasilnya akan--
Tapi kau tidak mengatakan ini sebelumnya?
Kupikir tidak mungkin untuk memanipulasi hasil fMRIs.
Itu benar, tapi... kalau kau benar-benar terganggu, seperti aku...
Kau tidak perlu membuat alasan.
Bagaimana bisa kau memikirkanku setiap hari,
tidak peduli seberapa banyak kau menyukaiku?
Jujur, aku bersyukur bahwa aku bahkan
berhasil mendapatkan 11 persen.
nona Hye Rim. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku mulai tenang karena aku melihat wajah nona Yoo Rim
dan kemudian foto Dr. Bae muncul, jadi--
Tidak apa-apa! Aku hanya sedikit cemburu pada
Rachel McAdams, itu saja!
Mungkin aku juga harus mulai berpakaian sedikit ketat.
Sampai jumpa nanti, tuan Soo Hyun.
Terima kasih untuk 11 persennya.
Nona Hye Rim!
Jadi itu benar. Cinta kita benar-benar mati.
Bajingan itu.
Apa mungkin kau memiliki teman-teman yang cantik?
Seseorang yang lembut dan cantik.
Kenapa?
Aku akan membuat mereka menggoda Choi Soo Hyun.
Aku harus membalas sepenuhnya apa yang sudah dia
lakukan kepadaku.
Pemikiran yang bagus. Kau memerlukan dua perempuan lagi?
Aku tidak bisa menanggung sebanyak itu.
Aku bahkan tidak memiliki uang untuk membayar mereka.
Aku hanya akan memilih yang terbaik untuk mendekatinya
dan meninggalkan dia kalau dia benar-benar jatuh pada mereka.
Dan juga hasil fMRI itu... 11 persen? Apa-apaan?
Lembut dan cantik, ya?
Bagaimana dengan dia?
Dia sedikit... nah.
Dia terlalu memikirkan penampilan.
Kalau begitu bagaimana dengan dia?
Dia tidak terlihat terlalu cerdas.
Ya ampun... pemilih sekali.
Oh ya.
Bagaimana dengan dia?
Dia model, dan bahkan bermain dalam film sekali
dan dia benar-benar tertarik pada psikologi.
Dia terlalu cantik. Bagaimana kalau dia benar-benar jatuh cinta?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Apa kau ingin dia jatuh cinta pada mereka, atau tidak?
Aku ingin dia hanya mencintaiku dan tidak jatuh cinta kepada orang lain
bahkan jika seorang gadis secantik Rachel McAdams menggodanya.
Kau berkata seperti itu, jadi mengapa kau tidak mau
menggunakan seorang gadis yang cantik?
Apa yang harus aku lakukan kalau dia benar-benar
jatuh cinta kepada mereka?
Tapi kupikir kau ingin seseorang seperti Rachel McAdams!
Oh, hey, ingin-jadi-suami!
Sudah berapa lama?
Jadi kau datang juga!
Kupikir kau tidak akan datang
karena kau akan sibuk.
Ini pernikahan teman SMA, tentu saja dia akan berada di sini.
Oh ya, apa kau tahu?
Orang ini sekarang adalah direktur Grup Youngjin.
Benarkah? Wow, kau benar-benar naik dengan cepat.
Ya ampun... siapa yang akan mengira saat SMA kalau dia
akhirnya mendapat posisi yang baik?
Dia hanya pandai di sepak bola!
Tapi... gelar Ph.D dari Harvard, dan sekarang seorang direktur.
Tarik beberapa tali untukku juga, teman!
Aku belum memiliki kekuatan semacam itu.
Upacara akan segera dimulai, jadi silakan menempati tempat duduk.
Hei, aku akan masuk sekarang.
Sampai jumpa lagi nanti.
Aku sangat cemburu.
Upacara akan segera dimulai, jadi silakan menempati tempat duduk.
Hei, Tae Hwa! Ada apa yang? Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Halo!
Oh ya ampun... dia terlalu cantik.
Kau bukan kakak Yoo Rim?
Memang. Aku tahu ini mendadak,
jadi terima kasih sudah datang.
Tidak apa-apa. Kau jauh lebih tua, jadi santai saja.
Kalau begitu haruskah aku?
Ya. Itu pasti menyenangkan, karena kau begitu muda.
Aku mendengar dari Yoo Rim, tapi aku tidak tahu rinciannya.
Apa yang harus aku lakukan, tepatnya?
Oh... kau harus mendekati seorang pria dan membuatnya
jatuh cinta kepadamu.
Oh ya. Itu Dr. Choi Soo Hyun, kan?
Ini hebat. Kau tahu aku penggemarnya.
Dia bahkan seorang penggemar?
Haruskah aku merubah segalanya, bahkan
meskipun sudah agak terlambat?
Kalau itu dia, mungkin aku hanya harus membuat dia
benar-benar jatuh cinta kepadaku.
Dia tidak berkencan  dengan siapa pun sekarang, bukan?
Tidak.
Baik. Aku akan mencobanya.
Bagus! kau sempurna untuk eksperimen kami.
Apa hal seperti ini sering terjadi sekarang?
Ya. Sebelumnya, ini hanya terjadi sesekali
tapi sekarang sudah jauh lebih sering.
Seperti apa gejalamu?
Aku mendapat sesak napas dan dadaku terasa tidak nyaman.
Sulit untuk bernapas, dan jantungku mulai berdetak sangat cepat.
Hanya dari gejalanya, tampaknya seperti gangguan panik.
Apa kau pergi ke dokter?
Ya. Berkali-kali.
Kau tidak bisa menganggapnya ringan.
Memiliki gangguan panik berarti kau memiliki aktivitas
otak yang tidak teratur.
Misalnya, alarm keamanan seharusnya hanya
dipicu jika pencuri mencoba untuk masuk
tapi alarm itu akan menyala bahkan jika seekor kucing kecil lewat.
Seperti itulah gangguan panik.
Kau harus meminum obatmu dan menjalani terapi--
Aku tahu.
Tapi pil hanya efektif untuk sementara.
Jadi...
Apa ada banyak hal menyebabkan stres dalam hidupmu?
Hal-hal yang harus berkaitan dengan perusahaan.
Mungkin karena aku menjadi seorang direktur di usia muda, tapi...
para petinggi terus memberiku tekanan.
Orang yang membantuku dipromosikan terus mengatakan
kalau dia percaya kepadaku
tapi aku merasa sesak napas setiap kali dia melakukan itu.
Aku juga tetap merasa khawatir kalau aku tidak akan dapat
memenuhi harapan mereka.
Aku yakin kalau gejalamu akan semakin baik jika kau juga
sedikit berolahraga.
Kau tidak bermain sepak bola lagi?
Dulu kau baik melakukannya.
Aku sibuk karena pekerjaan, jadi...
aku mendapatkan sesak napas lagi.
Soo Hyun, aku minta maaf tapi bisakah kau mengambilkanku
segelas air?
Tentu. Tunggu sebentar.
Tolong periksa ini, dan ini paling lambat jam 06:30 pagi.
Ya, tuan.
Um... dimana Yoo Rim?
Terima kasih. Kau menerima pertanyaanku, bukan?
Ya aku menerimanya.
Bagus. Jawab saja sebaik yang kau bisa.
Baik.
- Baik. Saat kau pertama kali--
- Yoo Rim.
Apa? Apa yang kau lakukan di sini?
Yoo Rim. Aku ingin direkam lagi.
Aku minta maaf. Sebentar!
Tidak bisakah kau melihat kalau aku sudah merekam orang lain?
Aku akan tertarik padamu mulai sekarang, bahkan jika itu
sedikit terlambat.
Jadi rekam saja aku lagi!
Maaf, tapi aku tidak tertarik kepadamu lagi.
Jadi pergilah sementara aku masih bersikap baik.
- Maafkan aku!
- Tidak apa-apa.
Biarkan aku memperbaikinya untukmu...
ini kadang-kadang menjadi sedikit aneh.
Yoo Rim. Ayo kita pergi menonton film.
Taksi!
Kalau begitu apa kau ingin pergi ke perpustakaan?
Sebuah buku fisika baru yang menyenangkan baru terbit!
Taksi! Disini!
Kalau tidak, kita bisa pergi bermain game derek di arcade.
Belum lama ini aku tahu dasar-dasar di balik permainan itu...
Yoo Rim!
Yoo Rim. keterampilan Hapkidoku
semakin baik, bukan?
Kupikir aku bahkan bisa mengalahkan anak SMA sekarang.
Jadi ayo kita pergi ke tempat di mana aku
dipukuli terakhir kali, dan--
Aku akan jujur kepadamu.
Kau benar-benar membuatku kesal sekarang.
Kenyataan bahwa kau tidak menghargai orang
lain, seperti saat aku sedang merekam sebelumnya
atau sekarang, dengan kau bertindak sesukamu
dan mengejarku
dan bertindak seperti kau tidak bersalah dan
mengatakan apapun yang kau inginkan...
Aku muak dengan semua itu sekarang.
Meskipun aku tidak seperti itu lagi.
Sudah kukatakan kalau aku sudah semakin
tertarik padamu lagi sekarang.
Kau tidak tertarik.
Kau hanya kesepian.
Kau mencari keributan
karena orang yang biasa kau permainkan sudah pergi
dan kau tidak bisa membuat mereka kembali.
Kelihatannya memang seperti itu.
Tapi... Aku tidak bisa melakukan itu?
Kau bisa melakukannya dengan mainan.
Tapi aku manusia.
Manusia yang hidup, bernapas!
Tapi kau...
terus melangkahiku.
Jadi aku tidak bisa memaafkanmu lagi.
Pergi. Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Tapi...
Juga, aku bertemu dengan seseorang yang sama kerennya dengan
Subjek A dari ekperimenmu, pada kencanku.
Kau bahkan tidak bisa dibandingkan dengan dia.
Jadi berhenti menggangguku dan pergilah.
Siapa dia?
Kau tidak mungkin bertemu seseorang seperti itu!
Kalau dia seperti Subjek A, dia juga jauh lebih tua!
Yoo Rim!
Aku tidak akan bertingkah buruk mulai sekarang.
Aku akan menjadi orang yang baik. Oke?
Yoo Rim!
Oh ya ampun, kau juga?
Karena itulah aku juga memutuskan mengambil psikologi!
Kau memilih psikologi karena kau ingin tahu tentang cinta,
nona Ji Soo?
Iya.
aku belum pernah bertemu banyak orang yang seperti itu.
Tampaknya kita memiliki banyak kesamaan.
"Kita?"
Aku harus mencekiknya.
Jika kau ingin mendapatkan gelar doktor Psikologi
kau masih harus melalui jalan yang panjang.
Jadi apa yang kau pikirkan tentang cinta sekarang ini?
Choi Soo Hyun berpikir bahwa cinta adalah sebuah trik
dari hormon seseorang, atau kegilaan sementara.
Jadi...
sebuah trik hormon seseorang, bukankah begitu?
Hal ini juga dapat dianggap sebagai bentuk kegilaan.
Itu juga pendapatku tentang cinta!
Wow Benarkah? Sepertinya kita benar-benar terhubung
satu sama lain.
Kupikir juga begitu.
Sudah lama sejak aku bertemu seorang wanita
yang bisa aku ajak mengobrol dengan baik.
Sialan.
Dokter... mungkin aku boleh meminta nomormu?
Kenapa?
Aku ingin bimbinganmu untuk tesisku.
Yah, aku tidak tahu. Itu akan sedikit sulit.
Iya!
Bolehkah aku setidaknya meminta alamat emailmu?
Tolong bimbing tesisku untuk aku.
Tolong?
Jangan berikan itu padanya.
Jangan berani-berani.
Kalau begitu... kirimkan ke alamat ini.
Sial!
Nona Hye Rim.
Bisakah aku mendapatkan secangkir kopi--
Soo Young, tuangkan untuk orang itu banyak kopi.
Tidak perlu, aku akan melakukannya.
Bagaimana kalau kecap daripada kopi?
Ini tidak buruk, benar.
Apa kau masih marah tentang 11 persen itu?
11 persen? Tidak... Aku bahagia saat itu daripada aku sekarang.
Apa?
Kenapa kau menjadi seorang playboy?
Apa yang kau bicarakan?
Baiklah. Anne Hathaway, 42 persen.
Charlize Theron mendapat 68 persen.
Rachel McAdams mendapat 85 persen.
Itu bisa dimengerti.
- Tapi kenapa--
- Lihat?
Kenyataan bahwa kau hafal semua statistik itu membuktikan kalau--
Sudah kubilang, berhenti menuduhku sedang marah!
Aku tidak marah sama sekali!
Lihat? Kenapa kau terus memprovokasi aku?
Apa kau benar-benar ingin aku
marah, atau apa?
Tapi itu jelas kalau kau sangat marah--
Lihat? Kenyataan bahwa kau mengatakan hal-hal ini adalah
bukti bahwa kau tidak mengenal wanita dengan baik.
Memangnya aku harus marah tentang apa?
11 persen? Seolah-olah.
Itu karena kau terus memprovokasi aku!
Aku akan membuat janji untuk menggunakan fMRI sekali lagi.
Jangan repot-repot! Siapa yang mengatakan kalau aku
ingin melihat ke dalam pikiranmu?
Jangan berani-berani melakukannya!
Aku akan menyebabkan keributan!
Sial. Kenapa aku harus mau melakukan eksperimen bodoh ini?
Oh, ini sudah cukup lama!
Apa yang membawamu datang ke perusahaanku?
Ini memang kejadian langka!
Aku seharusnya berkunjung lebih cepat.
Aku minta maaf.
Apa yang kau katakan?
Ayo, duduk.
Kau kelihatan kesulitan hanya untuk duduk.
Apa ada alasan kenapa kau melakukan semuanya tiga kali?
Itu membuatku merasa lebih nyaman dengan melakukannya.
Korea menyukai angka tiga, bukan?
Bahkan ada pepatah yang menyatakan hal itu.
Sejak kapan kau melakukan hal ini?
Aku tidak gila. Aku baik-baik saja.
Ini hanya kebiasaan. Itu saja.
Tapi... apa yang membawamu kemari?
Aku akan menghentikan eksperimenku.
Kenapa?
Aku sedikit terkejut, karena ini sedikit tiba-tiba.
Apa mungkin perusahaan lain memberikan tawaran kepadamu?
- Tidak.
- Lalu kenapa?
Apa alasannya, tiba-tiba seperti ini?
Ada masalah dengan subjek eksperimen.
Jika masalah ini terjadi pada fase pertama
aku yakin kalau masalah ini juga akan terjadi pada fase kedua.
Tidak bisakah kau membuat rencana yang lebih baik untuk
menjalankan eksperimennya?
Kami benar-benar berpikir panjang dan keras sebelum memutuskan
untuk berinvestasi.
Berikan satu kesempatan lagi. Tolong?
Ini adalah keputusan yang sulit untukku.
Aku akan menghubungimu.
Dokter Choi.
Dokter Choi!
Putrimu?
Kau akan membiarkanku menemuinya sekarang?
Tapi... aku sedang tidak bisa meninggalkan kafe sekarang.
Aku tahu ini akan menjadi tidak nyaman,
tapi kau bisa datang ke sini?
Namanya Yeon Woo.
Kim Yeon Woo.
Tapi kenapa aku harus menemui orang ini?
Dia putri Ketua Kim.
Aku tidak peduli kalau dia putri presiden.
Sebenarnya kenapa aku harus bekerja bersamanya?
Terlebih lagi, bukan Ketua Kim yang memintaku untuk melakukannya
Itu karena aku punya firasat buruk.
Kupikir dia bukan seseorang yang harus kutemui
dan mengatakan omong kosong.
Kalau begitu katakan padanya kalau kau tidak akan menemuinya.
Usir saja dia.
Meskipun begitu aku sudah mengatakan kepadanya kalau aku akan
membantunya!
Ini bukan karena aku berjanji.
Itu karena aku benar-benar ingin membantu Ketua Kim.
Dia sudah benar-benar banyak membantuku.
Jadi, kenapa aku harus melakukan apa yang kau janjikan--
Apa itu yang akan dikatakan tuan 11 Persen sekarang ini?
Putuskan di sini dan sekarang.
Apa kau akan menemuinya, atau kau akan berkelahi denganku?
Sekali ini saja, oke?
Yang mana dari kalian yang peramal?
Aku peramal, dan dia seorang konselor psikologis.
Tapi aku datang ke sini untuk menemui seorang peramal.
Apa yang ingin kau tanyakan padanya saat kau menemuinya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Aku hanya bertanya karena aku ingin tahu.
Aku yakin kau datang bukan hanya karena ayahmu menyuruhmu.
Jadi aku yakin ada sesuatu yang ingin kau ketahui.
Jadi ini bukan berarti kau penasaran tentang aku?
Kau ingin tahu kenapa aku terus melarikan diri.
Melarikan diri?
Ayahku tidak memberitahumu?
Bahwa sekali aku pergi keluar, aku tidak pernah pulang
ke rumah?
Bahwa aku lupa tentang semuanya dan hanya berkeliaran?
Kau lupa tentang semuanya?
Kalau begitu kau tidak ingat episode-episode ini?
Kalau begitu kukira ayahku tidak mengatakan apa-apa tentang itu.
Mungkin saja. Aku yakin dia malu tentang hal itu.
Dia seseorang yang takut dengan opini publik.
Nona Yeon Woo.
Dan kau... menurutmu aku tidak tahu kalau
kau seseorang yang ayahku gunakan?
Hal yang sama berlaku untukmu juga, bukan?
Kau mendengar semuanya dari Ayah, dan--
Aku bukan seseorang yang bekerja di bawah
perintah orang lain.
Kalau kau benar-benar ingin membantuku,
beritahu ayahku untuk membiarkanku menikah.
Kenapa menikah?
Karena ayahku menentangnya.
Aku harus keluar dari rumah itu.
Itulah satu-satunya cara agar aku bisa sedikit bernapas.
Kau mengatakan kalau kau seorang konselor psikologis, bukan?
Kalau begitu rawat ayahku sebelum kau merawatku.
Cari tahu kenapa dia membunuh ibuku, kakakku,
dan adiknya terlebih dahulu.
Membunuh mereka... mungkin yang dia maksud hanya kiasan, bukan?
Dia hanya sekedar mengatakan itu, bukan?
Siapa yang tahu? Dia benar-benar membunuh tiga orang.
Itu tidak masuk akal! Kenapa dia--
Aku tidak mengatakan kalau dia benar-benar
melakukan perbuatan itu.
Dia bisa saja membunuh mereka secara psikologis.
Bagaimana menurutmu dengan kondisi sekarang, nona Yeon Woo?
Dari apa yang bisa aku simpulkan setelah sedikit berbicara
dengannya...
fakta kematian tiga orang itu menjadi trauma baginya.
Dan kupikir dia mungkin telah mengembangkan
khayalan disosiatif karena hal itu.
Apa itu, tepatnya?
Hal ini terjadi ketika kau sangat tertekan.
Kau akhirnya melupakan masa lalu dan melarikan diri.
Mereka tidak ingat apa yang mereka lakukan saat berkeliaran
dan pada kasus yang berat
mereka akhirnya menjalani hidup yang lain
di tempat lain, dengan pekerjaan lain.
Kalau begitu bukankah seharusnya dia mendapatkan perawatan?
Aku tahu.
Sebenarnya, dia pernah bertanya kepadaku tentang
gangguan kepribadian disosiatif.
Melihat itu, kupikir dia sadar dengan kondisi nona Yeon Woo
tapi dia belum memberikan kepadanya perawatan yang serius.
Kemudian, apa kau akan masuk, dan--
Nona Hye Rim. aku bukan seseorang yang
hanya merawat seseorang sesuai permintaan.
Kau tahu itu.
Maafkan aku. Aku hanya merasa cemas, jadi...
Jika kau benar-benar ingin membantu Ketua,
coba yakinkan dia daripada aku.
Untuk memberikan perawatan yang tepat kepada putrinya.
Itulah yang terbaik yang bisa kau lakukan sekarang juga.
Sayang! Waktunya tidur. kau tidak tidur?
Tidak, pergilah dan tidur.
Ada beberapa pekerjaan yang harus kulakukan.
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia pada saat ini...
[Grup Youngjin
Kang Tae Hwa]
Ya?
Bisa bicara dengan tuan Kang Tae Hwa?
Permisi? Departemen yang mana?
Bukankah ini sekretaris dari Direktur di Grup Youngjin?
Memang, tapi kami tidak memiliki direktur
dengan nama itu di sini.
Tetap rahasiakan itu, oke?
Aku juga baru menemukan pasangan beberapa
hari yang lalu, tapi orang itu...
dia seorang Pegawai Negeri Sipil Tingkat 7.
Benarkah? Jadi, kenapa dia berbohong?
Dia Pegawai Negeri Sipil Tingkat 7!
Badan Intelijen Nasional.
Bagaimana hal itu bisa masuk akal?
Dia tidak seperti mata-mata seperti 007.
Dia mengatakan kalau orang-orang seperti itu
yang disebut "Agen Hitam."
Dan dia seorang "Agen Putih."
Jadi apa yang mereka lakukan?
Seseorang yang hanya sedikit mengungkapkan identitas mereka
atau melakukan pekerjaan dalam.
Kukira bahwa perusahaan tempat dia bekerja adalah penyamaran.
Dia mengatakan kalau dia bekerja menggunakan nama yang
berbeda setiap kali dia mendapat perintah.
Benarkah?
Aneh sekali.
Bagaimana dia bisa mendapatkan pekerjaan seperti itu?
Ya, silakan masuk.
Oh... aku minta maaf karena memanggilmu meskipun kau sangat sibuk.
Ini adalah orang yang akan memberikan ceramah
dalam upacara ulang tahun perusahaan kami.
Senang bertemu denganmu.
Dan namamu?
Ini Choi Soo Hyun.
Baiklah, silakan duduk.
Wow... Aku sangat tertarik kepada psikologi
jadi aku akan menonton dengan sangat cermat.
Terima kasih.
Wow, kau menakjubkan.
Jadi? Choi Soo Hyun memintamu untuk bertemu dengannya?
Tidak! Bahkan di telepon, dia hanya berbicara tentang psikologi
dan dia menolak untuk bertemu denganku di tempat lain.
Oh ya ampun... aku mengerti!
Jadi... kau bisa datang ke depan kafe sebentar?
Kirimi dia teks dari sini.
Katakan padanya bahwa kau mampir dan memintanya untuk keluar.
Jangan berani keluarckarena teks ini.
Aku akan membunuhmu!
Haruskah aku kirimkan?
Ya. Kirimkan.
Dokter, ini Ji Soo dan aku ada di depan pusat konsultasi.
Bisakah aku menemuimu sebentar?
Aku agak sibuk sekarang.
Kirimi dia teks yang sedikit lebih agresif.
Butuh satu jam untuk sampai ke sini.
Hanya sebentar saja. Tolong.
Dia tidak membalas.
Hye Rim. Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu? Eksperimen terbalik yang kulakukan
kepada Choi Soo Hyun.
Aku sibuk, jadi pergi!
Kirimkan satu lagi yang membuat dia benar-benar
tidak punya pilihan lain selain keluar.
Timpakan kepadanya.
Dokter, aku akan menunggu di sini sampai
kau keluar. Tolong datanglah sekali ini saja.
Kupikir sekarang dia akan keluar. Jangan khawatir.
Jangan keluar. Jangan keluar!
Dokter!
Dia...
Aku ingin menemuimu, Dokter.
Aku keluar bukan karena aku ingin menemuimu.
Tapi tetap saja, kau keluar.
Kau datang bukan karena khawatir?
Maaf, tapi aku tidak punya sedikit pun minat kepadamu.
Juga, aku sudah memiliki seorang wanita yang aku suka.
Aku tidak akan jatuh cinta kepadamu bahkan jika kau mengirimiku
100 teks atau menungguku sepanjang malam.
Jadi silakan kembali ke rumah.
Wow!
Butuh satu jam untuk sampai ke sini.
Hanya sebentar saja. Tolong.
Won Ji Ho. Pergi ke wanita di depan pusat konsultasi sekarang
dan memeriksa apa nona Hye Rim ada disana.
Apa yang kau lakukan di sini, Hye Rim?
Apa menurutmu? Aku melakukan
eksperimen terbalik kepada Choi Soo Hyun.
Aku sibuk, jadi cepatlah dan pergi!
Dokter. Dia bersembunyi di sebelah wanita itu.
Menurutmu apa yang dia rencanakan?
aku tidak tahu.
Sepertinya dia bereksperimen padaku, bukan?
Jika kau mengoceh, aku bersumpah...
kau tahu apa yang akan terjadi, bukan?
Aku akan menguburmu hidup-hidup tanpa ada yang mengetahui.
Aku tidak tahu...
Apa kau tahu apapun?
Baik, nona Hye Rim.
aku akan melakukan apa kau ingin aku lakukan.
Maaf, tapi aku tidak punya sedikit pun minat kepadamu.
Tapi yang paling penting, aku sudah memiliki seorang
wanita yang aku suka.
Aku tidak akan pernah jatuh cinta kepadamu, bahkan jika kau mengirim
100 teks atau menungguku sepanjang malam.
Jadi kembalilah ke rumah.
Bagus. Seharusnya itu bisa mengatasi masalah 11 persen.
Bisa aku mendapatkan daftar menunya?
Tentu!
Oh, Dokter!
Apa kau sedang cuti sekarang?
Iya. Sampai jumpa besok!
Ya, Berhati-hatilah di jalan!
Apa Dokter Bae sudah pergi?
Ya, baru saja. Kenapa?
Dia meninggalkan scarf miliknya.
Dokter!
[1. Jadilah benar-benar, benar-benar dekat
dengan Seung Chan]
Tuan Seung Chan, kau di sini?
Oh, tuan. Seung Chan, kau di sini?
Kupikir aku berlebihan.
Aku yakin bahkan Yoo Rim akan sangat senang dengan hal ini!
Oh ya... kau tahu?
Apa?
Tidak ada.
Bagaimana mungkin kau bisa mengungkit sesuatu
dan kemudian melakukan itu? Tidak adil!
Kenapa? Aku bisa menyimpan rahasia!
Um... kau tahu Dr. Bae Mi Ran dari pusat konsultasi
Dia sepertinya... naksir kepada Seung Chan!
Benarkah? Apa apaan! Tapi perbedaan usianya terlalu besar!
Ya... kupikir aku mungkin telah salah mengira
tapi pasti rasanya seperti itu.
Wow... dia cukup muda untuk menjadi anaknya!
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membantu mereka, atau tidak?
Bagaimana kita bisa menjadikan mereka bersama?
Kau akan menjodohkanku dengan seorang kakek
kalau dia mengatakan bahwa dia menyukaiku?
Yah, tidak... akan buruk kalau Seung Chan tahu, bukan?
Tentu saja! Jadi jangan beritahu orang lain.
Kalau Dokter Bae tahu kalau setiap orang di pusat konsultasi
tahu tentang perasaannya
dia akan sangat sedih dan malu.
Ya. Aku akan tutup mulut, jadi kau juga jangan memberitahu
siapa pun.
Baik. Aku akan melakukannya!
Dokter! Dokter Bae menyukai Seung Chan!
Apa?
Aku mendengar Hye Rim dan Yoo Rim berbicara.
Kukira dia benar-benar menyukainya!
Omong kosong macam apa itu?
Oh ya. Ada itu, juga.
Aku ingin berkencan dengan seseorang.
Bukankah itu menjijikan?
Apa yang kau katakan? Tidak!
Apa kau berpikir orang tua tidak mampu menyukai orang lain?
Dan kau tahu, baginya untuk menyukai seseorang
di usianya adalah berkah.
Hal yang paling menyedihkan yang bisa terjadi
adalah untuk menghentikan perasaan karena mereka menjadi tua.
Pastikan kau menjaga rahasia ini.
Jangan berani-berani memberitahu orang lain.
Kemana kau akanpergi, di pagi buta begini?
Untuk latihan dengan Dokter Bae.
Kami juga akan makan sarapan bersama-sama
dalam perjalanan kembali.
Kau akan berhati-hati saat latihan, bukan?
Apa yang akan kau makan bersamanya?
Sama seperti biasa. ramen dan nasi instan.
- Kenapa makanan seperti itu...
- Apa?
Dokter Bae benar-benar menyukainya.
Kenapa kau memberiku begitu banyak uang?
Makan sesuatu yang lebih bagus agar itu membantu
memperkuat tubuhnya.
Ah, ya! Bagaimana dengan kembaliannya?
Bawa dia ke sebuah kafe yang bagus, dan makan beberapa kue.
Jaga dia dengan baik.
Mengerti?
Benarkah? Aku heran kenapa Dokter Choi melakukan itu...
aku merasa buruk.
Aku yakin itu karena dia khawatir tentangmu karena kau pingsan.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu. Dia sudah kenyang.
Ini, makan ini.
Tidak, kau saja.
Sudahlah, berhenti mengatakan itu!
Sini. Katakan, "ah."
Jangan lakukan itu.
Banyak orang melihat.
Apa yang salah dengan itu?
Sini, lenganku akan jatuh. Cepat dan makan. "Ah!"
Astaga. Apa kalian berdua makan bersama?
Ya. Saudaraku mengatakan kepadaku untuk memberinya
beberapa makanan yang sehat, jadi...
Benar-benar bagus untuk melihat kalian berdua bersama seperti ini.
Apa maksudmu?
Semoga berhasil!
Uh... ya!
Apa kau makan dengan baik?
Apa kau menjaganya?
Tentu saja. Aku memperlakukan dia seperti seorang putri.
Benarkah?
Kalian berdua terlihat baik bersama-sama.
Benarkah? Kau memiliki mata yang tajam tentang hal-hal
seperti ini, ya?
Dokter Bae Mi Ran benar-benar orang yang menyenangkan, ya?
Tentu. Dia selalu begitu baik padaku.
- Dan dia lucu.
- Dan cantik.
Ya, dia cantik juga.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Dia seperti seorang bibi untukku.
Dia membuatku merasa sangat nyaman.
Apa yang kau katakan? Dia masih muda, kau tahu!
Ya. Akan sangat bagus jika dia menemui seseorang,
atau sesuatu semacamnya.
Jadi... kau bisa...
[Choi Soo Hyun]
Ada apa?
Kau belum makan malam, bukan? Ayo kita makan malam bersama.
Kenapa aku harus melakukannya bersamamu?
Juga, aku sedang makan malam sekarang. Jangan khawatir.
Kau masih marah padanya?
Menurut Ji Ho, bukankah eksperimen terbalik yang kau lakukan berhasil?
Tapi tetap saja... dia masih tidak memberitahuku tentang eksperimen.
Aku harus menyiksanya sedikit lebih lagi.
Di mana aku meninggalkan file milikku?
Makan saja! Katakan "ah!"
Tuan Soo Hyun!
Bagaimana bisa kau pergi seperti ini?
Hal itu akan membuatku terlihat seperti apa?
Apa maksudmu?
Kau terlihat seperti Go Hye Rim, yang sedang makan malam
dengan Choi Seung Chan, bukannya aku
dan aku telah menjadi anjing yang mengemis makanan sisa.
- Aku hanya makan--
- Lanjutkan.
Tidak ada yang mengatakan kalau kau tidak boleh makan.
Kenapa kau sangat picik?
Picik?
aku?
Kau tahu, Aku sudah bertahan sebisa mungkin.
Aku sudah memberitahumu  aku hanya mendapat
11 persen saat fMRI
dan sekarang aku bahkan meyingkir agar wanitaku
dan orang yang mengakui perasaannya kepadanya
dapat melanjutkan makan malam mereka bersama-sama,
meskipun dia berbohong kepadaku.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Kapan aku berbohong padamu?
Aku hanya mengatakan kalau aku sedang makan malam--
Kau seharusnya mengatakan kepadaku kalau kau bersama Seung Chan!
Dokter. Kau sedang menulis sebuah buku?
Tidak. Memangnya kenapa?
Aku baru saja mendapat telepon dari penerbit
dan mereka mengatakan bahwa
kau setuju untuk menulis sebuah buku
dan bahkan mengambil biaya kontrak
sehingga mereka ingin tahu kenapa
kau belum memberikan apapun.
Apa? Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku yakin itu hanya seseorang
yang memiliki nama yang sama denganku.
Baik. Aku akan memberitahu mereka saat mereka menelepon lagi.
ini adalah Koryo Times. Kapan kami bisa menerima artikel
kau janjikan?
Apa apaan?
Kenapa kau menelepon pusat konsultasi?
Apa aku tidak memberitahumu kalau aku sedang cuti dari sana?
Aku mendengar itu, tapi kau tidak akan mengangkat teleponmu.
Tapi mereka mengatakan kepadaku bahwa ada
Dokter Choi Soo Hyun juga di sana...
Tidak mungkin. Aku yakin kau salah dengar.
Oh begitu.
Kalau begitu, kapan kau akan mengirimkan draftnya?
Aku tidak yakin. aku harus melihatnya sekali lagi dengan hati-hati.
jadi aku mungkin tidak bisa memenuhi tenggat waktunya.
Benarkah? Oh tidak... kami sudah mulai mendapatkan iklan untuk itu.
Tapi tetap saja, aku menaruh namaku di artikel ini,
jadi aku tidak bisa melakukannya sembarangan.
Ya, baiklah kalau begitu...
Juga, aku punya permintaan.
Bisakah aku mendapatkan royaltiku untuk buku di muka?
Maaf?
Ada biaya untuk membayar seseorang mengeditnya
dan ada biaya untuk meminta bantuan dari Stanford University.
Ada banyak biaya tambahan tak terduga yang muncul, kau lihat.
Tapi aku bersumpah atas namaku kalau draftnya akan menjadi
sangat bagus.
Apa kau terus makan dengan baik bersama Seung Chan?
Apa yang ingin kau dengar sampai datang ke sini?
Aku ingin tahu apa kau akan menyadari sesuatu setelah tadi malam.
Apa itu sesuatu yang harus dikatakan seorang 11-Persen sekarang?
Yah, bukan berarti kau sudah melakukan sesuatu untukku.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu, setelah aku ikut
bersamamu untuk menemui klien berkali-kali?
Selain hal semacam itu.
Kau tahu, hal-hal yang dilakukan kekasih untuk satu sama lain.
Aku bahkan melakukan pemindaian fMRI untukmu
dan aku bahkan menulis jurnal untukmu!
Bisakah kau melakukan itu?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Lihat? Kau mengatakan bahwa cintaku telah hilang, tapi kupikir tidak begitu.
Orang yang perasaannya berubah adalah kau.
Dengarkan! Aku memintamu untuk menulis karena aku
tidak bisa percaya padamu--
Itu sama saja! Jadi itu sebabnya aku memintamu untuk
menulis catatan harian.
Kukira permintaan itu terlalu banyak. Baiklah.
Sudah cukup buruk karena dia bereksperimen padaku, dan sekarang ini...
Jurnal? Seolah-olah.
19 Februari. Berawan.
Aku juga sedang menulis jurnal hari ini.
Aku sedang menulis jurnal yang tidak akan memiliki jawaban tertulis.
Akan sangat bagus jika nona Hye Rim menulis komentarnya untuk aku.
Bahkan jika ia mencapnya dengan mengatakan "kerja bagus,"
aku akan sangat senang.
Kukira itu tidak perlu dipertanyakan
bagi kita berdua untuk menulis jurnal
dan menukarnya satu sama lain?
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk Dr. Choi menulis jurnal?
Sepuluh menit?
Lima?
Aku tidak yakin. Sepertinya dia benar-benar memikirkan
apa yang akan ditulisnya.
Ini hanya beberapa baris, jadi kenapa berusaha sangat keras?
Oh... bukan catatan kemajuan, tapi entri jurnalmu?
Dia menulisnya di pusat konsultasi setiap pagi.
Tunggu. Apa maksudmu, "Catatan Kemajuan?"
Apa yang kau bicarakan?
Ini catatan dari eksperimennya.
Dia menulis di dalamnya untuk merekam
semua yang terjadi selama eksperimenmu.
Kupikir kau berkata kau melihat ke dalam brankasnya.
aku yakin itu ada di sana dengan bahan lain dari eksperimen.
[Cetak Biru Studi Awal
Proyek Madame Antoine]
[Catatan Eksperimen
Desember 11. Aku bertemu subjek Go Hye Rim
secara langsung untuk pertama kalinya.
Aku melihat potensi dalam dirinya untuk menjadi kekasihku.
Aku mempertimbangkan fakta bahwa aku memulai
kontak fisik dengannya
di tempat parkir sebagai kehendak Tuhan.
Jadi dia merencanakan semua itu?
Orang ini... yang benar saja!
26 Desember, 10:35 malam, kupikir sel-sel sarafku
akhirnya mulai hidup.
26 Desember?
Apa yang aku lakukan pada hari itu?
Apa itu sesuatu yang besar?
Aku merasakan sinyal saraf yang sangat serius di otakku.
Aku harus menjauhkan diri dari Go Hye Rim.
Aku tidak pernah bisa melihat wajahnya lagi.
Jauh di pandangan, dari pikiran.
Itulah satu-satunya jawaban.
Maaf aku tiba-tiba mencoba untuk memecatmu dari pusat
konsultasi.
kenapa kau pikir aku melakukan itu?
Karena kau semakin menyukaiku?
Jadi kau ingin memotongku?
Iya.
Jadi itu benar.
Kupikir dia hanya mengatakannya.
Bagian mana dariku yang mengajak nona Go Hye Rim berkencan?
Choi Soo Hyun si manusia sudah mengambil alih
Choi Soo Hyun, Subjek Pria A.
Aku gugup seperti seseorang yang jatuh cinta untuk
pertama kalinya
dan pergi untuk kencan pertama mereka,
dan aku bahkan merasa sedikit takut.
Mari kita pergi dan mendapatkan sedikit udara segar?
Astaga!
Jadi itu sebabnya.
Februari 8. Tahap pertama berakhir dengan
melakukan pemindaian fMRI kedua.
Sekarang, aku harus mulai fase dua...
tapi pengawas, Choi Soo Hyun dan manusia, Choi Soo Hyun
yang mencintai nona Hye Rim berjuang keras dalam diriku.
Apa aku bisa melakukan fase dua pada nona Hye Rim,
yang aku cintai?
20 Februari, hari yang cerah.
Hari ini, aku memikirkan tuan Soo Hyun sejak pagi.
Aku yakin dia sedang bersiap-siap dan berpakaian sekarang.
Hatiku berdebar karena aku sudah ingin melihat dia.
Aku yakin ada banyak versi dia yang berbeda dalam dirinya.
profesor Stanford Choi Soo Hyun.
Psikolog Choi Soo Hyun.
Eksperimen psikologis Choi Soo Hyun.
Dan murni, manusia Choi Soo Hyun.
Aku merasa bahwa manusia Choi Soo Hyun adalah yang
paling karismatik di antara mereka.
Dan aku sangat berharap untuk kesuksesan manusia Choi Soo Hyun.
Manusia, yay!
Choi Soo Hyun, yay!
Manusia Choi Soo Hyun, yay!
Choi Soo Hyun yang mana yang menatapku sekarang?
Psikolog?
Atau...
Itu adalah yang kau soraki.
Jika ada sesuatu yang kau khawatirkan, katakan saja.
Ikuti saja kata hatimu. Itulah jawabannya.
Apa kau menyukai jurnalku?
Kalau aku punya cap "kerja bagus", Aku akan mencapnya dengan itu.
Kau bisa memberi cap...
di tempat yang berbeda.
Janji jam 3:00 janji akan datang sekarang.
Kau membuat janji untuk jam 03:00, bukan?
Apa?
Kau bisa masuk sekarang.
Aku... tinggal di Amerika Serikat.
Dan suamiku menjalankan usaha kecil.
Apa kau memiliki anak?
Iya.
Jadi, apa yang membawamu ke Korea?
Apa kau datang dengan keluargamu, atau...
Aku hanya berkunjung ke sini sendirian sebentar.
Kenapa?
Jika kau merasa tidak nyaman, kau bisa saja mengatakannya
kepadaku nanti.
Tapi kenapa kau ingin berkonsultasi?
Aku menderita insomnia yang sangat buruk.
Aku selalu merasa gelisah dan gugup...
Dan aku mendapatkan gangguan pencernaan yang cukup sering.
Apa yang membuatmu jadi merasa gelisah?
Kupikir mungkin karena hubunganku dengan suamiku tiba-tiba
memburuk
atau mungkin karena aku terlalu cepat bercerai...
atau karena aku khawatir bahwa anakku mungkin telah terluka.
Apa ada alasan kenapa kau memikirkan hal-hal ini?
Aku bercerai sekali.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mantan suamiku adalah orang yang sangat keras kepala.
Dia mengalami kesulitan karena kepribadian kami berbenturan, dan...
Apa kau memiliki anak dengan mantan suamimu?
Iya. Aku punya.
Seorang anak yang sangat cerdas.
Lalu siapa yang mendapat hak asuh?
Mantan suamiku memutuskan untuk membesarkannya.
Bagaimana keadaannya saat kau dipisahkan dari anakmu?
Maafkan aku.
Tentang apa?
Tentang... semuanya...
kepada anakku.
Maafkan aku.
Sampai ketemu lagi.
Ya, apa ada sesuatu yang kau butuhkan?
Um... bisa kau meramalku?
Apa kau orang Cina?
(dalam bahasa Perancis)
Bukan, aku orang Korea.
Apa jenis pekerjaan yang kau lakukan?
Apa hobimu?
Berapa banyak anggota keluarga yang kau miliki?
kau berasal dari Amerika, benar?
Ya ampun... bagaimana kau tahu?
Aku melihat sedikit ke-Amerika-an padamu.
Mungkinkah... ini masalah tentang anakmu?
Oh wow! Kau hebat.
Marie Antoinette yang mengatakannya kepadaku, itu saja.
Tapi, um... kapan dokter yang di lantai atas membuka bisnisnya?
Sekitar November tahun lalu.
Seperti apa kepribadiannya?
Bukankah kau bertemu dengannya?
Memang, tapi... dia tidak banyak bicara tentang dirinya.
Dia tidak memiliki kepribadian terbaik--
Maksudku, um, dia sangat bijaksana dan lembut.
Bagaimana kesehatannya? Dia tidak sakit, kan?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Apa dia tampak agak lemah?
Tidak, aku hanya ingin tahu.
Yah, sepertinya dia tidak sakit.
Aku mengerti.
Kalian berdua berpacaran, bukan?
Apa tampak seperti itu untukmu?
Iya. kalian berdua tampak serasi bersama.
Aku akan senang kalau itu berjalan dengan baik diantara kalian berdua.
Ya, terima kasih.
Oh, ya... perempuan seperti apa ibu dari dokter?
Maaf?
Lupakan. Hanya saja dia tampak tumbuh dengan baik, jadi...
Aku hanya ingin tahu tentang bagaimana dia pernah...
Maksudku, dibesarkan...
Lupakan. Tolong lupakan apa yang aku katakan.
Ini hanya rasa penasaran seorang wanita tua.
Oh, begitu.
Apa Yoo Rim di sini?
Kau cukup sering mencarinya akhir-akhir ini.
Jadi dia di sini, atau tidak?
Dia pergi bekerja, tentu saja. Kenapa?
Aku punya sesuatu yang ingin kuberikan kepadanya...
Ini! Ini akan cocok untuknya, bukan?
Ya ampun... kau menyebutnya hadiah?
Kau mungkin bisa memberinya sarung tinju!
Haruskah? Aku akan pergi membelinya juga dan membawanya besok.
Tunggu sebentar.
Bagaimana tuan Soo Hyun akhir-akhir ini?
Apa maksudmu?
Sepertinya dia tidak melakukan fase dua eksperimen, bukan?
Sudah dua minggu sejak fase pertama berakhir,
tapi tidak ada yang terjadi.
Dia tidak memintaku untuk melakukan apa-apa untuk dia.
Kupikir fase kedua adalah dia memintaku untuk melakukan sesuatu.
Iya.
Tapi dia tidak memintaku melakukan apapun!
Dia juga melakukan fMRI seperti yang kuminta...
Apa itu tidak tampak seperti dia menghentikan eksperimen?
Dia tidak memintamu bernyanyi untuknya?
Tidak.
Bagaimana dengan menari?
Tidak sama sekali.
Bagaimana dengan jurnal?
Dia memintaku untuk menulis jurnal dan menunjukkan kepadanya...
Itu bagian dari fase dua?
Iya.
[Tahap Kedua Eksperimen]
[Menulis jurnal: Selesai]
Bajingan itu!
Dia bertindak seperti tidak ada apa-apa dan menipuku!
Jadi kau menulis satu untuknya. Dia membacanya, bukan?
Tutup mulutmu... apa lagi yang ada di sana?
Pergi dan menghabiskan malam di suatu tempat bersama.
Dan memakai kaos berpasangan.
Tidak, bukan hal-hal itu... hal-hal yang lebih gila.
Bagian kedua dari fase dua!
Bagian kedua?
Mengakui perasaanmu kepadanya menggunakan buku sketsa
dan mengirim surat video.
Ada pengakuan perasaanmu dengan bunga di rambutmu.
Menempatkan bunga di rambutku dan melakukan apa?
Bukankah sudah waktunya untukmu bekerja sekarang?
Aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Mau pergi dan makan malam bersama?
Sebelum itu, tuan Soo Hyun...
Aku ingin mendengar kau berkata bahwa kau mencintaiku.
Bukankah aku sudah cukup menunjukkan melalui perbuatanku?
Tidak cukup, belum.
Lakukan. Tolong? Sekarang.
Nona Hye Rim.
Aku cinta--
Bukan seperti itu.
Buatlah agar terasa istimewa.
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Ungkapkan kepadaku dengan bunga di rambutmu.
Seperti wanita gila.
Huh? Itu di bagian dua dari fase dua...
Kau bisa melakukannya untukku?
Bagaimana dia tahu itu?
Ungkapkan dengan cara itu kepadaku... Seperti wanita gila.
Kau bisa melakukannya, bukan?
Kau bisa melakukan itu untukku, bukan?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Kau sedang bersiap-siap untuk menaruh bunga di rambutmu, bukan?
Tidak. Astaga, aku akan gila!
Di mana dan kapan aku setuju untuk memberi ceramah?
Apa kau tahu bahwa seseorang mencuri identitasmu?
Benar-benar ada Agen Hitam... kemana dia pergi?
Bisakah kau membawa ini ke Dokter Bae?
Kau pergi membawanya kepada dia, Seung Chan.
Kau dan Hye Rim memiliki pemikiran yang aneh, bukan?
Maaf.
Bicara. Atau aku akan memaksamu.
Dokter Bae... menyukaimu...
Dia mengatakan kalau dia akan menghentikan eksperimennya?
Apa kau akan baik-baik saja, Dokter Choi?
Kenapa ada bunga di rambutmu?
Aku membuat janji dengan seseorang.
Nona Go Hye Rim dari Madame Antoine...
Aku mencintaimu.
Nona Hye Rim.
Bisakah kau mengirimkan kepadaku pesan video...
Tidak akan.
Tolong?
Kupikir dia menghentikan eksperimennya!