Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
APa kau akan menerima ini?
Bagaimana kau tahu kalau aku suka bunga tulip?
Tulip ini... terlihat seperti apa warnanya untukmu?
Plum?
Apakah bukan itu?
Apakah itu ungu?
Ungu?
Ungu.
Ungu, ya?
Seperti yang sudah kukira, tidak ada yang namanya
cinta sejati bagi wanita.
Aku minta maaf karena tiba-tiba mengatakan bahwa kita harus putus.
Aku juga minta maaf.
Kau tidak perlu merekam pesan video.
Benarkah?
Iya. Tidak perlu melakukan semua itu lagi.
Yang aku butuhkan hanya kau.
Madame Antoine
Rencana eksperimen B: Dimulai.
[Episode 13]
Iya? Ini adalah Madame Antoine!
Apakah Soo Hyun... Maksudku, dokter. Choi Soo Hyun ada?
Seorang wanita? "Soo Hyun"?
Tidak dokter Choi bekerja di pusat psikologi di lantai dua.
Nomor teleponnya?
Tiga digit pertamanya sama seperti kami dan empat digit terakhir 2497.
Iya.
Kenapa seorang wanita muda mencari tuan Soo Hyun?
Apa?
- Clare?
- Iya.
Dia mencarimu, jadi aku mengatakan kepadanya kalau
aku bertanya dulu dan menghubunginya lagi.
Tidak, tidak apa-apa. Jangan hubungkan aku dengan dia.
Jika dia menelepon lagi, katakan kepadanya bahwa aku keluar
untuk melakukan sesuatu terkait pekerjaan.
Iya. Juga, aku menuliskan ini.
Ini nomor telepon selulernya.
[Clare]
Aku baru saja akan turun untuk mengambilnya sendiri.
Terima kasih.
Apa kau... menerima panggilan telepon?
Maaf?
Seorang wanita tadi menghubungi kafe.
Kupikir dia mengira kafe sama saja dengan pusat konsultasi.
Oh... Aku sudah berbicara dengannya.
Oh begitu.
Tapi, dia menggunakan nama pertamamu ketika dia bertanya
apakah kau ada di sana.
Siapa dia?
Seseorang yang aku kenal sejak perguruan tinggi.
Oh benarkah? Kukira kalian berdua pasti sangat dekat
karena kalian masih berhubungan, meskipun kau sudah lama lulus.
Bukan begitu.
Dia seseorang yang tidak bisa kujangkau.
"Tidak bisa dijangkau"?
Wanita seperti apa dia sebenarnya?
Nona Hye Rim, Bisakah kau melihat wajahku sebentar?
Tampang seperti ini tidak akan berhasil.
Harus lebih bergairah.
Jika tidak, seluruh eksperimen bisa hancur.
Ada masalah apa?
Oh... tidak ada.
Aku hanya ingin melihat wajahmu, itu saja.
Terima kasih untuk kopinya.
Won Ji Ho, datanglah ke kantor aku.
[Skala Hasrat Cinta]
Pastikan untuk merahasiakannya dari Seung Chan
dan buat mereka berpikir bahwa mereka hanya mengisi survei.
Aku yakin kalau nona Hye Rim akan mengatakan dia ingin berpartisipasi juga.
Dia menyukai horoskop dan tes psikologi lebih dari siapa pun.
[Satu: Benar-benar tidak setuju.
Sepuluh: Sangat setuju]
Tuan Soo Hyun!
Tuan Soo Hyun...
[Satu: Jika orang yang kucintai akan pergi,
aku akan jatuh dalam keputusasaan yang mendalam.]
[Dua:Tubuhku gemetar dengan kegembiraan
setiap kali orang yang kucintai menyentuhku.]
Kemungkinan skor tertinggi adalah 135. Dia mendapat 104.
Ini belum cukup bergairah.
Dia harus lebih bergairah dan lebih mencintaiku.
Itu satu-satunya cara dia akan bisa menyelesaikan tugas
dua dan tiga dengan baik.
Apa yang harus aku lakukan?
[Clare]
Selamat tinggal!
Wow, cantik sekali.
Kantor di lantai dua adalah pusat psikologi, bukan?
Itu suara yang sama yang menanyakan tuan Soo Hyun dengan akrab.
Apa tangga itu menuju ke kantornya?
Ah... iya.
Apa kau di sini untuk menemui dokter Choi Soo Hyun?
Iya.
Sudah cukup lama, Soo Hyun.
Ya.
Apa akan sangat jelas kalau aku penasaran jika aku masuk sekarang?
Tapi aku sangat penasaran! Aku ingin tahu tentang hubungan mereka!
Ada apa dengan suasana hati ini?
Terima kasih, nona Hye Rim.
- Halo.
- Ya, halo.
Perkenalkan kami, tuan Soo Hyun!
Oh. Ini adalah... nona Go Hye Rim.
Apa? Bukan "Pacarku Go Hye Rim" tapi hanya "Go Hye Rim?"
Dan ini... Clare Han.
Dia seorang teman dari perguruan tinggi.
Dia adalah Pengacara hak asasi manusia internasional sekarang
dan dia berafiliasi dengan PBB.
Oh begitu.
Itu luar biasa...
kau bahkan bekerja di PBB?
Tidak juga. Itu hanya pekerjaan.
Apa ini? Apakah mereka mencoba untuk mengusirku untuk?
Kenapa kita tidak--
Tunggu, apa ini baik-baik saja?
Kau tidak suka teh herbal.
Tidak, itu baik-baik saja.
Oh, haruskah aku... membawakan sesuatu yang lain?
- Tidak, tidak apa-apa--
- Teh Sitrun, tolong.
Baik.
Apa-apaan? Apa aku hanya seorang wanita pelayan kedai kopi?
Terima kasih untuk teh sitrunnya tadi.
Itu bukan apa-apa. Wanita yang tadi ada di sini sudah pergi?
Iya. Kenapa? Apa menarik perhatianmu?
Tidak. Kenapa dia harus?
Baiklah kalau begitu.
"Baiklah," pantatku.
Oh, tuan. Seung Chan. Bukankah kita harus pergi ke gym hari ini?
Oh... Kakiku terluka.
Jadi kupikir aku tidak akan bisa berolahraga untuk sementara waktu.
Maafkan aku.
Mau kubantu untuk berjalan?
Tidak, tidak, tidak apa-apa! Benar.
Apa kakimu baik-baik saja?
Mau menyemprotkan ini?
Tidak, aku sudah memasang koyo panas di atasnya tadi.
Oh... apa kau sudah makan?
Iya. Aku sudah sarapan.
- kau tidak perlu khawatir tentang--
- Kalau begitu...
Bagaimana dengan makan siang?
kau tidak akan bisa pergi keluar dan makan dengan kaki seperti itu.
Mau aku masakkan makan siang yang bagus dan sederhana untukmu?
Atau aku bisa membeli sesuatu dari toko...
Dokter. Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau tidak perlu khawatir tentang aku.
Hye Rim!
Apakah kau melakukan apa yang aku minta untuk kau
lakukan sebelumnya?
Apa yang kau katakan? Kau tidak pernah memintaku untuk
melakukan apa pun.
Aku hanya perlu alasan untuk keluar dari sana.
Kenapa kau terus berakting seperti itu dokter Bae?
Uh... Aku tidak tahu. Situasinya sangat aneh bagiku.
Aku membencinya.
Aku akan duduk di sini sebentar sebelum aku kembali ke atas.
Mau kubantu untuk berjalan?
Tidak, tidak, tidak apa-apa! Benar.
Baiklah!
Sudah tiga menit.
Masukan ini ketika kau makan. Ini adalah isian dan benar-benar
menambah rasa.
Bisakah kau membawa ini ke Seung Chan?
Kenapa? Seharusnya kau memberikannya sendiri.
Rasanya seperti dia menghindariku akhir-akhir ini, jadi...
Dia benar-benar menyukai ini.
Tolong berikan kepadanya agar dia bisa memakannya untuk makan siang.
Um, Dokter!
Maukah kau mengobrol sedikit denganku?
Apa itu?
Dokter.
Kau menyukai Seung Chan, bukan?
Kau gadis yang lucu, nona Hye Rim.
Apakah memang terlihat seperti itu untukmu?
Dia sangat ramah dan dia juga sangat sopan.
Jadi aku baru mengurus dia sedikit, itu saja.
Tapi apa aku menyukainya? Oh, tidak, tidak.
Apakah... memang sangat jelas?
Tidak. Bukan itu.
Kukira kau memiliki intuisi yang kuat, nona Hye Rim.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihat daftar keinginanmu.
Bagaimana kau bisa...
Sewaktu kau pingsan, ketika aku mengambilkan barang-barangmu
Aku tidak sengaja melihatnya.
Maafkan aku.
Apakah kau satu-satunya yang tahu? Atau...
Aku satu-satunya.
Aku aneh untukmu, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Ketika aku melihat anak-anak dari BIGBANG,
hatiku berdetak cepat.
Kadang-kadang aku juga bermimpi tentang mereka.
menyukai seseorang, di usia setua aku, bukankah itu gila.
Aku psikolog.
Dan aku juga menasihati orang lain.
Jika seseorang akan mengatakan sesuatu seperti ini kepadaku
aku akan memberitahu mereka untuk mengikuti kata hati mereka.
Konselor dalam diriku... mengatakan hal-hal ini.
Bahwa aku harus menjadi lebih percaya diri.
Bahwa bertemu seseorang dan jatuh cinta,
pada usia setua ini, adalah sebuah berkat.
Bahwa aku harus menyukainya sebanyak yang aku inginkan,
terlepas dari apa yang orang lain pikirkan.
Tapi... orang itu, aku, Bae Mi Ran... merasa sangat malu tentang hal ini.
Dan aku sangat takut kalau sampai orang lain mengetahui.
Kamu tidak perlu merasa seperti itu lagi, Dokter.
Kenapa harus malu jika seseorang menyukai orang lain?
Aku hanya punya satu keinginan.
Bahwa aku bisa seperti tuan Seung Chan secara rahasia.
Dan, bahwa ketika aku meninggalkan dunia ini, aku bisa
melakukannya secara diam-diam.
Itu saja yang aku inginkan.
Tapi jika orang lain tahu, maka hal-hal ini tidak akan mungkin.
Aku akan memastikan bahwa orang lain tidak tahu.
jika mereka mengetahuinya, aku akan meyakinkan
mereka bahwa mereka salah.
Apa kau mengira kalau itu mungkin?
Jangan khawatir, Dokter.orang yang bekerja di pusat konsultasi...
ucapanku mengalahkan ucapan mereka.
Jika aku memberitahu mereka bahwa mereka salah,
maka mereka akan percaya.
Jadi... kau bisa seperti Seung Chan sesuai isi hatimu.
Jadi kau tahu?
Seung Chan. Kami sedang dalam kesulitan besar.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa?
Dia tidak menyukaimu!
Apa?
Aku langsung bertanya kepadanya apa yang dia pikirkan tentangmu.
Aku bertanya, "Bukankah dia terlihat jantan?"
Dan dia menjawab dengan tertawa.
"Dia? Jantan? Tidak mungkin!"
Benarkah?
Ya! Kalau begitu, dia mengatakan bahwa kau harus cepat
dan mencari pacar.
Mengatakan bahwa kau nantinya akan menyesal
jika kau tidak banyak berkencan saat kau masih muda.
Aku salah paham tentang situasinya dan mengatakan hal yang salah.
Dan kau menerima kata-katanya mentah-mentah dan menghindarinya.
Oh, dan dia tahu bahwa kau menghindarinya.
Benarkah? Itu aneh! Aku sudah melakukannya secara natural!
Natural, pantatku! Itu sangat jelas, bahkan bagiku!
Dokter berpikir kalau mungkin itu salahnya.
Dia mengatakan hal-hal seperti
"Apa kesalahan yang telah aku perbuat?"
"Apakah aku melakukan kesalahan?"
Benarkah? Apa yang aku lakukan?
Apa maksudmu? Bersikap baiklah kepadanya mulai sekarang!
Kau akan benar-benar baik kepadanya, bukan?
Kadang-kadang, setelah dia selesai bekerja seharian, dia bersantai di spa.
Ya... cut!
Baiklah, itu bagus.
- Kau sudah selesai?
- Iya.
Sebentar.
Kemari.
Apa-apaan? Kenapa kau di sini?
Aku ingin menemuimu.
Kau menghalangiku bekerja!
Itu sebabnya aku tinggal sangat jauh.
Kau masuk dalam pengambilan gambar, dan sarafku!
Apa? Kenapa kau datang kesini?
Jika kau ingin mengatakan sesuatu, katakan saja dan pergi!
Aku mencintaimu.
Tapi hanya mengatakan ini saja tidak cukup.
Sesuatu dalam hatiku terasa seperti akan meledak.
Tapi kata-kata tidak bisa menjelaskannya.
Baik. kalau begitu berpartisipasilah dalam eksperimen demi aku.
Apa?
Aku akan memberikan sepuluh tugas untuk dilakukan.
Lakukan semuanya dalam satu bulan.
Kemudian, aku akan menerima perasaanmu. oke?
Iya! Apa saja?
Pertama... hanya makan garam.
Tidak ada yang lain, kecuali air dan garam.
Juga...
Jangan memakai kaus kaki. Berjalan tanpa alas kaki.
Ini.
Apa... apa yang kau lakukan?
Aku sudah menjadi subjek eksperimen.
Sikat gigimu 27 kali per-hari.
Kenapa? Karena kau berusia 27 tahun.
Dan selalu pakai handuk di kepalamu.
Dan juga gulung handuk itu menjadi gaya domba.
Kemana tuan Soo Hyun pergi--
Apa yang kau lakukan?
Itu semua adalah tugas yang diberikan Yoo Rim kepadaku.
Kenapa kau mencari dokter?
Dia pergi keluar untuk menemui seorang teman.
Teman yang mana? Apakah itu...
Orang yang datang untuk berkunjung sebelumnya.
Clare, atau sesuatu.
Ada apa dengan mereka berdua? Apa hubungan mereka?
Apa kau tahu?
Baik. Apa setidaknya kau tahu di mana mereka akan bertemu?
Jadi aku bukan satu-satunya yang dia bawa ke restoran Perancis ini, ya?
Baik.
Ya, nona. Hye Rim?
tuan Soo Hyun! Di mana kau sekarang?
Oh, aku... benar-benar? Aku dekat!
Jika aku tidak mengganggu, bisa aku bergabung denganmu?
Kuharap aku tidak akan mengganggu.
Tidak apa-apa jika aku berada di sini, benar bukan, tuan Soo Hyun?
Tentu saja. Kami hanya membicarakan tentang pekerjaan,
jadi ini tidak akan banyak menyenangkan.
Apa yang akan kau pesan?
Ingin menyelesaikan percakapan kita sebelumnya?
Tentu.
Kita tidak punya banyak waktu karena ada sesuatu yang perlu kita dibicarakan.
Oh, tentu. Lanjutkan.
Jadi, bagaimana kau bisa bekerja di PBB?
Aku mulai tertarik dengan hak asasi perempuan.
Sekarang ini, kami berusaha membantu perempuan yang
mendapat penyerangan.
Kami menyediakan mereka bantuan hukum.
Aku tidak akan tahu detailnya sampai aku bisa lebih dalam lagi.
Tapi hampir semuanya merasa terguncang, secara emosional.
Jadi sulit untuk mendapatkan kepercayaan mereka.
Jadi kau telah membuat rencana untuk bisa bertemu dengan mereka?
firma hukumku memiliki pusat penanggulangan kekerasan
dalam rumah tangga bagi perempuan
yang kami rencanakan untuk bekerja sama.
Jadi, kau perlu psikolog?
Itu akan menyenangkan, ya.
Aku akan... pergi ke kamar mandi.
Jangan kehilangan kendali, Go Hye Rim!
Kau seorang peramal! Kau memiliki sesuatu yang spesial!
Kau seorang peramal internasional yang memiliki jiwa Marie Antoinette!
Apa kau masih lama? Kita harus segera pergi.
Oh, ya ampun... Maafkan aku! Aku tidak bermaksud untuk
membuatmu menunggu!
Terjadi sesuatu. Kita harus cepat. Cepat kemari jika kau sudah siap.
Aku bahkan belum selesai makan...
Ada apa dengan sikap pengacaunya?
Hati-hati saat pulang. Aku akan segera menghubungimu lagi.
Baiklah, ayo cepat.
Apa? Kenapa kita harus terburu-buru?
Kau tidak melihat bahwa aku sampai tidak bisa mengancingkan
jaketku karena terburu-buru?
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa. Aku akan mengabulkan keinginanmu
dan aku akan bergegas pergi, jadi--
Jangan lakukan itu. Jujur... alasanku terburu-buru adalah karena kau.
Baiklah, berdiri di sini.
Lima... empat... tiga...
dua... satu. Mulai!
Kau lihat bagaimana satu sisi sudah menjadi semakin gelap, bukan?
Oh, wow... kau benar.
Tapi... kenapa gerhana bulan?
Aku ingat pernah datang ke sini dengan ibuku ketika aku masih muda.
Ketika bulan menjadi benar-benar gelap, ibuku akan memberitahuku ini...
"Jangan takut. Ibu akan selalu melindungimu. "
Tapi, seperti yang kau tahu, ibuku meninggalkanku.
Dan aku menyaksikan gerhana bulan setiap tahun, sendirian.
Tapi kali ini, aku tidak ingin melihatnya sendiri.
Aku ingin melihat bersamamu.
Maaf, karena membuatmu terburu-buru untuk melihat ini.
tidak apa-apa. untuk sesuatu seperti ini,
kau boleh membuatku terburu-buru setiap saat.
Nona. Seseorang telah menunggu untuk waktu yang lama
agar bisa diramal.
Apa? Sudah selarut ini?
Kau menunggu cukup lama, bukan?
Silakan duduk.
Aku minta maaf tentang terakhir kali.
Aku tahu... bahwa kau akan kembali.
Kau... ibu tuan Soo Hyun, bukan?
Kau tidak memberi tahu dia, bukan?
Tidak.
Apa Soo Hyun berbicara tentangku?
Sedikit.
Dia sangat membenciku, bukan?
Dia tidak berkata seperti itu, tapi kupikir dia mendapat beberapa
bekas luka karena hal itu.
Aku yakin dia merasa seperti itu.
Tapi tetap saja, aku sangat bersyukur bahwa dia tumbuh menjadi
pria yang hebat.
Aku datang ke sini karena aku sangat ingin melihat dia,
setidaknya sekali saja.
Tapi sekarang aku ingin melihat dia setiap hari.
Jadi aku memiliki permintaan kepadamu.
Um, bisakah kau membantuku...
Agar aku bisa makan bersama dengannya?
Um... itu... Aku tidak yakin.
Aku harus kembali ke Amerika dalam satu bulan.
Akan memalukan jika aku pergi dan bahkan tidak mendapatkan
kesempatan untuk makan bersamanya.
Tolong bantu aku, nona Hye Rim.
Apa yang kau lakukan?
Yoo Rim, apa kau akan bekerja sekarang?
Kita sedang membicarakan kau sekarang.
Apa yang kau lakukan? Apa ini sauna?
Kau memintaku untuk melakukan hal ini.
- Kalau begitu... kau masih melakukan--
- Iya.
Aku akan bekerja keras.
Oh, halo!
Apa kau makan sendirian? Kau pasti merasa kesepian.
Bagaimana kalau kita duduk bersama-sama dengan dia, tuan. Soo Hyun?
Apa?
Um... itu...
Agak aneh untuk kita makan bersama-sama, karena dia seorang pasien.
Dia pelanggan di tokoku! Ayolah!
Apa tidak apa-apa jika kami duduk dan bergabung denganmu
untuk makan siang?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Apa kau sudah sembuh dari flu?
Apa?
Bagaimana kabar keluargamu? Apa masih utuh?
Aku memiliki kedua orang tua aku,
dan seorang adik.
Oh... seorang... adik, ya? Bagaimana hubunganmu dengan dia?
Semua hubungan antara saudara adalah sama, bukan?
Apa mungkin adikmu adalah favoritmu?
Apa?
Tidak... dalam keluarga dengan beberapa saudara,yang lebih tua biasanya disalahkan.
Sepertinya minatmu kepadaku semakin besar sejak terakhir kita bertemu.
Hanya saja kau mengingatkanku pada anakku, jadi...
Cangkirmu kosong. Biar aku tuangkan sedikit air.
Ya, terima kasih.
Apa kalian berdua memiliki waktu luang, setelah kita selesai makan?
Aku ingin membelikan anakku hadiah,
tapi aku tidak yakin apa yang harus kubeli untuk dia.
Bisakah kau membantuku memilih sesuatu?
Bagaimana dengan dompet?
Aku tidak yakin. aku tidak tahu
apa yang anakmu suka, jadi...
Tidak masalah. Aku hanya ingin kau memilih sesuatu yang kau perlukan.
Bagaimana dengan cologne yang di sana?
Kau juga menggunakan cologne, bukan?
Yang mana yang kau gunakan?
Bagaimana dengan ini?
Yang mana?
Kau suka yang ini?
Nah, itu hanya preferensi aku.
Tapi kau harus memilih warnanya sesuai yang anakmu suka.
Tidak. Jika kau menyukainya, anakku juga akan menyukainya.
Permisi, tolong bungkus ini untuk kami!
Dokter.
Oh, ya ampun... apa itu, tuan Seung Chan?
Dokter, apa ada sesuatu yang kau ingin untuk aku belikan?
Aku akan pergi ke toko sekarang.
Toko?
Bagaimana dengan kakimu?
Oh, koyo ini benar-benar membantu.
Rasanya jauh lebih baik.
Apa ada sesuatu yang kau butuhkan?
Um... Aku membutuhkan pelipat akordeon.
Apa kau mau ikut bersamaku, jika kau memiliki waktu luang?
Bolehkah aku?
Apa maksudmu, "Bolehkah aku?"
Akan sangat bagus untuk pergi bersamamu!
Aku tidak akan kesepian.
Kemari. Pakai ini.
Ini dia.
Tunggu sebentar, Dokter.
Ulurkan tanganmu.
Dan yang satu ini juga...
Wow, cantik sekali!
Dan syal ini.
Haruskah kita memakaikan topi ini kepadamu juga?
Cantik sekali!
Mari kita berfoto bersama-sama.
Satu, dua, tiga!
Dokter, katakan "ah!"
Kami menjual cumi-cumi dari Sokcho dengan harga
hanya 2.000 won sekarang!
Aku benar-benar menyukai cumi tumis.
Kalau begitu apa kau mau aku memasak untukmu?
Aku akan sangat berterima kasih jika kau melakukannya!
Kalau begitu haruskah kita berlari?
Apa?
Mereka mengatakan kalau itu hanya untuk 50 orang pertama!
Lari, Dokter!
Apa ada orang di sini?
Astaga. Halo!
Meskipun ketua tidak ada di sini sekarang.
Kalau begitu aku akan menunggu dia.
Tapi... apa kau sedang menuju suatu tempat?
Dia biasanya adalah orang yang baik... tapi kau tahu,
dia benar-benar keras kepala.
Itu keluarganya, dan adik bungsunya.
Tapi dia tidak meneteskan air mata sedikit pun.
Bagaimana mereka meninggal?
Ya...
Dulu, itu adalah tempat yang sangat bagus.
Mereka adalah keluarga bahagia di Yeonhui-dong.
Yeonhui-dong?
Jangan bilang siapa-siapa, oke?
Pria pendiam itu minum terlalu banyak. Dia akan pingsan
sepanjang waktu.
Apa dia seorang pecandu alkohol?
Aku tidak yakin. Aku tidak tahu banyak.
Tapi dia dirawat di rumah sakit setelah dia mulai berjuang
melawan alkoholisme.
Lalu...
Bunuh diri?
Bukan hanya istrinya yang bunuh diri. anaknya juga--
Astaga.
Tuan Soo Hyun. Kenapa kau...
Aku ingin memberikanmu hadiah.
Mobil?
Kau memberiku mobil ini begitu saja?
Iya. Kau tidak mau menggunakan milikku, meskipun
aku selalu mengatakan kepadamu untuk melakukannya, jadi...
Apa kau tidak suka mobil ini?
Tidak, aku tidak bisa menerima ini. Ini pemberian yang terlalu besar--
Tetapi hadiah yang lebih keren ada di dalam.
Ada apa dengan semua ini?
Kau penuh dengan energi, jadi aku memodifikasi mobilnya
dengan warna merah seluruhnya.
Jadi kau memilih semua ini sendiri?
Juga, ini.
Kau akan membutuhkan ini ketika kau mengemudi.
Kau menyukai semuanya, bukan?
Iya.
Syukurlah. Semuanya terlihat bagus padamu.
Ini adalah satu-satunya, modifikasi mobil, untuk Go Hye Rim.
Apa kau menyukainya?
Iya. Tapi bagaimana kau tahu semua yang aku suka?
Karena aku selalu memperhatikanmu.
Aku merasa sangat bersalah... Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Kalau begitu kau bisa melakukan sesuatu sekarang.
Keuntungan terbesar Pria Subjek A, akses kepada kekayaan materi.
Aku memberinya mobil.
Karena aku menyesuaikan semuanya seperti kesukaannya, dia sangat tersentuh.
Aku merasa seolah-olah rencana B berlangsung dengan baik.
Mari kita tinjau ulang semua aspek Rencana B sekali lagi.
Pertama, tidak marah kepadanya.
Kedua, secara agresif menawarkan kasih sayang tak terbatas dan hadiah.
Ketiga...
Go Hye Rim adalah seorang wanita yang akan meninggalkanku suatu hari.
Aku harus tetap menjaga emosiku.
Ketiga, jangan mencintai Go Hye Rim.
[Resep cumi tumis]
Ya ampun... kenapa ini menjadi sangat hitam?
Ya, nona Hye Rim?
Ya, ini aku.
Aku punya permintaan kepadamu.
Kau yang membuat semua ini, Dokter?
Tidak, yang aku lakukan hanya mempersiapkan bahannya.
Nona Hye Rim yang memasak semuanya--
Dokter Bae membuat cumi tumis.
Itu sangat enak!
Terima kasih dokter. Aku akan menikmatinya.
Baik.
Tunggu!
Kita tidak memanggil Yoo Rim?
Ya, dia bilang dia harus mengedit hari ini, jadi mungkin dia tidak bisa datang.
Kalau begitu katakan ini. Dia akan lari kesini.
Oke, kita melakukan itu.
[Go Yoo Rim]
Ya, kakak?
Yoo Rim, apa yang harus aku lakukan?
Seorang pencuri masuk ke pusat konsultasi!
Apa?
Polisi datang dan membawanya pergi,
tapi semua kacau di sini...
Apa? Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi tuan Soo Hyun menjadi botak
Di kepalanya karena orang itu merobek rambutnya.
Benarkah? Oh, man.
Bagaimana Ji Ho? Apa dia terluka?
Dia baik-baik saja, tapi Seung Chan sedikit terluka.
Kami berada di ambulans sekarang, dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apakah dokter Bae tahu?
Apa?
Dokter Bae menyukai Seung Chan, bukan?
Cepat dan mengatakan padanya bahwa Seung Chan terluka!
Menyakitkan ketika kau memiliki perasaan untuk seseorang
dan dia terluka!
Cepat dan hubungi dia -
Apakah ada yang mau anggur?
Dokter, bagaimana kalau minum sedikit anggur?
Um... tentu.
Ji Ho, ambil beberapa hidangan. Dan kau, Seung Chan...
ambil air.
Oh, baiklah!
Nona Hye Rim, aku akan menggunakan kamar kecil.
Dia tidak ada di kamar mandi, atau di kantornya.
Dokter Choi, aku minta maaf karena sudah pergi tanpa
berkata apa-apa.
Untuk pusat konsultasi, aku akan mengambil cuti dari
pekerjaan untuk sementara waktu.
Ini tidak benar. Aku akan pergi--
Tidak.
Dokter Bae membutuhkan sedikit waktu, aku yakin.
Ketua. Mereka menemukan dia.
Mereka menemukan dia di Yeonhui-dong.
Menurut saksi, dia bertingkah seperti orang tunawisma selama beberapa hari.
Dia berkeliaran di depan rumahmu setiap hari.
Yeon Woo.
Siapa kau?
Hubungi Choi Soo Hyun.
Dan juga nona Go.
Dia menunggumu. Silahkan lewat sini.
Aku tidak tahu. Aku terbangun, dan aku di sini.
Bagaimana denganku?
Kau juga tidak mengenaliku?
Aku belum pernah melihat kau sebelumnya.
Apa kau masih tahu bagaimana menulis kata-kata?
Apa kau ingat nomor?
Iya.
Apa kau ingat apapun tentang keluargamu? Seperti bagaimana
ibumu meninggal...
Ibuku... ibuku ada di sini?
Dokter Choi. Apa kau berpikir bahwa putriku akan mendapatkan
ingatannya kembali?
Aku tidak tahu. Itu bisa saja segera kembali.
Atau, bisa saja beberapa bulan lagi.
Tak ada yang tahu.
Tidak pernah terjadi yang seperti ini kepadanya sebelumnya.
Dia kabur. Dia tidak pernah kehilangan ingatannya.
Menurutmu, kenapa dia menjadi seperti ini?
Kenapa kau menanyakan itu?
Itu tugasmu untuk menjawab pertanyaan itu.
Karena kami percaya bahwa ini terkait dengan apa yang terjadi
pada keluargamu.
Kau harus memberitahu kami, agar--
Kenapa kau terus bertanya tentang urusan keluargaku?
Apa yang mereka harus lakukan dengan hal ini?
Kita harus mencari tahu apa yang menyebabkan ini.
Tidak mungkin bagiku untuk mendampinginya karena dia
kehilangan semua ingatannya.
Untuk saat ini, kita harus mengumpulkan petunjuk.
Dan kau mengenal nona Yeon Woo lebih baik dari orang lain.
Istriku meninggal. Anakku meninggal.
Jadi... kami berdua tinggal sendirian. Senang?
Aku tidak datang ke sini bukan karena aku mau.
Kau memanggilku ke sini, ingat?
Jadi, jika kau akan bertindak seperti ini--
Apa? Apakah kau datang ke sini untuk menasihatiku?
Aku memanggilmu ke sini untuk putriku!
Jadi, kau harus berbicara dengannya.
Jadi, kenapa terus bertanya padaku--
Apa kau mencoba untuk mengatakan bahwa aku yang membuatnya seperti ini?
Itu salah satu kemungkinan, ya.
Apa?
Ibu Yeon Woo hanya mengatakan kepadaku satu hal.
Bahwa ayahnya... jadi, kau...
membunuh ibunya, kakak, dan bibinya.
Jika kau akan terus mengatakan omong kosong seperti ini...
lalu pergi!
Aku juga tidak ingin melihatmu, nona Go. Jadi pergilah.
Nona Go! Nona Go!
Dimana nona Go?
Dia pergi untuk pergi membeli beberapa biji kopi.
Apa?
Apa ini?
Aku harus segera bertemu dengan nona Go.
Mereka muncul!
Siapa?
Siapa lagi? Istriku, adikku, dan anakku!
Aku harus memanggil pengusir setan... Itu satu-satunya cara.
Oh ya. Jam berapa sekarang?
Kapan kau mulai melakukan hal-hal ini?
Itu bukan urusanmu.
Kau melakukan segala sesuatu di tiga kali.
Kenapa seperi itu? Apa yang kau takuti?
Aku yakin bahwa pada awalnya, kau melakukan ini hanya
untuk ketenangan pikiran.
Untuk menangkal kutukan. Benar atau tidak?
Tapi itu telah menjadi semakin dan semakin parah.
Kapan itu menjadi semakin buruk?
Tinggalkan aku sendiri.
Aku hanya merasa harus melakukannya sekali lagi.
Ini adalah penyakit, tuan.
Kau perlu mendapat konsultasi yang tepat, dan--
Oh, ya ampun... aku benar-benar tidak
dalam keadaan pikiran terbaik hari ini...
Maaf, dokter. Choi.
Ini akan semakin buruk.
Ini bukan hanya saat minum air, meludah, membersihkan tenggorokan...
Dan jika kau berbuat kesalahan saat
melakukannya, kau harus mengulanginya.
Kau bisa terjebak melakukan ini untuk
satu, dua, bahkan sepuluh jam.
Kau memerlukan perawatan.
Kau harus melepaskan apa yang mengganggumu jauh di dalam.
Ketua Kim melakukannya?
Iya. Dia mampir di pagi hari tapi dorongan obsesifnya semakin buruk.
Menurutmu kenapa?
Aku tidak yakin, tapi aku yakin itu dimulai dengan sesuatu
yang sederhana.
Kita semua kadang-kadang menjadi seperti itu.
Kau tahu, meluruskan sesuatu yang salah untuk membuat
dirimu merasa lebih baik.
Ya, aku juga merasa seperti itu.
Jika ada rambut yang menempel pada seseorang,
aku akan merasa lebih baik setelah aku menyingkirkannya.
Iya. Pada tingkatan itu, bisa dianggap normal.
Tapi kadang-kadang, paksaan seperti itu bisa menembus pikiran kita.
Misalnya, Korea bermain melawan Jepang.
Kau merasa seperti Korea selalu kalah ketika kau menonton,
maka kali ini kau memutuskan untuk tidak menonton.
Oh... aku merasa seperti itu.
Apakah itu berarti aku memiliki masalah?
Memutuskan untuk tidak menonton bukan masalah besar.
Tetapi jika itu menjadi lebih buruk, itu menjadi masalah besar.
Misalnya, tiba-tiba, kau berpikir...
Jika aku melintasi jalan ini sekarang, sesuatu yang buruk
akan terjadi pada suamiku.
Jika paksaannya sangat buruk, mereka bisa terjebak dalam
hal itu selama berjam-jam pada suatu waktu.
Lalu... bagaimana dengan Ketua Kim?
Ketua bertindak seperti ini untuk menyingkirkan apa yang
membuatnya gelisah.
Dia hanya merasa nyaman jika dia melakukan apapun yang dia
lakukan, tiga kali berturut-turut.
Kebiasaan ini telah berkembang dari waktu ke waktu
jadi sekarang dia harus melakukan segala sesuatu tiga kali,
seolah-olah itu ritual.
Dan sekarang, itu sudah menjadi semakin buruk.
Lalu... apa yang bisa kita lakukan untuk Ketua?
Pertama, kita harus tahu kenapa dia merasa tidak nyaman.
Tapi dia memaksa tidak mau memberitahu kita.
Kita harus mencari tahu apa masalahnya.
Tapi... nona Hye Rim. Apakah kau sudah makan?
Oh wow! Apa semua ini?
Aku mendengar kau pergi untuk pergi membeli biji kopi tadi pagi.
Kupikir kau mungkin tidak sarapan, jadi aku membuat ini untukmu.
Wow... telur dadar, dan bahkan salad!
Kau membuat semua ini sendiri?
aku yakin itu tidak akan terasa enak apapun.
Lihat? Ini sedikit terbakar di sisi ini.
Tidak, ini lezat!
Wow. Aku benar-benar tersentuh.
Baiklah... makan juga sedikit ini.
Hah? Apa tanganmu terluka?
Oh... aku membakar jariku saat aku sedang membuat telur.
Oh tidak! Apa yang harus kita lakukan? Pasti sangat menyakitkan!
Aku yakin bahwa jika kau makan semuanya, jariku akan
jadi jauh lebih baik.
Apakah ada sesuatu yang kau butuhkan, tuan Soo Hyun?
Kenapa?
Aku ingin melakukan apapun yang aku bisa untukmu.
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Selain sesuatu yang aku tidak mampu.
Um... Go Hye Rim?
Berhenti bercanda. Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau melakukan semua ini untukku, tapi aku tidak pernah
melakukan apa pun untukmu.
Ada hal yang benar-benar kau inginkan?
Tidak. Yang benar-benar aku butuhkan adalah kau.
Nona Hye Rim... bisa kau merekam...
surat video juga... untukku?
[Tugas 3: Gantung 100 pita dari masing-masing warna
di pohon dan berteriak, "Aku mencintaimu!"]
Aku ingin melakukan apa pun yang aku bisa untukmu.
[Tugas 3: Gantung 100 pita dari masing-masing warna
di pohon dan berteriak, "Aku mencintaimu!"]
Kalian mengirimkan bunga, bukan?
Aku ingin mengirim sebuah karangan bunga ke suatu tempat.
Iya. nona Go Hye Rim, Kafe Madame Antoine.
Tolong antarkan itu kepadanya besok pagi.
Aku akan kirim melalui e-mail pesan yang aku ingin di
kartu, jadi tolong cek sebentar lagi.
Nona Hye Rim. Bisakah kau menggantung 100 pita di
pohon dan berteriak "Aku mencintaimu," besok?
[Kirim]
Oh, aku akan menuliskannya.
Iya?
Kami dari layanan pengiriman bunga.
Kau nona Go Hye Rim, bukan?
Ya ,itu betul.
Kami memiliki pesanan di sini, yang ditujukan kepadamu.
Oh, ya ampun... siapa yang mengirimnya?
[Surat untuk tuan Soo Hyun]
Apakah ini rekaman, atau bukan?
Kukira itu berhasil, karena lampu merah berkedip.
Hai, tuan. Soo Hyun!
Kau benar-benar terkejut, bukan?
Maaf aku menolak untuk mengirimkan surat video yang sebelumnya.
Ada sesuatu yang tidak aku pahami pada saat itu...
Aku tidak tahu kalau kau sangat menyukaiku.
Aku mengira kalau aku tidak akan mampu mencintai siapa pun lagi.
Karena bekas luka lamaku yang begitu dalam
Kupikir bahwa cinta akan menjadi beban bagiku.
Jadi, terima kasih telah membuatku merasakan hal itu lagi.
Dan jujur, aku tahu bahwa aku tidak memiliki kualitas yang baik,
dibandingkan denganmu.
Aku bertindak karena marah, dan aku keras padamu dengan
sengaja. Sekarang, aku sudah merubah pendekatanku.
Aku akan menjadi seseorang yang cocok untukmu.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati, tuan Soo Hyun.
Aku mencintaimu!
Nona Hye Rim. Bisakah kau menggantung 100 pita di
pohon dan berteriak "Aku mencintaimu," besok?
Tugas ketiga pada dasarnya adalah sesuatu yang benar-benar
keluar dari norma umum.
Kau harus menempatkan 100 pita berwarna di pohon
dan berteriak, "Aku mencintaimu!"
Atau semacamnya.
Jangan baca itu. Aku mengirimnya tanpa sengaja--
Kau benar-benar melakukannya, sampai akhir, ya?
Aku... tahu semua tentang eksperimen.
Aku tahu bahwa melanjutkannya kepadaku. Dan bahwa ada
tugas-tugas yang terlibat.
Seperti menulis jurnal dan mengirim surat video
dan semua tugas yang berbeda dan tahapan yang berbeda!
Aku tahu tentang semua itu!
Bagaimana kau tahu semua itu?
Tetapi tetap saja...
kau masih ingin mendorong amplop ini untuk bagian ketiga?
Kau hanya benar-benar melihatku sebagai subjek dalam eksperimen.
Nona Hye Rim, berikan itu kepadaku. Ini adalah kesalahpahaman...
Jangan menyentuhku
Kau penipu bajingan.
Kakak, ada apa?
Apa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku lelah. Aku akan tidur.
Sial!
Kakak! Apakah ini benar?
Apakah dia benar-benar memintamu untuk melakukan
bagian ketiga itu?
Itu sebabnya aku memintamu berhati-hati dengan dia!
Jika kau menngetahui kalau itu semua hanya eksperimen
kau harus langsung menendang pantatnya!
Kenapa kau membiarkan dia lolos, sementara kau menderita?
Kakak!
Dia tetap mengirimkan surat video itu kepadaku...
meskipun dia tahu.
Meskipun dia tahu tentang eksperimen.
Aku mengira kalau aku tidak akan mampu mencintai
siapa pun lagi.
Karena bekas luka lamaku yang begitu dalam
Kupikir bahwa cinta akan menjadi bebab bagiku.
Jadi terima kasih telah membuatku merasakan hal ini lagi.
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati, tuan Soo Hyun.
Aku mencintaimu!
Apa yang kau lakukan kepada kakakku?
Kau tidak perlu mengirimkan surat video itu kepadaku.
Yang aku butuhkan adalah kau.
Eksperimen ini kacau dari awal.
Kau harus minta maaf kepadanya dengan benar
Bahkan jika itu berarti harus berlutut dan memohon.
Pergi ke sauna dan tetap di sana selama 12 jam.
Jangan berani pergi.
Kau benar-benar di sana selama beberapa jam?
Kau gila!
Aku mencintaimu.
Kenapa kau membuatku seperti ini?
Aku ibumu.
Aku datang ke sini karena aku benar-benar ingin menemuimu.
Jadi kau melakukannya dengan sengaja, mengetahui
bahwa aku adalah anakmu?
Maaf.
Choi Soo Hyun, kenapa kau memilihku untuk eksperimenmu?
Aku menyukaimu. Itu yang sebenarnya.
Tidak bisakah kau melihat bahwa aku sedang mencoba untuk
bertahan dengan segala kekuatanku?
Kupikir aku bisa percaya bahwa adanya cinta sekarang.
Semuanya itu bohong dari awal.
Kau tidak pernah mencintaiku.
Semuanya salahku.
Aku yang bermasalah.