Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
[Drama ini berdasarkan pada psikologi.
Semua kasus dan perawatan yang ada hanya fiktif.]
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati, tuan Soo Hyun.
Aku mencintaimu!
Nona Hye Rim.
Bisakah kau menggantung 100 pita di pohon dan berteriak
"Aku mencintaimu" besok?
Tugas ketiga benar-benar gila.
Kau harus menggantung 100 pita di pohon
dan berteriak, "Aku mencintaimu!"
Atau semacam itu.
Jangan baca itu. Aku tidak sengaja mengirimnya--
Kau benar-benar melihatku hanya sebagai subjek dalam eksperimen.
Nona Hye Rim, berikan itu kepadaku. Ini adalah kesalahpahaman...
Jangan sentuh aku.
Kau bajingan penipu.
[Episode 14]
Aku orang yang memberitahunya.
Aku tidak bisa diam saja melihat dia dipermainkan oleh eksperimen ini lagi
jadi aku mengatakan kepadanya untuk mencoba dan membuka
brankas di kantormu.
Dan aku mengatakan kepada Yoo Rim semuanya,
Maafkan aku.
Aku tidak merasa sudah melakukan sesuatu yang salah.
Percobaan ini sudah kacau dari awal!
kau harus meminta maaf kepada Hye Rim dengan baik
bahkan jika itu berarti kau harus berlutut dan memohon.
Kenapa dia tidak berteriak pada kita?
Um, di mana nona Hye Rim?
Oh, dia naik ke atas pagi ini dan belum turun lagi.
Kakak. Apa kau tidak lapar? aku membuat bubur untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Mau mencicipi?
Kakak. Bangun!
Kau hampir terlihat seperti orang mati karena kau bertindak seperti ini.
Nona Go Hye Rim.
Nona Hye Rim, apa tidak apa-apa kalau aku masuk?
Siapa kau berani mencari kakakku?
Apa yang sedang dilakukan nona Hye Rim sekarang?
Tidur. Makhluk pagi seperti dia masih tidur sejak pagi ini!
Aku akan masuk ke dalam dan melihatnya.
Beraninya kau mencoba masuk ke sini?
Itu salahmu sampai dia jadi seperti itu!
Aku tahu. Aku tahu kenapa dia sangat marah, tapi
aku tidak bisa membiarkan dia seperti itu.
Dia perlu dipaksa bangunkan jika perlu, dan diberi makan...
kau pikir bahwa aku belum mencoba semua itu?
Meskipun aku melakukannya, dia hanya terus tidur, seperti mayat!
Apa yang kau lakukan kepada kakakku? Hah?
Nona Yoo Rim. Tenanglah, dan--
Tenangkan saja pantatmu sendiri, kau bajingan!
Aku bangun.
Ini terlalu pagi!
Kenapa aku bangun sangat pagi?
Jumat? Aku tertidur selama dua hari?
Ya ampun, aku pasti sudah gila!
Apa kau mau menerimanya?
Yang aku butuhkan hanya kau, nona Hye Rim.
nona Hye Rim.
Bisakah kau menggantung 100 pita di pohon dan berteriak
"Aku mencintaimu" besok?
Apa tidurmu nyenyak?
Iya.
Apa kau sudah sarapan? Ingin aku untuk membuatkannya
untukmu?
Tidak.
- Kalau begitu...
- Permisi!
Iya!
Kakak.
Dokter Bae juga tidak datang bekerja hari ini.
Sudah empat hari sekarang.
Bukankah kita harus mengunjunginya?
Ingin ikut denganku?
Apa yang harus aku katakan saat aku melihatnya?
Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin memintanya untuk kembali ke pusat konsultasi.
Ya. Itu cukup baik.
Coba telepon dia untuk memberitahu bahwa kita di sini.
Apa kau pikir dia akan mengangkatnya jika aku menelepon?
Dokter Bae! Apa kau ada di dalam?
Dokter!
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia pada saat ini.
Dokter?
Dia tidak mengangkatnya.
Dokter Choi, aku akan mengambil beberapa hari cuti.
Yah, meskipun aku tidak yakin apakah itu akan lebih
dari sekedar beberapa hari.
Maaf karena pergi dengan begitu tiba-tiba. Harap mengerti.
Apa kau tahu Dokter Bae sakit?
Dia sakit? Dimana?
Dia memiliki kanker. Kanker tiroid.
Kondisinya tidak baik. Kupikir kanker itu berkembang secara signifikan.
Kenapa kau mengatakan ini sekarang?
Bagaimana dengan pengobatannya?
Apa dia pernah menerima pengobatan apapun?
Dia bilang dia menerima pengobatan, tapi kupikir itu bohong.
Dan mengetahui kalau dia menyebutkan tentang daftar keinginan
Kupikir dia ingin menikmati sisa hidupnya, daripada penderitaan.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu, dia mungkin menyebutmu
di dalam daftar keinginannya.
Dia berkata bahwa dia ingin berjalan di sepanjang pantai biru di Pulau Jeju
mengumpulkan kerang dan bergandengan tangan dengan pria yang keren.
Aku tidak yakin kalau kau adalah seorang cowok keren,
tapi aku hanya memberitahumu.
Aku akan menyelidiki lingkungan di sekitar Ketua Kim
Aku bisa melakukan segala sesuatu yang lain
tapi aku ingin kau menjaga Sekretaris Lee.
Kau akan membantuku karena ini terkait dengan Ketua Kim, bukan?
Gunakan mobilku! Stasiun busnya sangat jauh.
Kalau begitu setidaknya gunakan mobil yang kuberikan padamu.
Oh, mobil itu? Mobil yang kau berikan kepadaku karena aku
melakukan tugas ketiga?
Aku datang bukan karena aku menyukaimu.
aku datang karena ini untuk Ketua.
Apa kau tidak menyadarinya, terlepas dari seberapa idiotnya kamu?
Kau harus melihat-lihat rumah ini?
Iya. Ketua menyerahkan tanggung jawab untuk masalah nona Yeon Woo.
Jadi aku harus menyelidikinya sedikit.
Kenapa kau hanya meminta untuk menemuiku?
Jika kau mencoba untuk mendapatkan informasi dan tetap
merahasiakannya
dari Ketua, bibirku tersegel.
Aku memanggilmu keluar karena aku khawatir tentang kau, Sekretaris Lee.
Um... kenapa?
Tiga orang yang melakukan eksorsisme yang kau katakan sedang dilakukan...
itu untuk anggota keluarga Ketua, bukan?
Bagaimana kau tahu--
Marie Antoinette mengatakan kepadaku.
Masalahnya adalah mereka semua berwujud roh dan berkelana sekarang.
Dan karena itulah Ketua juga terus bertindak sangat aneh.
[Untuk Moon Joo, yang aku cintai...]
Apa yang harus aku lakukan jika roh-roh itu telah melekat kepadaku?
Roh-roh itu tidak mencoba untuk membahayakanmu, Sekretaris Lee.
Mereka hanya ingin agar apa yang terjadi kepada mereka bisa diketahui.
Bagaimana anak Ketua meninggal?
Ketua mengirimnya ke Inggris untuk belajar di luar negeri
tapi berlawanan dengan kemauannya.
Mimpi anaknya adalah menjadi gitaris untuk band indie
tapi Ketua sangat menentangnya.
Disana adalah sebuah sekolah asrama yang sangat ketat
tapi dia tidak tahan di sana...
dan bunuh diri.
Lalu, bagaimana dengan istrinya?
Dia jelas tertekan, mengingat anaknya meninggal.
Setelah mendengar berita bahwa anaknya bunuh diri,
dia menjadi seorang pecandu alkohol.
Dan kemudian dia dirawat di rumah sakit, tapi akhirnya, dia juga...
Bunuh diri?
Iya.
Dan untuk adik perempuan dari Ketua
dia memaksanya untuk menikah.
Tapi suaminya tidak setia, jadi dia merasa tertekan
dan akhirnya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Rasanya tidak tepat untuk mengatakan ini, tapi
seolah-olah Ketua membunuh mereka bertiga.
Jadi itulah yang terjadi pada ketiganya.
Apa yang orang pikirkan tentang semua ini?
Mereka berpikir kalau Ketua membunuh tiga orang itu.
Tapi aku berpikir kalau bukan itu permasalahannya.
Meskipun dia terus menyembunyikan emosinya
Ketua yang aku tahu adalah seseorang yang berhati hangat.
Jadi, bagaimana mungkin seorang pria seperti itu--
Satu-satunya cara untuk mengetahui dengan pasti adalah jika
dia datang untuk berkonsultasi.
Ini adalah foto-foto yang aku ambil disana.
Ini akan sangat membantu saat kau bertemu Ketua.
Nona Hye Rim.
Terlepas dari semuanya, aku jujur kepadamu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku melakukan eksperimen padamu, tapi aku benar-benar
menyukaimu.
Itu yang sebenarnya.
Terserah. aku tidak ingin mendengar kata-kata semacam itu.
Nona Hye Rim!
tidak bisakah kau melihat bahwa aku bertahan
dengan semua kekuatan yang bisa aku kerahkan?
Tinggalkan aku sendiri!
Aku mencoba untuk menjernihkan kesalahpahaman denganmu.
Ya, aku melakukan eskperimen padamu. Aku menjadi serakah.
Tapi tidak semua yang keluar dari itu adalah sebuah kebohongan--
Apa yang kau katakan?
Semuanya adalah kebohongan sejak awal!
Mengirimkan karangan bunga, mengatakan bahwa kau menyukaiku
dan menyiapkan screening film pribadi untuk kita...
Itu tidak benar! Aku memang benar-benar ingin menghiburmu saat itu--
Jangan main-main denganku.
Kau pikir aku tidak sadar dengan kenyataan bahwa kau melakukan itu
untuk memanipulasi emosiku demi eksperimen?
Sudah kukatakan kepadamu, tidak semuanya bohong!
Aku benar-benar menyukaimu! Tapi...
Jadi, kenapa kau melakukan eksperimen kepadaku?
Baik. Kau adalah tipe yang mempertaruhkan hidupnya demi eskperimen
jadi aku akan membiarkanmu untuk melakukan eksperimen pada awalnya.
Tapi ketika aku terus merasa ragu, kau mengatakan kepadaku
bahwa kau menghentikan eksperimennya, dan merobek kontrak yang
aku tanda tangani.
dan mengatakan bahwa kau tidak akan melakukan hal seperti itu lagi!
Itu...
Tapi pada kenyataannya, kau menyembunyikan semuanya
di brankasmu
dan menipuku, sampai saat terakhir.
Bagaimana kau bisa membuka brankas itu, nona Hye Rim?
Kau melihat bahwa passwordnya
adalah hari ulang tahunmu, bukan?
Jika aku tidak memiliki perasaan kepadamu, kenapa aku
menggunakan ulang tahunmu
sebagai password untuk sebuah brankas yang penting?
Tapi tetap saja, kau bereksperimen padaku sampai akhir.
Aku mencoba untuk menghentikannya Berkali-kali. Tapi...
Jadi kenapa kau tidak bisa?
Itu karena rasa ingin tahu dan keserakahanmu!
Aku tahu kalau aku adalah bagian dari eksperimen sejak
beberapa waktu lalu.
Tapi, apa kau tahu kenapa aku tidak memberitahumu bahwa aku tahu?
Karena aku berharap karena kau lebih berubah pikiran nanti.
Karena aku berharap bahwa kau akan jujur tentang segala sesuatunya!
Karena aku ingin mendengar kau berkata,
"Aku minta maaf karena telah melakukan eksperimen kepadamu!"
Tapi kau tidak memberitahuku, sampai akhirnya menjadi tidak baik.
Dan kemudian kau mencoba untuk mengarahkanku untuk melakukan
tugas-tugas darimu
dan melakukannya habis-habisan untukku.
Aku mengirim surat video kepadamu, meskipun tahu bahwa
itu adalah salah satu tugas.
Karena aku berharap bahwa kau akan menghentikan eksperimen.
Karena... Aku benar-benar, benar-benar ingin menjadi yang terbaik untukmu!
Jadi bagaimana bisa bisa memintaku untuk melakukan
tugas ketiga bahkan setelah kau menerimanya?
Itu... itu benar-benar salah paham.
Aku melihat surat videomu dan aku akan membatalkan tugas ketiga--
Terlepas dari itu, kau meminta kepadaku untuk menaruh
pita di pohon dan mengakui cintaku!
Bukan itu, nona Hye Rim. Aku sangat cinta--
Benar-benar bohong.
Kau tidak pernah mencintaiku.
Pergi ke sauna dan tinggal di sana selama 12 jam.
Kenapa? Karena ulang tahunmu adalah bulan Desember.
Jangan keluar dari sana sampai 12 jam. Mengerti?
[Sauna]
Oh... rasanya bagus.
Whoo... itu sudah cukup bagiku.
Halo.
Um, aku minta maaf, tapi bisakah kau memeriksa apa ada seorang pria
di bagian pria
yang duduk di sauna seperti batu Buddha?
- Astaga!
- Ada apa?
- Hei!
- Seseorang pingsan!
- Hei, hei!
- Astaga!
Dan dia memakai handuk di kepalanya menggulungnya dengan
gaya domba.
Dia tinggi, tapi benar-benar kurus--
Permisi! Seseorang pingsan di sauna!
Apa?
Permisi!
Hei, ini adalah sisi yang salah!
Ji Ho!
Ya, ampun!
Ji Ho, kau baik-baik saja?
Yoo Rim.
Apa apaan! kau benar-benar di sini selama beberapa jam?
Yoo Rim... saat kau merekamku, sampai mana kau merekamannya?
Kenapa kau bertanya tentang itu? Ayo cepat dan keluar dari sini.
Ayo keluar dulu, dan...
Jawab aku, Yoo Rim.
Aku tidak sempat merekam akhirannya!
Ini adalah akhirannya, Yoo Rim.
Aku mencintaimu.
Kau bajingan gila!
Aku juga mencintaimu, brengsek!
Ji Ho! Ji Ho!
Ya ampun... bangun, Ji Ho!
Dokter Bae... memiliki kanker?
Ya. Aku bahkan tidak tahu, dan memaksanya untuk berolahraga.
Apa setidaknya kau tahu kemana dia pergi?
Kurasa dia tidak akan pergi ke luar negeri dengan kondisi tubuhnya
yang seperti itu.
Jadi kupikir dia mungkin telah kembali ke kampung halamannya.
Apakah kau akan pergi dan mengunjunginya?
Jika kau hanya merasa kasihan kepadanya, jangan pergi.
Jika aku ada dalam posisinya, dan menyukai seseorang...
tapi menderita kanker...
aku tidak akan suka jika orang yang aku suka datang menemuiku karena kasihan.
Apa hubungan yang ingin kau miliki dengan dia?
Menjadi teman baik.
Seorang mentor, dan belahan jiwa.
Itu cukup baik. Kau tidak perlu merasa ragu.
[Dari: Bandara Gimpo
Ke: Pulau Jeju]
[Cari tiket]
Apa? Ketua Kim telah memutuskan untuk menjalani konsultasi?
Bagaimana kau bisa merubah pikiran?
Dokter Choi berhasil membujuknya.
Kau mendengar bahwa Ketua Kim setuju untuk menjalani
konsultasi, bukan?
Kita harus pergi menemuinya bersama-sama.
Kau duluan dan bicaralah dulu dengan dia.
Aku akan bertemu dengan dia sendirian.
Ketua adalah orang yang sangat teliti.
Kita harus duduk dan bekerja sama dan melakukan yang
terbaik agar dia mau terbuka.
Kau telah bekerja bersamaku sampai sejauh ini, jadi aku tahu kalau
kau tahu itu benar.
Dia akan berada di sini pada jam 05:00 sore
Silahkan datang ke atas sebelum itu.
Aku ingin mendengar kenapa kau berpikir aku perlu untuk menjalani konseling.
Kapan kau mulai melakukan hal itu?
Oh, itu hanya kebiasaan. Bukan sesuatu yang penting
Ini sudah jam 5 sore sekarang, jadi aku yakin kau akan
melakukan gerakanmu sekitar jam 6 sore.
Oh, itu bukan apa-apa. Jangan terlalu memikirkan itu, benar-benar.
Ini dimulai ketika nona Yeon Woo mulai melarikan diri, benar?
Atau setelah istri, anak, dan adikmu meninggal?
Lihat di sini.
Kenapa kau terus mengungkit urusan pribadi keluarga orang lain?
Itu karena semua ini berkaitan dengan keluargamu.
Karena itu bukan masalah orang lain -- itu masalahmu.
Ketua, menurutmu siapa yang salah sampai mereka bertiga meninggal?
Itu kesalahan mereka sendiri. Kenapa itu harus menjadi--
Aku tidak pernah mengatakan bahwa itu adalah kesalahanmu.
Kau percaya ketiga orang itu mati karena kau.
Karena itulah kau melakukan segala sesuatu tiga kali,
untuk menghibur ketiga arwah.
Benar bukan?
Mereka yang pergi dan meninggal.
Mereka sendiri yang mabuk sampai mati, mereka sendiri yang
bunuh diri, dan
mereka sendiri yang mengalami kecelakaan dan akhirnya mati.
Jadi kenapa aku harus mencoba dan menghibur mereka--
Apa yang akan kau lakukan jika nona Yeon Woo juga meninggal?
Apa?
Kau takut bahwa kau akan melakukan hal yang sama padanya
seperti yang kau lakukan pada mereka.
Dan karena itulah perilakumu yang kompulsif mulai muncul!
Apa aku salah?
Mari kita hentikan ini!
Jika kau akan berbicara kepadaku seperti ini--
Apa yang aku katakan adalah kau perlu membebaskan dirimu
dari perasaan bersalah!
Kau tidak menyebabkan kematian mereka.
Kau mencintai keluargamu.
Kenapa aku harus...
Bahkan ketika mereka meninggal, aku tidak mengedipkan mata.
Kenapa aku berduka untuk orang-orang yang tidak mendengarkanku
dan hidup sesuka hati?
Ketua. Aku melihat keluargamu dalam mimpi tadi malam.
Istrimu sangat cantik.
Dia berkata bahwa dia yang mengejarmu ketika dia ada di sekolah perawat.
Dia berkata bahwa dia menulis surat untukmu juga.
Apa lagi yang dia katakan?
"tuan Moon Joo, yang bersinar lebih terang dari bintang di langit!"
"Aku tidak bisa tidur, hatiku terbakar "
"Kerinduan kepadamu."
Istriku masih...
ingat surat itu?
Iya. Dia berkata bahwa dia ingat setiap huruf yang kau tulis untuk dia.
Dan... apa lagi yang anakmu katakan?
Oh, kudengar bahwa kalian berdua biasa bermain kejar-kejaran
ketika dia masih kecil.
Dan adikmu bermain Gonggi denganmu ketika dia masih muda.
Dia mengatakan bahwa itu menyenangkan.
Adikmu terus kehilangan batu Gongginya sehingga kau
membelikan banyak untuknya, bukan?
Oh ya. Dan mereka bertiga mengatakan hal yang sama.
Apakah itu saat kalian semua mengambil foto keluarga bersama-sama?
Baiklah, tolong lihat di sini.
Baiklah, itu bagus. Tolong lihat di sini, ya.
Baiklah, aku akan mengambil gambarnya sekarang!
Satu, dua--
Tunggu.
Rambut ayah perlu ditata sedikit, jadi...
Mereka mengatakan kalau itu pasti sangat lucu
jika kau mengunakankan korsase di kepalamu saat berfoto.
Mereka sedikit kecewa tentang hal itu.
Baiklah, aku akan mengambilnya!
Tunggu.
Apa ini?
Ya ampun, kalian.
Itu semua salahku.
Aku hanya percaya pada jalan yang kubuat untuk anakku dan adikku.
Tidak, tuan. Itu bukan salahmu.
Kau melakukannya hanya karena kau mencintai keluargamu.
Aku juga seperti itu, ketika aku membesarkan Do Kyung.
Ketika dia tidak mau mendengarkan, aku kadang-kadang
berharap aku bisa mengunci dia dan membesarkannya.
Karena aku mencintainya dan sangat menyayanginya.
Itu juga yang kau rasakan, bukan?
Aku hanya ingin mereka berada di jalan yang baik.
Jalan yang aman.
Tapi aku tidak menyadari bahwa Yeon Woo akan berakhir seperti ini.
Kau sekarang bisa berhenti menderita, Ketua.
Jika kau menyalahkan diri sendiri seperti itu,
keluargamu tidak akan beristirahat dalam damai.
Selamat datang.
Aku membuat reservasi untuk penerbangan ke Pulau Jeju.
- Siapa namamu?
- Choi Seung Chan.
Siapa ini?
Ini aku, Seung Chan, Dokter Bae!
Aku datang ke sini untuk liburan. Buka pintunya!
Hei, aku butuh waktu satu jam untuk sampai ke sini!
Kau benar-benar akan melakukan ini?
Dokter. Aku kedinginan.
Kau akan meninggalkanku seperti ini?
Tolong bukakan pintunya! Tolong?
Baiklah. Kalau begitu aku harus tidur di depan pintu.
Baiklah... dimana tadi kantong tidurku?
Wow, ini sangat dingin! Kupikir aku tidak akan sanggup hanya dengan kantong tidur.
Wow, dan hujan juga.
Kalau begitu aku akan masuk!
Wow, ini benar-benar bagus! Ini benar-benar hangat.
Juga, ini. Hadiah untukmu.
Yang harus kau lakukan adalah mengatakan kepadanya
perasaanmu yang sesungguhnya dengan nyaman.
Yeon Woo. Itu semua salahku.
Aku tahu aku bertanggung jawab untuk kematian ibu, saudara, dan bibimu.
Tapi aku merasa bahwa aku akan hancur jika aku mengakui itu.
Aku merasa seperti aku tidak bisa hidup lagi jika aku mengakui itu.
Karena itulah aku sangat keras kepala.
Tapi, bahkan kau membuat keributan tentang menikah
jadi aku menentangnya.
Maafkan aku, Yeon Woo.
Aku begitu kesepian...
jadi aku ingin terus setidaknya bersandar padamu.
Tapi tidak apa-apa jika kau menikah sekarang dan meninggalkanku.
Jadi tolong, bangun, Yeon Woo!
Ayah.
Yeon Woo! Kau sudah bangun? Kau mengenaliku?
Ya. Aku mendengarmu dari jauh.
Oh benarkah?
Bisakah kau bangun? Apa kau baik-baik saja?
Tapi Ayah, kenapa kau menangis?
Tidak, aku tidak menangis.
Kau benar-benar menangis!
Ayah, kenapa kau menjadi begitu lemah?
Kenapa kau menjadi sangat tua?
Aku bukan orang tua. Aku masih energik!
Jadi kau benar-benar kesepian, bukan?
Yeon Woo. Kau boleh menikah sekarang.
Kau harus pergi keluar dan hidup di dunia nyata.
Apa yang akan kau lakukan jika aku juga pergi?
Oh, kau harus sering mengunjungiku!
Kau akan datang mengunjungiku, bukan?
Ayah, aku minta maaf!
Aku menyesal bahwa aku juga meninggalkanmu!
Wow, itu tadi enak sekali! Terima kasih untuk makanannya, Dokter.
Aku sudah menyiapkan tempat untukmu tidur di sana.
Silakan, beristirahatlah.
Kau sudah mempersiapkannya?
Aku bahkan membawa kartu agar aku bisa bermain denganmu.
kau tahu cara bermain Go-Stop, bukan?
Aku sudah pernah bermain sebelumnya.
Kalau begitu kau bisa belajar sambil bermain.
Bagaimana kalau 100 per-titik?
Apa artinya?
Itu berarti bahwa kau harus membayar 100 won per-titik.
Tunggu, tidak. Kau kaya, jadi seharusnya kita melakukan 1000 per-titik?
Ah, ya! Aku akan mengambil satu darimu.
Baiklah. 3, dan 6... kemudian... Satu Go!
Apa kau meletakkannya untuk mendapatkan kartu ini?
Lihat. Ini semua hitam, dan ini hitam dan merah.
- Oh. Maaf tentang itu.
- Tidak.
Tidak boleh mundur. Oke, balik kartunya.
Astaga. Baiklah, giliranku.
Astaga!
Haruskah aku meletakkan Dua Go, atau tidak?
Aku akan membiarkan kau lolos, karena ini babak pertama. Berhenti!
Baiklah. aku memiliki 11 poin. 11.000 Won, silakan!
Aku mengerti cara bermainnya sekarang.
Mari kita bermain sekali lagi.
Sseul! Beri aku satu kartu Pi.
Godori!
Hongdan, dan Chungdan.
Sseul.
5-Gwang, 15 poin. Hongdan, Chungdan,
Chodan. Masing-masing 3 poin.
Godori. Muktungguri. Dua kali lipat, jadi itu 138 poin.
Gwangbak. Pibak. 552 poin.
Tapi aku juga mendapatkannya sekali, jadi 818 poin.
Dan di atasnya, itu Five-Go sekarang, jadi... kalikan dengan lima.
4.940 poin!
Baiklah. Serahkan 4.940.000 won.
Apa kau tidak bisa memberiku diskon?
Baik. buatkan aku secangkir teh. Lalu aku akan
memberi potongan 40.000 Won.
Aku biasanya tidak bertemu orang-orang di luar jam kantorku
Tapi kau tampak terburu-buru, jadi aku memutuskan untuk menemuimu.
Ada apa?
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Kau mengatakan bahwa kau akan memberikannya kepada anakmu.
Jadi kenapa...
Aku ingin membelikan anakku hadiah.
aku tidak yakin. aku tidak tahu kesukaan anakku, jadi...
Jika itu adalah sesuatu yang kau pilih, aku yakin anakku
akan sangat menyukainya!
Maaf, Soo Hyun. Ini aku, ibumu.
Aku kebetulan melihat sebuah artikel yang menampilakan dirimu.
Dan aku sangat merindukanmu karena itu aku datang ke sini.
Tapi aku tidak punya hak atau keberanian untuk memberitahumu, jadi...
aku berpura-pura membutuhkan konsultasi.
Aku tidak akan memintamu untuk memaafkanku.
Tapi saat itu, aku benar-benar ingin membawamu bersamaku.
Tapi aku kehilangan hak asuhmu.
Jadi kau mengatakan... um... Maafkan aku, nyonya.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Tapi tetap saja, aku senang. Aku sangat senang bisa berkonsultasi
denganmu
dan aku sangat senang melihatmu makan.
Dan berbelanja denganmu juga sangat--
Jadi... kau mengatakan bahwa kau melakukan semua ini dengan
sepenuhnya menyadari bahwa aku anakmu?
Maaf jika aku membuatmu marah. Tapi aku, ibumu--
Maafkan aku. Aku benar-benar sibuk sekarang, jadi...
Soo Hyun!
Dokter! Ada apa yang?
Aku pergi sekarang, jadi, um...
kau tahu sertifikat hubungan kekeluargaanku?
Aku akan memberikan kuasa jadi tolong ambilkan itu untukku.
Oh ya. Bawa grafik nona Seo Yeon Hui ke tempatku juga.
Dokter, apakah ini, kebetulan...
[Sertifikat Hubungan Keluarga]
[Bapak: Choi Jung Hong
Ibu: Seo Yeon Hui]
[Nama Pasien: Seo Yeon Hui]
Kita harus bertindak dewasa tentang hal ini. Aku sedang
terguncang karena hal ini sekarang.
Kita kembalikan diriku kembali seperti biasa.
Mari kita bertemu dengan Ibu Seo Yeon Hui sekali lagi
dengan cara yang lebih tenang.
Jadilah dewasa. Jadilah dirimu yang biasanya.
Iya?
Oh, ada apa?
Oh iya. Kita seharusnya memeriksa bahan-bahan hari ini, bukan?
Apakah kau membawa semua bahan terkait korban?
Ya.
Ini dia.
Soo Hyun.
Menurutmu kenapa aku datang?
Aku datang bukan hanya untuk menemuimu karena pekerjaan.
Aku ingin kita untuk mencoba bersama lagi.
Selamat tinggal. Aku tidak akan melihatmu keluar.
Ada apa dengan wanita itu?
Jika dia sudah selesai dengan pekerjaan, seharusnya
dia cepat pergi!
Kenapa dia berlama-lama di sini?
Apakah dia tidak tahu hubungan antara aku dan tuan Soo Hyun
atau dia mengabaikannya meskipun dia tahu?
Apa kau sudah mengurus semua urusanmu di sini?
Oh ya. Tapi aku punya beberapa waktu sebelum jadwalku
berikutnya.
Kopi ini cukup lezat.
Terima kasih.
Tapi, um, kau tahu apa itu "peramal", bukan?
Seorang dengan penglihatan atau sesuatu seperti itu, bukan?
Iya. Itu pekerjaanku. Ingin aku untuk meramal keberuntunganmu?
Apa yang kau coba lakukan?
Apa hubunganmu dengan Choi Soo Hyun?
Apa kalian pernah menjadi kekasih? Apa memang begitu?
Kau sangat cantik. Bagaimana kulitmu bisa--
Kau benar. Soo Hyun dan aku pernah berkencan.
Apa?
Kau yang bertanya kepadaku dalam bahasa Prancis.
"Apa yang kau coba lakukan?"
"Apa hubunganmu dengan Choi Soo Hyun? "
Bukan aku yang bertanya. Itu Marie Antoinette.
Tapi, um, kau benar-benar pernah berkencan dengannya?
Apa Seung Chan baik-naik saja akhir-akhir ini?
Kudengar dia bekerja di sini, tapi aku tidak melihatnya di sekitar sini.
Kau mengenal Seung Chan juga?
Clare? Ya, aku tahu dia. Dia datang ke Korea?
Dia sudah berada di sini beberapa waktu. Tapi, apa dia benar-benar
prnah berkencan dengan Choi Soo Hyun?
Bagaimana kau tahu?
Benarkah? Jadi kau bukan cinta pertamanya?
Aku tahu? Dia mengatakan dia tidak pernah mencintai siapa pun
jadi bajingan itu memang pembohong!
Kalau begitu, itu berarti mereka berdua bisa kembali
menjadi kekasih jika semua berjalan dengan baik!
Jika aku hanya membersihkan jalan untuk mereka berdua,
memang bisa menjadi seperti itu.
Kau tidak boleh melakukannya! Bagaimana bisa kau tahan melihatnya?
Aku tahu? Aku bahkan belum melakukan balas dendam
karena dia melakukan eksperimen kepadaku.
Kau menyukai desain ini, bukan?
Tahap kedua dari eksperimen sekarang telah dihapus.
Itu bukan kegagalan. Itu karena subjek tahu tentang eksperimen
sehingga tidak gagal, tapi dibatalkan.
Terlebih lagi, subjek merangsang otakku, membuatnya memproduksi dopamine, dan
dan membuat hatiku berdegup kencang.
Apa yang bisa aku lakukan sehingga subjek, yang aku cintai...
[Subjek Tes]
Ya, nona Hye Rim?
Tuan Soo Hyun.
Setelah aku memikirkannya, kurasa aku terlalu memojokanmu.
Tuan Soo Hyun. kau masih mencintaiku, bukan?
Iya. Tentu saja.
Kalau begitu temui aku di depan kafe jam 12:00 siang besok.
Mari kita pergi kencan saat jam kerja untuk pertama kalinya.
Tentu. Sampai jumpa besok.
Aku benar-benar membayangi Clare, seperti ini.
Ini lebih dari cukup.
Baik!
Masuklah, tuan Soo Hyun.
Tidak, tidak apa-apa. Aku yang akan mengemudi.
Ini karena aku merasa buruk telah berprasangka sebelumnya.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik hari ini.
Apa itu?
Tidak apa. Aku hanya tidak percaya bahwa kau ada di sisiku.
Tapi, um, mengapa kau tiba-tiba memaafkanku?
Setelah aku memikirkannya, kupikir bahwa kau akan ada
dalam situasi yang sulit.
Lagipula melakukan eksperimen psikologis adalah tugasmu.
Aku yakin itu juga sulit untukmu, karena kau menyukaiku.
Ya, memang.
Aku berpikir untuk menghentikannya berkali-kali.
Tapi eksperimennya benar-benar sudah selesai, bukan?
Aku membatalkan eksperimen sepenuhnya kemarin.
Kalau begitu, yang tersisa untuk kita berdua adalah untuk saling mencintai.
[Cinderella]
Kenapa itu?
Hanya karena. Ini mengingatkanku pada kisahku sendiri.
Ini adalah cerita dimana aku tampil berperan saat aku masih kuliah.
Bagaimana jadinya? Cukup bagus, bukan?
Itu bagus. Kau ada dalam pertunjukan apa?
Cukup banyak. Aku memainkan "The Celestial Empire"
dan banyak cerita klasik.
Oh ya. Ketika kami melakukan "Romeo dan Juliet," aku memerankan Juliet.
Benarkah? Bisakah kau menunjukkan padaku satu atau dua adegan
jika kau masih ingat?
Choi Soo Hyun, kenapa kau melakukan eksperimen padaku?
Buang eksperimen itu, atau berjanjilan mencintaiku!
Kalau begitu, aku juga akan membuang lencana "Subjek eksperimen" !
Cinta, beri aku kekuatan!
Nona Hye Rim. Sheesh. Berhenti bermain-main.
Nona Hye Rim.
Nona Hye Rim?
Nona Hye Rim! Ada apa? Bangun, nona Hye Rim!
Menurutmu kenapa? Itu karena aku meminum racun dan meninggal.
Bagaimana aktingku? Cukup bagus, bukan?
Apa-apaan? Kau mengagetkanku!
Jadi siapa yang mengatakan kepadamu untuk berjalan tanpa
alas kaki dan hanya makan garam?
Kau memperlakukan tubuhmu dengan buruk sekali sampai
kau sakit seperti ini?
Aku baik-baik saja. Kau ada di sisiku, jadi kupikir aku sudah lebih baik.
Tapi, Yoo Rim. Apa kau masih merekam pria terkenal lainnya itu?
Bukannya aku?
Aku hanya berbohong tentang itu.
Dia hanya karakter utama dari acara perusahaan kami
dan sudah kuedit semua rekaman dengan kau di dalamnya
dan menyerahkannya ke Festival Film Dokumenter Seoul.
Itu melegakan. Akan sangat baik jika kau memenangkan penghargaan.
Apa kau masih kedinginan?
Ini tidak akan bisa. Aku akan menambah sedikit suhunya untukmu.
Katakan "ah!"
Aku mencintaimu, tuan Soo Hyun.
Aku juga.
Selalu saja "aku juga."
Kau tidak bisa mengatakan yang lebih baik?
Aku berpikir bahwa aku bisa percaya kalau cinta benar-benar ada sekarang.
Karena kau datang kembali untukku, sekarang aku...
Ini sudah jam 12 siang
Ding.
Apa yang harus dilakukan? sihir Cinderella sudah memudar sekarang.
[Cinderella]
Apa maksudmu dengan itu?
Sudah waktunya untuk kembali kepada kenyataan sekarang.
Waktu bermain sudah habis.
Kau masih tidak mengerti? Semua itu bohong.
"Aku mencintaimu, tuan Soo Hyun?"
Yang benar saja.
Mengapa aku sampai harus?
Bagaimana rasanya mendapatkan pengakuan palsu dariku?
Tapi jangan merasa terlalu bersalah.
Kau hanya akan menderita selama setengah hari, tapi aku melaluinya selama 4 bulan.
Aku juga akan mengembalikan mobilnya.
Dan aku menaruh semua hadiah lain darimu di bagasi
jadi buang atau simpan saja.
Terserah.
Juga, aku berangkat ke Daejeon besok.
Seorang gadis yang aku kenal membuka kafe meramal disana
jadi aku akan membantu di sana, dan bekerja di luar perasaanku.
Dia pergi karena aku.
Kau tahu itu, kan?
Aku pergi karena aku tidak tahan melihatmu.
Nona Hye Rim pergi karena aku?
Ibu!
Ibuku pergi ketika aku masih kecil juga karena aku.
Mari kita tidak perlu bertemu satu sama lain lagi, tuan Soo Hyun.
Semuanya salahku. Aku yang bermasalah.
Aku harus menghilang.
Nona Hye Rim mengemasi barang-barangnya dan pergi sekarang.
Aku tidak boleh kembali.
Kenapa dia minum sangat banyak dia bahkan
tidak bisa minum alkohol?
Mungkinkah, ini apa...
Aku akan menyimpannya di dalam tanpa menunjukannya, seperti hadiah rahasia.
Maaf karena menyukaimu.
Pikiranmu sedang tidak dalam keadaan yang baik sekarang.
Kau memerlukan sesuatu sekarang.
Hye Rim. Hye Rim!
Aku mendengar kalau Choi Soo Hyun bertemu ibunya.
Kau melakukan sesukamu, seperti biasa.
kau pergi sesukamu, dan kau datang sesukamu.
Itu benar! Jadi jangan pernah kembali ke sini lagi.
Aku akan bertemu yang baik dan
mendapatkan sebuah awal kehidupan yang baru.
Profesor Choi benar-benar tidak dalam keadaan yang baik sekarang.
Tapi, Hye Rim... ke mana aku bisa pergi?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *